 Tô Thanh tự nhiên lại là uyển cự, lúc này là thiếu niên thực không tha tiêu sái , "Tiểu bạch thỏ" trước khi đi còn dùng mắt lé xem xét nàng liếc mắt một cái.
	Sờ sờ mũi, thoáng có chút chột dạ, sau đó ở Bí Cảnh sắp đóng cửa kia một khắc bước vào đi, sẽ ở ba tháng sau tự động mở ra.
	Bí Cảnh bên trong linh khí độ dày so với bên ngoài cao một ít, ánh mắt hơi chút đảo qua chung quanh, đổ là có chút thấp phẩm giai dược thảo cùng đê giai yêu thú, đem tầm mắt thu hồi, mục tiêu thẳng đến Phù Tang Thụ.
	Phù Tang Thụ vị trí quá mức rõ ràng, tủng thiên mà đứng. Tô Thanh là lộ si, bất quá cao như vậy một thân cây vẫn là có thể thấy .
	Đề thân, bay thẳng đến Phù Tang Thụ chạy đi.
	Dọc theo đường đi đi ngang qua rất nhiều yêu thú bàn, nhưng chúng nó còn không có nhìn thấy cái thân ảnh, kia mùi liền tiêu tán .
	Đứng ở Phù Tang Thụ hạ, nàng mâu trung lóe lưu quang tràn đầy màu.
	Phù Tang Thụ chung quanh, lóe ra vô số nhiều điểm ánh huỳnh quang, thường thường rơi xuống, tựa như gần gũi xem xét mưa sao sa. Còn có thể thấy thiệt nhiều chụp cánh tinh quái, chúng nó đều là hút Phù Tang Thụ tản mát ra mộc linh tính mà vào mà lột xác .
	Sữa ong chúa, thảo tinh, ngay tại nó chung quanh cười vui chơi đùa.
	Nàng cũng thấy Tiên Thiên Mộc tinh, nó ghé vào tán cây lý chạc cây mặt trên, bụng phình , ngủ thật sự hương vị ngọt ngào.
	Nhất thời Tô Thanh nhưng lại không nghĩ thu phục nó, có lẽ Tiên Thiên Tinh Quái môn nên vô ưu vô lự còn sống.
	Này tinh quái cảm ứng được Tô Thanh gần sát, một đám cũng không sợ hãi, ngược lại vây quanh nàng chuyển, dừng ở của nàng đầu vai.
	Oai đầu, rất là tò mò nhìn nàng, bên trong ánh mắt thực ngây thơ.
	Xuất ra linh quả đút cho chúng nó, tinh quái nhóm đều chạy đến trên người nàng ngồi ăn, thường thường còn lẫn nhau trao đổi vài câu.
	Chúng nó nói là tinh quái ngôn ngữ, khả Tô Thanh nghe hiểu được, nghĩ đến là bản thể thần hồn dần dần cường đại đứng lên, khôi phục có thể cùng cỏ cây câu thông năng lực.
	Tiên Thiên Mộc tinh cũng bị đánh thức , nó ghé vào chạc cây thượng nhìn Tô Thanh, không hiểu cảm thấy nàng thực thân thiết.
	Thấy bọn nó ăn rất thơm, ngón tay đặt ở miệng táp táp, sau đó liền thấy nàng đối nó ngoắc.
	Nó bay đi xuống, dừng ở của nàng lòng bàn tay, đang cầm một viên linh quả cắn lên.
	Nàng đem nó nâng lên, tầm mắt cùng chính mình đối bình, "Ngươi nguyện ý cùng ta ký kết khế ước sao?"
	Nó ôm linh quả ngồi ở chỗ kia, biên cắn biên nhìn nàng, tựa hồ không hiểu lắm Tô Thanh ý tứ, lại tựa hồ ở tự hỏi.
	Tinh quái nhóm đều dài hơn thật sự tinh xảo đáng yêu, đặc biệt ngũ hành Tiên Thiên Tinh Quái nhóm, chúng nó là thiên địa thứ nhất lũ ngũ hành linh khí biến thành, dung mạo đều là nhất đẳng nhất xinh đẹp.
	Tô Thanh tiểu lại bắt đầu nhịn không được, nhẹ nhàng trạc trạc nó phấn nộn khuôn mặt.
	Nó đột nhiên đừng quá, nhẹ nhàng cắn một ngụm tay nàng chỉ, khế ước ký kết thành công.
	Khả nó nhìn phía Phù Tang Thụ, con ngươi lý hàm chứa trong suốt nước mắt, tràn đầy không tha.
	Tô Thanh đối với Phù Tang Thụ cúc tam cung, "Tô Thanh khẩn cầu phù tang tiền bối ban thưởng một đoạn mộc chi, ta sẽ đem nó hảo hảo tế dưỡng, có một ngày cũng sẽ trưởng thành vì giống như ngài che trời đại thụ."
	Phù Tang Thụ thượng dần dần huyễn hóa ra hé ra nét mặt già nua, nó nhìn này tinh quái vây quanh Tô Thanh chuyển, hiền lành nét mặt già nua thổn thức nói: "Thật sự là khó được cảnh tượng, này đó tiểu tử kia nhóm đều thực thích ngươi, cũng không muốn ta lão gia hỏa này ."
	Hắn nửa mở ra vui đùa, sau đó một cây xanh biếc chạc cây bị một đoàn lục quang bao vây lấy, huyền phù ở Tô Thanh trước mặt.
	"Ta sống lâu lắm , chỉ sợ cũng thời gian không nhiều lắm, ta tin tưởng ngươi có thể giúp ta loại ra so với ta còn lợi hại tiểu Phù Tang Thụ.
	Đem này đó tiểu tử kia đều mang đi đi, thật sự là may mắn ngươi đã đến rồi, ta đã muốn hộ không được chúng nó đã bao lâu."
	Nó mặt từ đầu tới đuôi đều là hiền lành tươi cười, liền ngay cả ngữ khí cũng mang theo khám phá hết thảy bình thản.
	Thân là sống thượng vạn năm Phù Tang Thụ, nó nhìn ra Tô Thanh bản thể là cái gì, rất là yên tâm đem hết thảy giao cho nàng.
	Kỳ thật đem tự thân mộc linh tính cấp này đó tinh quái nhóm, hội hao tổn tự thân, Tô Thanh đối với nó mang theo kính nể, "Đa tạ tiền bối, Tô Thanh khẳng định không phụ nhờ vả."
	Nó thực vui vẻ, nở nụ cười hai tiếng, sau đó nói: "Thật sự là chiết sát lão phu ."
	Tô Thanh ngay tại Phù Tang Thụ hạ luyện hóa kia cổ lực lượng, bởi vì biết phải rời khỏi, này tinh quái nhóm đều lưu luyến ở tán cây lý nằm úp sấp .
	Một tháng Tô Thanh đã đem cổ lực lượng này luyện hóa xong, tu vi cũng biến thành độ kiếp cao nhất, tùy thời có thể phi thăng tiên giới.
	Cũng có tu sĩ tìm được Phù Tang Thụ nơi này, đối khắp cả Bí Cảnh giá trị tối cao Phù Tang Thụ, rất nhiều tu sĩ đều đối nó rục rịch.
	Nó tuy rằng không kết linh quả, cũng là luyện khí tuyệt hảo tài liệu, hoặc là nói nó thân mình chính là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là có thể tăng trưởng hình.
	Nếu nhét vào thần hồn hải, cùng nhau phi thăng tiên giới luyện hóa cung cấp nuôi dưỡng sẽ chuyển vì tiên khí. Tiên Thiên hình , cùng hậu thiên đúc , hoàn toàn là hai loại khác nhau.
	Có liên quan Tiên Thiên Linh Bảo truyền thuyết, chúng nó có thể tăng trưởng vì thần khí cấp bậc, có được vô hạn tiềm lực.
	Tô Thanh sớm tìm đến, vẫn ngồi ở chỗ kia nhắm mắt ngồi xuống, không có tu sĩ dám lên tiền động thủ.
	"Hắn" lợi hại ở bên ngoài liền đều kiến thức qua, liền xuất liên tục khiếu tu sĩ đều bị "Tấu" thành kia phó đức hạnh, còn ai dám tiến lên rủi ro.
	Theo thời gian trôi qua, tới rồi tu sĩ càng Lai Việt nhiều. Bọn họ đều đều tự hoàn thành tiến Bí Cảnh trưởng lão phân phó nhiệm vụ, hoặc là chính mình muốn gì đó đã muốn chiếm được, sẽ Phù Tang Thụ nơi này thử thời vận.
	Này tinh quái nhóm nếu bắt đến cũng là nhất tuyệt bút tài phú, tuy nói mỗi lần mở ra, rất nhiều không ai có thể bắt được, nhưng vẫn là ngẫu nhiên có một hai chích.
	Bọn họ đều chuẩn bị tinh quái thích ăn linh mật, chỉ cần dẫn chúng nó rời xa Phù Tang Thụ là có thể bắt đến. Bởi vì Phù Tang Thụ thượng có chích tinh quái đặc biệt lợi hại, không thể nào xuống tay. Kỳ thật là Tiên Thiên Mộc tinh, bất quá bọn họ tu vi rất thấp, nhìn không ra hai người khác nhau.
	Khả Tô Thanh không thể nghi ngờ là cản bọn họ tài lộ, mắt thấy còn có nửa tháng sẽ ra Bí Cảnh, bọn họ càng Lai Việt nôn nóng đứng lên.
	Có tu sĩ rốt cục nhịn không được bắt đầu hành động đứng lên, hắn trước trên mặt đất vải lên không ít thanh diệp, kéo dài một đường, sau đó xuất ra bình sứ, đem bên trong linh mật một chút giọt ở thanh diệp thượng.
	Thực ngọt thực mùi thơm ngát hương vị lan tràn đi ra, nhè nhẹ ôm lấy chóp mũi, Tô Thanh mở mắt ra khứu khứu, đáy mắt lộ ra hàn ý.
	Kia linh mật bên trong động thủ chân, thả chút không nên có gì đó, mới có thể làm cho mùi trở nên như vậy mê người, chỉ cần ăn một chút sẽ gây tê ngủ say.
	Nằm úp sấp trên Phù Tang Thụ tinh quái nhóm bắt đầu trở nên nôn nóng bất an, không ngừng bay tới bay lui, biết rõ kia có nguy hiểm, vẫn là muốn phi đi xuống nếm thử.
	"Chủ tử, trước kia luôn luôn bại hoại dùng chiêu này đem tiểu đồng bọn nhóm bắt đi."
	Non nớt giọng nữ ở trong đầu vang lên, đồng tâm bay xuống dưới, ngồi ở Tô Thanh đầu vai bắt đầu cáo trạng.
	Đồng tâm đều không phải là là sẽ không biến hóa, mà là nàng không muốn biến hóa, nàng thích đã biết phó bộ dáng. Hơn nữa, nàng cũng không phải đời thứ nhất Tiên Thiên Mộc tinh, mà là sau lại đản sinh ra đến.
	Tiên Thiên Tinh Quái cùng thần hỏa giống nhau, bình thường đều là ký kết chủ tớ khế ước hoặc là bản mạng khế ước, mỗi khi bọn hắn chủ nhân ngã xuống, bọn họ cũ thân liền sẽ chết, do đó đản sinh ra tân sinh mệnh.
	Có được mỗi một đại trí nhớ, nhưng cũng có chính mình độc lập tư tưởng.
	Tô Thanh hiểu được của nàng ý tứ, nay nàng xem như chúng nó chủ tử , tự nhiên muốn cam đoan chúng nó an toàn.
	Có chút tinh quái đã muốn nhẫn chịu không nổi dụ hoặc, bắt đầu đi xuống bay đi, Tô Thanh tay nhỏ bé niết hỏa bí quyết, tái vung lên, này thanh diệp cùng mật hoa toàn bộ bị thiêu hủy, tản mát ra rất khó nghe thấy mùi.
	Tinh quái nhóm nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng bay đến Tô Thanh bên người đợi.
	Mắt thấy đều có tinh quái mắc câu, chính hưng phấn chuẩn bị trảo bộ, kia hỏa liền cùng một chậu nước trực tiếp đổ xuống đến giống nhau, trực tiếp làm cho hắn thấu tâm lạnh.
	Chuyện tốt bị phá phá hư, chỉ vào Tô Thanh chất vấn đứng lên, "Ngươi đây là cái gì ý tứ! Tài nguyên đều là mọi người , liền xem ai bản sự được đến, nan bất thành ngươi tưởng chiếm lấy!"
	Hắn lời này vừa ra, rất nhiều tu sĩ nhìn về phía Tô Thanh ánh mắt liền mang theo chút ác ý, giống nhau nàng là chính mình không chiếm được còn mạnh hơn đi chiếm lấy ác nhân bình thường.
	Tô Thanh Tương kia chích lấy lại tinh thần trở nên có chút nhát gan sữa ong chúa phủng nơi tay thượng, nhẹ nhàng trấn an, "Không có ý tứ gì, ngươi muốn của ta khế ước thú bắt đi, ta tự nhiên muốn ra tay ngăn trở."
	Xem hai người thân mật khăng khít bộ dáng, rõ ràng chính là ký kết khế ước.
	Đáng giận! Thật vất vả đưa tới nhất chích tinh quái, kết quả đã muốn thành của nàng khế ước thú.
	"Thật lợi hại, khế ước hai đâu."
	Có vị nữ tu rất là hâm mộ, nàng vẫn muốn khế ước nhất chích tinh quái, nhưng là tinh quái rất rất thưa thớt , hơn nữa giá thập phần sang quý. Rất nhiều thế gia đệ tử mua tinh quái hống âu yếm nữ nhân vui vẻ.
	Mọi người cũng là thực hâm mộ ghen tị hận, bất quá "Hắn" một đại nam nhân khế ước tinh quái làm gì, còn một chút khế ước hai, thật sự là lãng phí.
	Bất quá theo "Hắn" ăn linh quả liền đó có thể thấy được, hắn là một cái giậm chân giận dữ nhân.
	Tinh quái không giống Tiên Thiên ngũ hành tinh quái như vậy có thể biến hóa, còn có thể tu luyện đến rất cao. Chúng nó chỉ biết đánh để ý dược điền, sản xuất linh mật, bởi vì diện mạo tinh xảo, lại rất nhỏ nhất chích, cho nên quảng chịu nước ngoài nữ tu truy phủng.
	Kia tu sĩ bị Tô Thanh nói được không nói, nghĩ đến lại đánh không lại "Hắn", đành phải thôi.
	Xoay người, đang định một lần nữa dụ dỗ đừng tinh quái.
	Chợt nghe gặp "Hắn" chậm rì rì nói: "Sở hữu tinh quái đều cùng ta ký kết khế ước, ngươi liền tỉnh điểm khí lực."
	"Cái gì!"
	Lúc này không phải kia tu sĩ một người thanh âm, mà là một đám tu sĩ thanh âm.
	Đột nhiên mà đến chấn thanh, trên cây tinh quái nhóm giật nảy mình.
	"Đạo hữu, ngươi không có hay nói giỡn đi. Này Phù Tang Thụ thượng tổng cộng ba bốn mười chích tinh quái, ngươi một người liền toàn bộ khế ước ?"
	Có tu sĩ bắt đầu nghi ngờ, này cũng quá bất khả tư nghị . Tinh quái không thích cùng tu sĩ ký kết khế ước, điểm ấy nước ngoài tu sĩ đều biết nói.
	Cho nên cần bắt giữ đến, sau đó đưa đi thú tông thuần hóa thật lâu, sau tài năng khế ước.
	"Hắn" trong thời gian ngắn khế ước hai còn có điểm tin tưởng, thuyết minh "Hắn" có điểm bản lĩnh. Khả toàn bộ khế ước, điều đó không có khả năng.
	"Đúng vậy đạo hữu, ngươi không thể vì  chính mình tưởng độc chiếm, không nghĩ làm cho chúng ta trảo bộ đã nói dối a."
	Rất nhiều tu sĩ cho rằng căn bản chính là Tô Thanh tưởng độc chiếm mà biên tạo ra nói dối.
	"Tiểu tử kia nhóm, ăn cơm , đều xuống dưới đi."
	Tô Thanh trong tay xuất hiện nhất đống lớn linh quả, Phù Tang Thụ thượng tinh quái nhóm toàn bộ phi xuống dưới vây quanh nàng chuyển, mỗi chích ôm một viên linh quả cắn , thường thường còn cọ cọ Tô Thanh khuôn mặt, lấy kỳ vô cùng thân thiết.
	Này đó tinh quái nhóm đều là bị linh quả thu mua ? !
	Này làm cho bọn họ cảm thấy thực ưu thương, kia linh quả trân quý ai đều biết nói. Tiểu tử này rốt cuộc từ nơi này toát ra đến, trước kia chưa bao giờ biết nhà ai môn phái có như vậy nhà giàu mới nổi!
	Trong nhà là có linh quặng, linh mạch là đi! 