 Tô Thanh từng bước ép sát, hơn nữa băng hàn có chứa sát khí ánh mắt làm cho bọn họ nhất thời nghẹn lời.
	Có nhân lắp bắp đứng lên, "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Này có thể là, là ở Thần Ma Tháp nội, cấm, cấm giết chóc."
	Nàng muốn làm gì? Hẳn là có chút nhân muốn làm gì? Nàng cũng không có hứng thú vẫn giải quyết phiền toái.
	Đem ba người tới gần góc chết, xuất ra Thần Ma làm, ánh mắt càng phát ra lạnh như băng, "Trợn to các ngươi cẩu mắt thấy rõ ràng, ta đến tột cùng là xông qua bao nhiêu tầng! Còn dám lung tung chó sủa một câu, ta liền đem ngươi nhóm đầu lưỡi toàn bộ cắt."
	Cuối cùng một câu trực tiếp tăng thêm ngữ khí, nói thực thong thả.
	Có nhân thấy Thần Ma làm thượng con số, đổ hấp một ngụm khí lạnh, "Năm mươi sáu tầng!"
	"Không thể nào, nàng chính là Thần Ma ảo cảnh bên trong nháo ngất trời ngoan nhân Tô Thanh."
	Một vị thanh niên nhìn Tô Thanh ánh mắt thực phức tạp, có thần tượng tan biến cảm giác, lại có nhìn thấy thần tượng hưng phấn cảm.
	Hôm nay theo Thần Ma ảo cảnh đi ra nhân ai chẳng biết nói ngoan nhân Tô Thanh, rất nhiều tu sĩ đều thập phần sùng bái nàng.
	Ở thanh niên trong tưởng tượng, ngoan nhân Tô Thanh là một thân phiêu bí quyết áo trắng, bộ dạng thập phần mỹ mạo, xem nhân là ôn nhu , trên người có làm người ta thoải mái hơi thở, tổng thể mà nói là nhân mỹ thiện tâm tính tình hảo, cùng cái tiên tử giống nhau.
	Mà trước mắt vị này, một thân màu đỏ váy dài, trên người hắc sắc ma khí cuồn cuộn, bộ dạng nhưng thật ra thực kiều tiểu đáng yêu, khả cặp kia lạnh như băng sát khí hai tròng mắt, làm cho nàng thoạt nhìn liền không dễ chọc.
	Cùng trong tưởng tượng chênh lệch quá lớn, nhất thời không chịu nhận đến.
	Ngoan nhân Tô Thanh!
	Rất nhiều tu sĩ xem của nàng ánh mắt quả thực không cần rất sùng bái, có chút nhân không biết , chung quanh vội vàng có nhân giải đáp.
	"Ngoan nhân Tô Thanh ngươi cũng không biết, nàng mấy mấy giờ trong vòng ngay cả phá Thần Ma Tháp năm mươi sáu tầng, hơn nữa mỗi một tầng ghi lại đều bị đánh vỡ, súy thứ hai danh mấy cái phố, nhanh nhất thông qua một tầng liền bát giây. Nàng hiện tại là vừa đến sáu mươi tầng năm bá chủ, thật là thiên tài trong thiên tài, không phải ngươi chờ phàm nhân có thể so sánh a."
	Của nàng thành tích quá mức yêu nghiệt, đã muốn vượt qua bọn họ ghen tị phạm vi, biến thành nhìn lên sùng bái.
	"Ba!"
	Quân cờ theo giữa không trung dừng ở thạch trên bàn, phát ra thanh thúy tiếng vang.
	Ngoan nhân Tô Thanh, này bốn chữ ở bốn người trong đầu điên cuồng oanh tạc khai.
	Muốn nói ngoan nhân tên, sớm ở sở hữu Thần Ma Tháp truyền khai, thân là Thần Ma phân tháp tháp chủ đệ tử, bọn họ tự nhiên cũng biết.
	Khả bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, là Tống Thanh Vân mang vào vị này. Bọn họ tiến vào Thần Ma Tháp thời gian cũng không đoản, tối cao cũng chính là bốn mươi ba tầng. Thần Ma Tháp thông quan khảo hạch, càng lên cao càng đổi thái,
	Có thể trong thời gian ngắn quá năm mươi sáu tầng, nàng đến tột cùng là có nhiều tri thức lượng?
	Như vậy tiềm lực vô hạn tuyệt đỉnh thiên tài, tuyệt không có thể trở mặt.
	Bốn người cơ hồ đồng trong lúc nhất thời gật gật đầu, đứng lên, một vị phiêu phiêu công tử dạng thanh niên đối bị Tô Thanh sợ tới mức lạnh run ba người quát lớn nói: "Hoàng Thiên, các ngươi ba cái còn không chạy nhanh cúi đầu giải thích."
	Nghe nói như thế, ba người vội vàng xoay người, "Là chúng ta chó sủa, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân quá, trăm ngàn không cần sinh khí."
	Tô Thanh lui ra phía sau từng bước, ngay cả ánh mắt đều lười xem bọn hắn, chính là theo xỉ gian bính ra một chữ, "Lăn!"
	Ba người té thoát đi, chút không dám lưu lại.
	Xoay người, nhìn chậm rãi đi thong thả bước mà đến bốn vị.
	Phiêu phiêu công tử bộ dáng thanh niên củng chắp tay, "Tô Thanh cô nương, tại hạ củng ngay cả bí quyết, tháp chủ đại đệ tử."
	Vị thứ hai là cái bĩ bĩ thiếu niên bộ dáng, "Trình nhiên, nhị sư huynh." Nói xong đối với Tô Thanh tả hữu đánh giá, còn kém thổi cái khẩu tiếu.
	Ha ha, hắn nếu dám thổi khẩu tiếu, Tô Thanh đã muốn làm tốt lập tức, lập tức đem hắn đánh thành bao cát.
	Cái thứ ba bộ dạng có điểm hung, bất quá thế nhưng không dám trực diện đối với Tô Thanh, bên tai đỏ bừng, "Khúc tĩnh, tam sư huynh."
	Cuối cùng một vị là cái mặc màu cam quần áo xinh đẹp cô gái, trên cổ mang theo màu bạc hạng quyển, bên hông đừng cháy hồng roi, vừa nhìn thấy Tô Thanh liền cười thực ngọt, trên mặt có rất đẹp lê xoáy, "Tô Thanh tỷ tỷ hảo, ta là lão Tứ đinh đinh đương, bảo ta tiểu đinh đương là tốt rồi."
	Chờ bọn hắn đều nhất nhất giới thiệu hoàn, thản nhiên nói: "Tô Thanh."
	Thân thủ đem Tống Thanh Vân lạp trong người giữ, đột nhiên lực đạo, hắn thân hình có điểm không xong.
	Đáp thượng bờ vai của hắn, "Đây là ta tiểu đệ, là ta tráo ."
	Ngữ khí tuy rằng thực đạm, lại mang theo thực nghiêm trọng cảm giác áp bách.
	Củng ngay cả bí quyết trên mặt cười yếu ớt độ cong có điểm trượt, "Ngũ sư đệ là ít nhất, thâm sư phụ niềm vui, chúng ta này đó sư huynh sư tỷ cũng sẽ chiếu cố hắn ."
	Tô Thanh không rảnh cùng hắn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, trực tiếp truyền âm: "Ta mặc kệ các ngươi có cái gì tâm địa gian giảo, nghĩ đến được đến tháp chủ chân truyền, chỉ bằng thực học, đừng làm cái gì đường ngang ngõ tắt.
	Ta cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, là muốn cùng ta làm bằng hữu, vẫn là làm địch nhân, các ngươi chính mình tuyển."
	Nàng xem ra bốn người này cũng không tính thật sự ác độc hạng người, chính là sử chút thủ đoạn nhỏ chèn ép Tống Thanh Vân. Nếu ở khác môn phái thực bình thường bất quá, thậm chí có rất nhiều làm so với bọn hắn còn quá phận, nhưng Tống Thanh Vân là của nàng tiểu đệ, nàng sẽ không có thể làm cho hắn ở trong này đợi bị khinh bỉ.
	"Chúng ta —— "
	"Tô Thanh tỷ tỷ, ngươi yên tâm, tiểu đinh đương nhất định đứng ở ngươi bên này."
	Đinh đinh đương hai tay đang cầm hai má, vẻ mặt mê muội bộ dáng nhìn nàng, làm cho Tô Thanh còn có điểm ngượng ngùng.
	Củng ngay cả bí quyết mà nói còn chưa nói hoàn đã bị đinh đinh đương giành trước, cũng là thực bất đắc dĩ. Gặp đại sư huynh kinh ngạc, trình nhiên che miệng cười trộm, sau đó bị đại sư huynh nghiêng đầu, một cái mắt lạnh đã chạy tới, vội vàng mân miệng, thập phần nhu thuận trạm hảo.
	Đã cảnh cáo sau, Tô Thanh Tương vỗ vỗ Tống Thanh Vân bả vai, "Lão Tứ, hy vọng lần sau tái kiến khi, ngươi đã muốn rất cường đại ."
	Hắn luôn buồn bã ỉu xìu hai tròng mắt nhìn về phía Tô Thanh rất là kiên định, "Lão đại, hội , ngươi đi đường cẩn thận."
	Gật gật đầu, đáy mắt ký hiệu vận chuyển, cầm trong tay Thần Ma làm ném, trời cao lộ ra một cái cái khe, trực tiếp lắc mình đi ra ngoài.
	"Quả nhiên, ngoan nhân chính là ngoan nhân, Thần Ma Tháp trận pháp nói hư thì hư. Thật sự là không có cách nào khác so với, không có cách nào khác so với." Nói xong, một bên phe phẩy đầu.
	Này trận pháp chính là độ kiếp vô cùng đều rất khó làm được giống nàng như vậy dễ dàng, nàng liền cùng đi gia xuyến môn giống nhau.
	"Cái kia tiện nhân đâu! Làm cho cái kia tiện nhân đi ra!"
	Phía trước ngăn lại Tô Thanh cùng Tống Thanh Vân bị đả thương nữ tử bị một cái nữ tử nâng , vội vàng chạy lại đây. Sắc mặt thập phần khó coi, tái nhợt vô lực, miệng cũng không đình hùng hùng hổ hổ.
	Nàng đi vào Tống Thanh Vân trước mặt, ánh mắt vạn phần dữ tợn, "Ngươi mang về đến tiện nhân đâu!"
	Tống Thanh Vân nháy mắt ánh mắt liền thay đổi, trên người hơi thở tăng vọt đứng lên.
	"Ngô kiều nhi, ngươi phát cái gì điên!"
	Củng ngay cả bí quyết vội vàng đem nữ tử rớt ra, "Không tốt hảo nghỉ ngơi, chạy quá tới làm gì? !"
	Ngô kiều nhi bị hắn nhất rống, lê hoa mang vũ đứng lên, "Ngay cả bí quyết ca ca, tay của ta chỉ không có, tay của ta chỉ không có."
	Nói xong nàng giơ lên của nàng tay phải, ngón trỏ trụi lủi , ngạnh sinh sinh đoản nhất tiệt, nơi đó phía trước bị Tô Thanh chặt đứt nàng nhất chỉ.
	"Ngươi ăn cái sinh cơ tạo hóa đan không phải một lần nữa dài đi ra , lại mắng vừa khóc, giống bộ dáng gì nữa." Hắn cau mày, sắc mặt không hờn giận.
	"Ngay cả bí quyết sư huynh, kiều nhi sư tỷ ngón trỏ là bị tử vong đạo nghĩa đoạn , sinh cơ tạo hóa đan ăn, vô dụng." Nâng nàng tới được nữ tử nói.
	Ngay cả sinh cơ tạo hóa đan cũng chưa dùng, hắn có thể nói không hổ là ngoan nhân Tô Thanh? Rõ ràng mới hợp thể, đối với tử vong đạo nghĩa lĩnh ngộ trình độ cũng thật sự là đáng sợ. 