 Nàng loại tình huống này, chỉ có thể đơn giản khuyên một chút, vẫn là làm cho chính nàng buông.
	Tô Thanh sau khi ra ngoài, bị nàng nhắc tới Nam Cung đại ca, trong lòng cũng có chút dự cảm bất hảo.
	Xoa bóp nội tâm, thần niệm vừa động, đưa bọn họ toàn bộ phóng xuất.
	Bạch Cáp cùng quạ đen vẫn là phì điểu trạng thái, chẳng qua trên người lông chim theo số trời càng Lai Việt đầy đặn đứng lên, chờ bọn hắn biến hóa cũng chỉ là vấn đề thời gian.
	Ánh mắt đầu hướng trong đó ba cái, "Tiểu Bạch, Bạc Duệ, Khê Đinh, các ngươi ba cái tốc tiến đến Nam Cung chủ gia bên kia, một khi phát hiện cái gì gió thổi cỏ lay lập tức hội báo cho ta."
	Trong tay xuất hiện hai trương bức họa, đúng là Nam Cung đại ca cùng Vũ Văn Ý Hiên, "Nếu hai người kia một khi xuất hiện các ngươi tầm mắt trong phạm vi, cũng muốn lập tức hội báo. Bọn họ nếu gặp nạn, cũng phải ra tay giúp trợ."
	Nam Cung đại ca hiện tại ngủ đông đứng lên, ở mặt ngoài hết thảy gió êm sóng lặng, chỉ khi nào bắt đầu khởi động chính là toàn bộ nước ngoài đều đã lắc lư đứng lên.
	Hắn nhất định sẽ không muốn liên lụy liên lụy đến nàng, cho nên nhất định chính mình tự mình yên lặng động thủ, như vậy mà nói, nàng sẽ không có thể trước tiên biết.
	Tiểu Bạch thám thính tin tức lợi hại, mà Bạc Duệ cùng Khê Đinh thực lực không tầm thường, hai người liên thủ đối phó độ kiếp trung kỳ không có vấn đề. Nếu Nam Cung đại ca thật sự đột nhiên ra tay, Bạc Duệ cùng Khê Đinh hộ hắn an toàn không có vấn đề.
	Mà nàng cần tiến thêm một bước tăng lên thực lực của chính mình, tồn tại Tiên Thiên Mộc tinh Bí Cảnh mở ra thời gian chưa tới. Tiên Thiên thổ tinh cuối cùng rơi xuống nói là ở thông thiên cánh tay viên nơi đó, đó là Ma Tu bàn, nàng tính đi sấm sấm.
	Vừa lúc linh nói tu vi đã muốn là độ kiếp Sơ Kỳ, ma đạo tu vi mới đại thừa trung kỳ, cần đi tăng lên một chút ma đạo tu vi. Hơn nữa theo thân thể của của hắn tu luyện cũng cần đuổi kịp tiết tấu, không thể keo kiệt tiên khí đi cọ rửa.
	"Là, chủ tử."
	Bạch Cáp cùng Khê Đinh lĩnh mệnh, Bạc Duệ đối với chính mình sắp rời đi nàng rất là không hài lòng, nhưng nàng dù sao cũng là chủ tử, hắn cũng không thể biểu hiện quá mức, đành phải không quá vui xoay người gật đầu.
	Hắn kia không được tự nhiên dạng, Tô Thanh cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào .
	Binh chia làm hai đường, đi theo Tô Thanh ra đi là quạ đen cùng Tiểu Xán.
	Tọa trên Linh Chu, quạ đen ngồi xổm của nàng đầu vai, ai thanh thở dài, "Chủ tử, vì cái gì ta còn không thể biến hóa đâu?"
	Tô Thanh thập phần ngắn gọn trả lời: "Còn chưa tới thời điểm."
	"Kia khi nào thì là thời điểm đâu?"
	Hắn oai đầu, thực khó hiểu.
	Nàng bị hỏi có điểm sinh không thể luyến, loại này vấn đề cũng cần hỏi, cũng chỉ có hắn .
	"Chờ ngươi lông chim dài tề thời điểm."
	Nháy mắt, hắn mở ra tối đen cánh."Ba!", thập phần hoàn mỹ phiến đến Tô Thanh trên mặt, vẫn là thực vang một tiếng.
	Sợ tới mức hắn vội vàng đem cánh thu hồi đến, lui cổ, ngoan ngoãn lập ở nơi nào vẫn không nhúc nhích, dùng ngây thơ không biết ánh mắt nhìn nàng, "Chủ tử, ta chỉ là muốn nhìn một chút lông chim dài tề không có."
	Hắn không phải cố ý , hắn thề.
	Tô Thanh ánh mắt sâu kín, nói, "Tiểu hắc, ngươi hiện tại có điểm trọng —— "
	"?" Quạ đen vẫn là vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu lắm chủ tử mà nói.
	Nàng nói tiếp: "Đúng là thịt chất ngon thời điểm, có thể nướng nướng ăn."
	Hắn sợ tới mức thẳng ở nàng trên đầu vai run run một chút, sau đó lấy thập phần mau tốc độ bay đến Tiểu Xán trong lòng trốn tránh, còn nghĩ vùi đầu thật sâu , thẳng lưu lại không ngừng run run mông ở bên ngoài.
	Ở trong không gian, Tiểu Xán vẫn là cùng Bạch Cáp cùng quạ đen ngoạn rất tốt.
	Tô Thanh tầm mắt dừng ở kia liều mạng hướng bên trong mai, mông vẫn đẩu quạ đen, khóe miệng trừu trừu, bởi vì hắn mai địa phương là Tiểu Xán ngực.
	Không nghĩ tới đơn thuần quạ đen cũng học được chiếm tiện nghi .
	Tiểu Xán là Tiên Thiên Tinh Quái, theo sinh ra liền vẫn đãi ở tử vong Hỏa Diệm Sơn, cho nên cũng không biết cái gì.
	Hơn nữa ở trong mắt nàng, quạ đen cũng không tính nam , chính là nhất chích Manh Manh đát tiểu phì điểu.
	Bị Tô Thanh nhìn, Tiểu Xán biết Đạo Chủ tử chính là cùng tiểu hắc hay nói giỡn, cho nên cũng lộ ra tươi cười.
	Nàng lập tức quay đầu, đều là một đám đơn thuần oa nha.
	Kỳ thật Tô Thanh mang quạ đen cùng Tiểu Xán tự nhiên có nguyên nhân, quạ đen tu luyện là tử vong đạo nghĩa, Quỷ Tu bên kia âm trầm sâm , giống quạ đen nhát gan còn thần kinh đại điều, thực dễ dàng phạm vào kiêng kị, hắn ngay từ đầu liền đãi ở bên kia tu luyện, khẳng định không được.
	Ma Tu trung tu luyện tử vong đạo nghĩa cũng có rất nhiều, so sánh với góc đối với Quỷ Tu, không như vậy âm trầm dọa người, vừa lúc làm cho quạ đen ở nơi nào nhiều hơn luyện tập tử vong đạo nghĩa.
	Mà Tiểu Xán là Tiên Thiên hỏa tinh, bởi vì U Minh Thần Hỏa mà biến dị, có phân hồn năng lực, còn không có thể hoàn toàn nắm trong tay. Vừa lúc đến Ma Tu bàn, nếu gặp gỡ không lâu mắt , làm cho bọn họ nếm thử bị hỏa phân hồn tư vị.
	Tô Thanh trên Linh Chu bắt đầu rèn luyện chính mình thân thể, ở cổ chân cùng trên cổ tay các dẫn theo một cái Tinh Quang liên, đó là một cái rất nhỏ liên tử, tinh tinh lòe lòe, nếu không nhìn được hóa xem còn tưởng rằng là đơn giản vật phẩm trang sức.
	Kỳ thật ban đêm vãn hái Tinh Quang rèn luyện tiến tinh diệu thạch nội, làm cho nguyên bản liền chất lượng rất nặng tinh diệu thạch biến thành Tinh Quang liên, bên trong ẩn chứa Tinh Quang lực.
	Nhìn như tổng cộng chỉ có mấy chục khắc, lại mỗi điều trọng đạt ngũ vạn cân, tổng cộng chính là hai mươi vạn cân.
	Chẳng sợ thân thể thật cường hãn Tô Thanh, một chút linh lực bị phong, mang theo này cũng thực không thích ứng.
	Đi đường đều tả dao hữu hoảng, quạ đen cùng Tiểu Xán thực lo lắng chủ tử nhất rồi ngã xuống, chỉnh chiến thuyền Linh Chu trực tiếp bị tạp ra đại động. Này cũng không phải là hay nói giỡn , bởi vì, bọn họ tầm mắt dừng ở Tô Thanh dưới chân.
	Chẳng sợ đây là một con thuyền cực Phẩm Linh thuyền, lực phòng ngự rất cao, cũng bị Tô Thanh thải ra mấy cái cái khe.
	Một bên dùng tiên khí cọ rửa thân thể, tăng cường thân thể cường độ, một bên dùng Tinh Quang liên làm cho chính mình rất nhanh thích ứng đứng lên.
	Theo Bách Lý gia đến Ma Tông bàn, đi ngang qua mấy đại bình nguyên cùng núi rừng, cực Phẩm Linh thuyền tốc độ cũng muốn gần một năm tài năng đến.
	Một năm gian, Tô Thanh vẫn chuyên chú đối với thân thể tu luyện, tiên thạch mỗi chuyển hóa ra một tia tiên khí đều bị dùng để rèn luyện thân thể, thân thể của của hắn đã muốn đến thứ bốn giai đoạn đại thành, khoảng cách viên mãn hoàn thành còn kém một khoảng cách.
	Khống chế thân thể lực lượng cũng càng Lai Việt cẩn thận, ngay từ đầu mang theo Tinh Quang liên cơ bản không dám đi đường, vừa đi lộ cực Phẩm Linh thuyền sẽ không đình chớp lên, như là không chịu nổi, thậm chí có thứ không đồng nhất tâm dậm chân, phát ra "Kẽo kẹt" một tiếng.
	Ở cực Phẩm Linh thuyền đau khổ chống đỡ hạ, nàng lực khống chế nói bắt đầu có thể cùng thường nhân không khác. Rõ ràng mang theo mấy chục vạn cân Tinh Quang liên, cũng có thể dáng người nhẹ nhàng, điểm bước gian không thấy sức nặng.
	Đến cuối cùng, cầm trong tay yếu ớt con kiến, niết nơi tay chỉ gian, cũng làm theo hoàn hảo không tổn hao gì.
	Nàng cũng muốn thử xem khác, tỷ như, ánh mắt quét về phía đã muốn thay đổi bộ dáng quạ đen.
	Hắn bộ dáng cùng một năm trước so sánh với, quả thực chính là hai điểu. Cái kia xấu xấu phì điểu biến thành hiện tại thân hình có tuyệt đẹp độ cong, tối đen lông chim mềm mại ánh sáng, gắt gao hấp thụ ở trên người, tựa như mặc tây trang tuấn tú nam tử.
	Hai cánh mở ra, đầu cao ngẩng cao khởi, tối đen như lốc xoáy ánh mắt, thật sự là xinh đẹp nhất chích điểu.
	Bất quá, nàng lúc này theo dõi hắn.
	Quạ đen vội vàng bay đến Tiểu Xán trong lòng trốn tránh, "Chủ tử, ta không cần bị ngươi niết cổ." Nếu không cẩn thận đem cổ niết chặt đứt làm sao bây giờ.
	Nhìn đồng khoản vặn vẹo mông, Tô Thanh cũng là hết chỗ nói rồi, có thể hay không có điểm tiền đồ. (￣-￣) 