 Tô Thanh đi ở Vân Mộng Tiên Cảnh tầng thứ năm, bước chân phiêu phù, một cước một cước thải đi xuống tựa như thải không bình thường, không có trọng tâm.
	Giật mình trong lúc đó, hồi tưởng khởi Nam Cung đại ca nói với nàng run sợ câu nói kia, nguyên lai Nam Cung đại ca đã sớm đoán được run sợ có một ngày hội ngã xuống.
	Sau, nàng cũng tìm được Thiên Nhiễm cùng Tống Thanh Vân bọn họ, bọn họ đều vô trở ngại, ngược lại còn thu hoạch rất nhiều. Diệp chỉ vi vẫn đi theo Tống Thanh Vân bên người, nói cái gì ngẫu ngộ, Tô Thanh cũng không nói ra. Chính là hy vọng Thanh Vân tiểu đệ có thể sớm một chút phát hiện người ta cô gái tâm tư, đừng làm cho cô nương cuối cùng đồ bi thương cảm.
	Tìm một chỗ im lặng nơi, ngồi xếp bằng tỉ mỉ ngồi ở chỗ kia, ngồi xuống đó là sáu cái nguyệt.
	Lại đứng dậy thời điểm, tâm tính đã muốn khôi phục lại, chính là kia đôi mắt càng thêm trong trẻo nhưng lạnh lùng chút.
	Đứng dậy kia một chốc kia, trên người hào quang chợt lóe, Kim Đan Hậu Kỳ.
	Còn có cuối cùng một năm thời gian, nàng cầm Thượng Thần đại đại cấp của nàng ngọc bội bắt đầu hướng tầng thứ sáu đi đến.
	Tầng thứ sáu như là Cực Quang nơi, hào quang vạn trượng, bốn phía đều là quang mang chói mắt.
	Dưới chân chỉ dùng để ngọc lưu ly phô thành, mặt trên cũng là từ một tòa tòa ngọc lưu ly đổ bê-tông mà thành tòa thành, ở Cực Quang bên trong chiết xạ ra ngũ thải quang mang, này phiến thiên địa sáng lạn thật sự, mỹ đắc tượng đi vào đồng thoại thế giới.
	Hai cổ kinh khủng hơi thở đánh úp lại, Tô Thanh cả kinh, vội vàng trốn vào khoảng cách nàng gần nhất thành nhỏ bảo nội, ngừng lại tâm thần.
	"Tặc ngốc lư! Cấp bổn vương đứng lại!"
	Khẽ kêu mà ra, liền thấy một vị thân phi màu vàng áo cà sa béo hòa thượng cực nhanh phi hành mà đến, phía sau theo sát sau một vị mặc băng màu lam Lưu Tô váy dài nữ tử.
	Chỉ thấy áo lam nữ tử đem một khối khăn tay ném ra, kia khăn tay nháy mắt ngăn trở béo hòa thượng nơi đi, tự thành không còn khoảng cách tuyệt hắn.
	Hai người đứng ở giữa không trung, Tô Thanh mới nhìn rõ này hai vị khuôn mặt. Béo hòa thượng khuôn mặt hòa ái dễ gần, khoan nhĩ miệng rộng, cười Mị Mị , rất giống hiện đại trung Di Lặc Phật hình tượng.
	Nàng kia, đầu mang băng màu lam vương miện, một thân băng màu lam Lưu Tô lay động váy dài, đem nàng giảo tốt dáng người buộc vòng quanh đến, ngũ quan cực kỳ lập thể, đặc biệt có song thâm thúy thấu triệt băng màu lam hai tròng mắt.
	Giờ phút này nàng khẽ nâng đầu, một đôi thượng kiều khóe mắt, cầm trong tay một phen băng màu lam trường thương, khí phách sườn lậu.
	Đường đi bị ngăn đón, béo hòa thượng cũng chút không não, hai tay tạo thành chữ thập, một bộ người xuất gia lấy bi vì hoài, ngữ khí hướng dẫn từng bước bàn, "Nữ thí chủ, ngươi không miên không ngớt đuổi theo lão nạp ba ngày ba đêm, là duyên cớ nào?"
	Tô Thanh đại khí cũng không dám suyễn một chút, bởi vì này hai người trên người tiết lộ ra hơi thở đều cùng thiên cơ có liều mạng, là hai vị xuất khiếu vô cùng.
	Trường thương nhất chỉ, mặt nếu hàn sương, "Tặc ngốc lư, ngươi đừng cùng bổn vương sủy hiểu được giả bộ hồ đồ, đem Lưu Ly Châu giao ra đây."
	Béo hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, duỗi ra thủ, đầy đặn lòng bàn tay xuất hiện năm sáu khỏa lớn nhỏ không đồng nhất Lưu Ly Châu.
	Vui tươi hớn hở nói: "Ngươi xem xem là thế nào một viên? Thật sự không được, lão nạp toàn cho ngươi."
	Tô Thanh lần đầu tiên cảm thấy có nhân có thể cười như vậy chán ghét, rõ ràng cười rất hòa thuận khoan dung, khả đáy mắt sát ý cũng không làm bộ.
	Nữ tử nghĩ đến khí cực, giận dữ phản cười rộ lên, "Thật sự là thật tốt, ngươi không chịu giao ra đây, vậy nếm thử ta băng lăng thương lợi hại!"
	Nói xong, nàng trong tay trường thương đâm ra, ở giữa không trung họa xuất một đạo băng màu lam đường cong, kia đường cong uy lực thật lớn, Tô Thanh trốn vào ngọc lưu ly tòa thành chích hơi chút đụng tới một chút trực tiếp bị tước đỉnh.
	Béo hòa thượng lại càng không là thiện tra, trong tay phật châu vung, trực tiếp nghênh đón. Cao đẳng nói khí va chạm, bốn phía đều đã bị công kích.
	Đỉnh đầu thường thường nện xuống đến ngọc lưu ly khối, Tô Thanh còn không dám động, chỉ có thể thúc dục linh khí phòng ngự. Thật sự là thần tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương. 