 Bên ngoài thượng đều biết chuyện, một khi bị vạch trần, vậy thực nhân căm tức.
	Lạc hề nhan xuất ra lùi về bàn tay đại kim dù, "Ngươi nếu như vậy nguyện ý xen vào việc của người khác, vậy vẫn đãi ở bên trong này!"
	Tô Thanh, nàng sát không thể, một khi giết bị thượng thần phát hiện, chịu không nổi. Còn nữa, không cần nàng động thủ, đều có nhân hội động thủ.
	Rút ra Thanh Linh Kiếm, Tô Thanh cười cười, "Vây khốn ta một lần, còn muốn vây khốn ta lần thứ hai. Vui mừng Bồ Tát, đây chính là bên ngoài Vực, không phải ở Tây Thiên thế giới!"
	Nước ngoài trong vòng, tu vi cao nhất cũng chỉ có thể là Tán tiên cấp bậc. Tán tiên cũng không phải là tiên, chính là thân thể bị tiên khí rèn luyện quá mà thôi.
	Kim dù không phải phàm vật, Thanh Linh Kiếm đồng dạng cũng không phải.
	Kim dù thành lớn, phô thiên cái địa mà đến, này một mảnh Thiên Không đều bị che dấu.
	Chấp nhất Thanh Linh Kiếm, một kiếm hạ xuống, vạn trượng thanh quang họa xuất, mang theo màu xanh dư vĩ cùng kim dù chàng cùng một chỗ.
	"Ông!"
	Thật lớn sóng âm làm cho chung quanh hết thảy đều bị dẹp yên, hoa cỏ cây cối lên tiếng trả lời chặn ngang bẻ gẫy, lại tha ra thật dài kiếm phong đem mặt bổ ra, địa thế nháy mắt thay đổi, có thể thấy được này uy lực thập phần thật lớn.
	Bị âm ba chấn động hơi thở hỗn loạn, Tô Thanh thân hình nhoáng lên một cái, Thanh Liên bước thi triển, phản thủ tránh đi kim dù đem kiếm phong xước mang rô trở về.
	Lạc hề nhan nghiêng người, kiếm phong thẳng tắp theo nàng trước ngực thiên nghiêng đi đi, nhưng là còn có một đạo hoành thiên Kiếm Ý theo thiên hạ xuống, kim dù muốn ngăn cản, đã muốn đã quá muộn.
	"Phốc!"
	Kia Kiếm Ý rơi thẳng ở của nàng mi tâm, đem nàng tạm thời hạ xuống pháp thân phá. Ý thức cuối cùng không cam lòng rống to: "Đường đường thượng thần đệ tử đã vậy còn quá ti bỉ!"
	Tô Thanh cười cười, "Binh bất yếm trá, thua cũng là cũng chi thường tình, Bồ Tát còn thỉnh bớt giận u."
	Mi gian một chút chu sa tán đi, lạc hề nhan trên người kia cổ phật tính hơi thở hoàn toàn không có.
	Hai tay bao phủ ở của nàng đỉnh đầu, bắt đầu thi triển thời gian đạo nghĩa, khinh niệm một tiếng, "Thời gian hồi tưởng!"
	Đem nàng trữ vật nhẫn bắt, lau quệt bên trong lưu lại thần niệm, lấy ra một khối thạch thìa, lập tức đem trữ vật nhẫn ném trở về.
	Nhìn như trước hôn mê bất tỉnh Bách Lý Hề, giang hai tay tâm hơn một viên mầm móng, bỏ xuống nháy mắt đằng điều điên cuồng tăng trưởng, ở thân thể hắn dưới hình thành hé ra giường bộ dáng.
	Thập phần vừa lòng gật gật đầu, túm dây một mặt, nhẹ nhàng lôi kéo, Bách Lý Hề đã bị tha động.
	Lúc gần đi, đối với hôn mê đi qua lạc hề nhan niết cái bí quyết, sau đó thập phần vui kéo hắn rời đi.
	Tô Thanh mới vừa đi một hồi, lạc hề nhan liền mở to mắt, vẻ mặt nghi hoặc nhìn chung quanh.
	"A!"
	Chờ nàng phát hiện chính mình quần áo, quát to một tiếng.
	Sao lại thế này, nàng như thế nào ăn mặc như vậy bại lộ. Nàng chỉ nhớ rõ nàng tu luyện gia tộc thỉnh linh thuật, thỉnh trên thân không nên là thần tiên thôi, đây là cái gì quỷ này nọ.
	Chờ nàng đi trở về giải tình huống, lại há to miệng ba, tràn đầy không thể tin.
	Nàng lập tức thành một trăm hơn tuổi lão thái bà, gia tộc cũng trở nên thập phần cường đại, âm thầm vẫn là gia tộc thực tế chưởng đà nhân, tu vi sâu không lường được.
	Khả ở nàng ấn tượng lý, nàng mới mười sáu tuổi! Sau trí nhớ căn bản là không có, là cái kia mời đến linh vẫn đãi ở thân thể của nàng thượng.
	Gia tộc thỉnh linh thuật chỉ có thể ngắn ngủi làm cho linh phụ thân, tăng lên chiến lực, như thế nào có thể nhất đãi chính là lâu như vậy.
	Nhất mấu chốt là, của nàng diễm danh truyền xa! Cùng phần đông nam tử thật không minh bạch, không minh bạch!
	Chết tiệt linh! Ở nàng trong trí nhớ nàng vẫn là hoa cúc khuê nữ đâu!
	————
	Mông hảo năng!
	Bách Lý Hề mơ mơ màng màng trong lúc đó thứ nhất cảm giác chính là này. Như thế nào hội năng đâu? Hơn nữa càng Lai Việt năng, cái mũi ngửi khứu, còn ngửi được một cỗ thịt nướng hương vị.
	Đau đớn trực tiếp làm cho ý thức hồi long, nhảy dựng lên, vuốt phía sau hỏa, "Hảo năng! Mông hảo năng!"
	Kia lung tung nhảy lên, giống nhất chích hoa chân múa tay vui sướng hầu tử. Tô Thanh đình chỉ tha động, thật sự là nhìn không được .
	Nhéo cái nước trong bí quyết, nhất đại bồn mưa từ đầu kiêu rốt cuộc, thấu tâm lạnh, Hỏa Diễm cũng bị dập tắt.
	Bách Lý Hề lau một phen trên mặt mưa, trên mặt đều là hắc bụi, càng mạt càng bẩn.
	Tô Thanh khóe miệng trừu trừu, thật sự là cú bản !
	Xoay người, "Chính mình mau thu thập một phen, giống bộ dáng gì nữa."
	Bách Lý Hề cảm thấy thực ủy khuất, hắn hôn mê đi qua, vừa tỉnh đến liền mông cháy, còn không phải nàng làm chuyện tốt.
	Niết bí quyết, thay quần áo, toàn bộ động tác hành văn liền mạch lưu loát, một giây thu phục.
	Nàng xoay người, quả nhiên, tẩy trừ lộng một chút lại là nhân khuông nhân dạng .
	"Chúng ta như thế nào theo kim dù bên trong đi ra ? Ngươi nhìn thấy là loại người nào thôi."
	Bách Lý Hề còn thực nghi hoặc, bởi vì ở kim dù bị mở ra nháy mắt, hắn trực tiếp vui mừng Bồ Tát lộng hôn mê bất tỉnh.
	Nàng vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm trang nói: "Ta gặp được một vị Bồ Tát, nàng xem ta trí tuệ hơn người, có tâm dẫn độ ta, ta liều chết không theo, sau đó liền từ trên thân nàng đã biết Bách Lý Lang rơi xuống."
	Bách Lý Hề: "..."
	Có phải hay không kia chích hắc điểu chính là học nàng nói hưu nói vượn, còn loạn xả đề tài.
	Bồ Tát, ngươi động không nói là Phật tổ đâu?
	Cuối cùng thực gian nan phun ra một câu, "Ngươi có thể hay không bình thường điểm?"
	Những lời này hắn thật lâu phía trước đã nghĩ nói, của nàng hành vi cử chỉ thật sự là cùng người bình thường không giống với.
	Nói ngươi còn không tín, nàng cũng không phải làm pháp.
	Chỉ phải lắc đầu, thủ phụ ở sau người, sâu kín nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Thật sự là chỗ cao không thắng hàn, của ta nhãn giới, ngươi vĩnh viễn theo không kịp."
	Như vậy kiêu ngạo mà nói, như thế nào như vậy khiếm tấu đâu!
	Bách Lý Hề thật sự là không nghĩ mở miệng , nàng tinh quái đã muốn lời nói ác độc cao ngạo đủ khiếm tấu, chưa từng nghĩ đến nàng cũng như thế.
	"Ngươi không muốn nói cho dù , chúng ta nhanh đi tìm Bách Lý Lang."
	Hắn là thật sự không nghĩ cùng nàng cùng của nàng linh sủng tinh quái đợi, sớm một chút tìm được Bách Lý Lang, sớm một chút trở về hướng gia chủ thỉnh tội.
	Ông trời phù hộ, hắn trở về thời điểm vẫn là cái người bình thường.
	Kia sợ hãi nhát gan kình, Tô Thanh biết biết miệng, thật sự là không thú vị.
	Vui mừng Bồ Tát chân thân tự nhiên là không thể tới nước ngoài, nàng là pháp thân buông xuống. Thi triển thời gian hồi tưởng hiểu biết sau, vì không cho nàng này trí nhớ tai họa nguyên lai lạc hề nhan, đã đem trí nhớ lau đi.
	Này đường nhỏ đều không phải là vô quy luật có thể tìm ra, chính là Tô Thanh vừa bước vào, cũng cũng không có nghiên cứu. Mà vui mừng Bồ Tát cũng là tìm được quy luật, theo của nàng trí nhớ, đi vào đường nhỏ trong đó một cái xuất đầu, là một ngọn núi đỉnh.
	Ở vui mừng Bồ Tát trong trí nhớ, nơi này là bảo tự tự bàn, nàng ở bảo tự tự địa vị rất cao, mà Bách Lý Lang ngay tại bảo tự tự nội.
	Bách Lý Hề nhìn phía dưới một loạt sắp xếp chùa miếu, trong đó có một tòa duyên thạch bích hướng lên trên mà kiến, rộng rãi đồ sộ. Trạm lam dưới bầu trời, nó tựa như một tòa phật, phía dưới quay chung quanh nó tiểu chùa miếu tựa như Phật Đà nhóm, một cái hành hương lộ.
	Sợ hãi than nói: "Chân thần kỳ, chỉ chớp mắt chúng ta thế nhưng đi vào tây tát, cho dù liên tục tọa truyền tống trận cũng muốn mấy tháng thời gian."
	"Như vậy xem này đó miếu thờ lâm lập, thoạt nhìn thực rộng rãi thánh khiết."
	Tô Thanh trêu chọc nói: "Như thế nào? Tâm động . Muốn hay không lo lắng đi xuất gia làm cái hòa thượng?"
	Bách Lý Hề nháy mắt đêm đen mặt, "Ai sẽ đi làm kia hắc tâm hòa thượng."
	Không biết theo khi nào thì khởi, trước kia nổi danh truyền xa bảo tự tự biến thành xú danh chiêu , đã muốn tối thiểu hơn một ngàn năm không có thành Phật .
	Muốn nói vì cái gì vẫn là có rất nhiều hòa thượng, nước ngoài, cho tới bây giờ sẽ không thiếu tu sĩ, lại càng không thiếu hắc tâm tu sĩ. Giống như trước bảo tự tự mới rất khó có người đi.
	Có lẽ chính là vì vậy thế giới quá mức mạnh mẽ, giết chóc trọng mình, mới có thể làm cho bảo tự tự đi bước một lưu lạc thành như vậy.
	Không biết khi nào thì, mới có thể tân phật quang xuất hiện. 