 Thiên Hoàng Quốc tiến vào nóng bức tám tháng, như nhau này nước ngoài tiến vào nhất giằng co thời điểm. Toàn bộ nước ngoài bắt đầu đại loạn đứng lên, đầu nhập vào Bồng Lai sẽ thành vì bọn họ tay sai, không còn có tự do, đây là rất nhiều đại môn phái cùng trận doanh không thể nhận .
	Bọn họ có thể bởi vì đại loạn tạm thời ôm đoàn, nhưng không thể cứ như vậy đưa bọn họ thu. Làm cho tộc nhân từ nay về sau ăn nhờ ở đậu, như vậy tổ tiên thể diện như thế nào sắp đặt?
	Cũng không đầu nhập vào Bồng Lai sẽ bị làm như là yêu tà loạn đảng, trở thành mỗi người mà tru chi đại nhân vật phản diện, kia tổ tiên vinh quang có năng lực như thế nào bảo trì?
	Đúng là tiến cũng khó, lui cũng khó. Vì sao phải nhấc lên trận này huyết vũ tinh phong? Lại hãm nước ngoài trong hỗn loạn.
	Có chút tu sĩ quái Nam Cung Ngọc, đại đạo ba ngàn, cố tình đi đường tà đạo đi tu Tu La nói.
	Khả Nam Cung Ngọc đi bước một đi lên không về lộ, làm sao thường không phải bị buộc . Hắn làm sao thường không muốn cùng thân nhân cùng một chỗ an độ năm tháng, không hỏi thị phi.
	Nhưng là hôm nay nói không cho phép, này vận mệnh quá mức bất công. Nếu như thế, hắn liền nghịch hôm nay mệnh, chính mình chúa tể vận mệnh.
	Cũng có rất nhiều tu sĩ quái Tô Thanh, biết rõ Nam Cung Ngọc tu luyện Tu La nói, chính là nước ngoài tai họa. Không chỉ có cứu hắn, còn tụ tập phần đông lực lượng đi chống cự.
	Bọn họ lại chưa từng nghĩ tới có nguyên nhân tất có quả, chẳng sợ Tô Thanh đúng như bọn họ lời nói không cứu Nam Cung Ngọc, không tụ tập thế lực chống cự, Bồng Lai muốn thu phục toàn bộ nước ngoài, vẫn là sẽ không bỏ qua bọn họ.
	Chung quy Nam Cung Ngọc cùng Tô Thanh chính là lời dẫn, thuận theo hôm nay mệnh.
	Bồng Lai muốn nhấc lên lan đến toàn bộ nước ngoài đại loạn, hảo nhân cơ hội trở thành nước ngoài chủ nhân, nếu thực không Tô Thanh, kia đến lúc đó, càng ngay cả cái phản kháng mọi người không có.
	Nói đến để, trận này đại loạn là tất nhiên . Nước ngoài không khí cần nhất trường hạo kiếp đi chỉnh sửa.
	Chẳng sợ không có Nam Cung Ngọc, sửa minh cũng có cái Bắc Cung Ngọc bởi vì áp bách mà trở thành "Tu La" .
	Toàn bộ nước ngoài loại hạ nhân, tất nhiên là toàn bộ nước ngoài muốn thường quả.
	Có chút không muốn trở thành Bồng Lai chó săn thế lực muốn đầu nhập vào Tô Thanh, bị cùng Bồng Lai đứng ở cùng biên trận doanh thế lực sát hại giết hại. Bọn họ cần chính là thiết huyết thủ đoạn, giết một người răn trăm người, làm cho thế lực khác đều đều tự suy nghĩ một chút dám can đảm đầu nhập vào Tô Thanh kết cục.
	Tình huống dần dần gay cấn, Tô Thanh cũng khẩn cấp làm cho Vô Thiên đám người xuất quan, tạo thành nghĩ cách cứu viện tiểu đội đi trước tiên nghênh đón có chút còn chưa lọt vào Bồng Lai thế lực hãm hại trận doanh.
	Bốn nguyệt qua đi, cùng năm mười hai tháng, Thiên Hoàng Quốc tiến vào trời đông giá rét trăng non, đại tuyết bao trùm toàn bộ Thiên Hoàng Quốc.
	Bồng Lai đã muốn chỉnh binh mười vạn, chậm rãi hướng tới Thiên Hoàng biên cảnh áp lại đây.
	Trống trơn độ kiếp tu sĩ còn có một trăm hơn ba mươi nhân, đại thừa tu sĩ lại năm sáu trăm người. Về phần hợp thể thậm chí này hạ lại hơn rất nhiều, này mười vạn đại quân, thấp nhất tu vi là Hóa Thần, nói cách khác Hóa Thần, xuất khiếu, hợp thể ba cái tu vi nhân sổ chiếm mười vạn nhân mã cửu thành cửu.
	Ở Tu Chân Giới Hóa Thần chính là đứng đầu tu sĩ , bên ngoài Vực chẳng qua có thể miễn cưỡng thượng chiến trường. Ở độ kiếp đại thừa trong chiến đấu, hơi chút lan đến sẽ tử một mảnh nhân, Hóa Thần miễn cưỡng có thể trốn trốn, tái thấp căn bản vô dụng, chỉ có thể cách thí.
	Đều nói nước ngoài trung, Hóa Thần nhiều như cẩu, xuất khiếu như chó săn, tại đây tràng đại loạn trung hoàn toàn tàn khốc thể hiện đi ra.
	Tam đại gia tộc nhân mã ở tình thế còn chưa hoàn toàn bùng nổ phía trước mà bắt đầu di cư tới Thiên Hoàng Quốc, trải qua bốn nguyệt mới đưa các đệ tử toàn bộ mang đến, trong đó trọng yếu đệ tử toàn bộ đi vào đế đô.
	Bọn họ đã sớm cùng Thiên Hoàng Quốc buộc cùng một chỗ, vì nhân tộc về sau, bọn họ cũng phải đứng chung một chỗ.
	Tiến vào huấn luyện mọi người cũng đều xuất quan, thuần một sắc độ kiếp vô cùng nhìn đều thập phần rung động.
	"Muốn là chúng ta sớm một chút đến, trong gia tộc hẳn là hội gia tăng vài vị độ kiếp vô cùng."
	Tam đại thế gia cao tầng xem thực không phải tư vị, trong lòng mạo hiểm toan phao.
	Khi bọn hắn biết là Tô Thanh bút tích khi, thật sự hận không thể lập tức đi ôm đùi. Đều trách bọn họ tin tức quá chậm , không có sớm một chút đưa đến Thiên Hoàng Quốc, bằng không sẽ không bỏ qua bực này chuyện tốt .
	Tô Thanh cũng cho bọn họ không ít bồi thường, không đề cập tới Tụ Bảo Các cung cấp cho bọn hắn nhiều như vậy ký hiệu nói khí, lần này đến lại là cho mỗi cái thế gia ban thưởng không ít đan dược cùng linh quả.
	Một tháng sau, mười vạn đại quân nhanh đuổi chậm tới rồi đến Thiên Hoàng Quốc biên cảnh, lại trực tiếp truyền lời làm cho người ta gây cho Tô Thanh.
	Hạn nàng tam Thiên Chi nội, mang theo Nam Cung Ngọc này yêu tà đi ra nhân tội, hơn nữa sở hữu làm cho nàng sở dẫn dắt sở hữu thế lực toàn bộ thuộc sở hữu Bồng Lai. Nếu không, đem huyết tẩy Thiên Hoàng Quốc.
	"Băng trùy" vừa mới xuất quan là lúc tiện lợi dùng truyền tống trận đi biên cảnh, thu được tiền tuyến tin tức thích lưu vân tính đi tìm Tô Thanh.
	Làm nàng xuyên qua tiền đường cùng hành lang dài, phát hiện Tô Thanh chính thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở đằng ghế, có căn dây thượng lộ vẻ một cái rượu hồ lô, nàng nâng chén, tự động vì nàng tục thượng, rất nhàn nhã, hoàn toàn không thấy ra đối đầu kẻ địch mạnh bộ dáng.
	Dù là Tô Thanh nói nàng có nắm chắc, khả thích lưu vân vẫn là thực sợ hãi, cái loại này khẩn trương cảm làm cho nàng toàn thân đều ở buộc chặt . Nàng không thể cho phép thất bại, người nọ tộc về sau đã có thể thật sự bị hủy.
	Nàng thở dài một hơi, "Ngươi nhưng thật ra thật sự tuyệt không khẩn trương, Bồng Lai nhân kêu gào ngươi trong vòng 3 ngày tự hành đi nhận tội, nếu không liền huyết tẩy Thiên Hoàng Quốc."
	Tô Thanh nâng thủ, ở nàng đằng y bàng biên lan tràn quấn quanh ra một cái tân đằng y, "Ngồi đi, đứng ở nhiều lụy nhân a."
	Các nàng nhưng là tu sĩ!
	Ngẫm lại căn Tô Thanh thảo luận vấn đề này không có gì đáp án, nàng cũng thuận ngồi xuống.
	Kia đằng y loan loan, thân mình biến thành nhìn lên.
	Bên tai truyền đến Tô Thanh không điều mà nói, "Ngươi xem này tinh không, có phải hay không rất đẹp, nhìn nó tựa như ăn xong Tĩnh Tâm Hoàn bình thường, tâm tình phá lệ yên tĩnh."
	Nàng giương mắt lẳng lặng nhìn, đầy sao nhiều điểm, làm đẹp khôn cùng vô tận tấm màn đen, mà một vòng trăng rằm treo cao này thượng, ở trong bóng tối mang đến sáng tỏ ánh trăng, thật sự là đẹp không sao tả xiết.
	Quay đầu, nhìn chằm chằm nàng nói: "Tô Thanh, có hay không nói với ngươi quá, của ngươi hai tròng mắt tựa như đựng đầy sao lốc xoáy bàn, cực mỹ ."
	Nói kia không phải ngân hà thôi!
	Tô Thanh sờ sờ cằm, quay đầu hai người đối diện, nàng đối với nàng mi phi sắc vũ đứng lên, "Là thôi? Nhưng thật ra theo không có người cùng ta nói rồi, nguyên lai ta ở ngươi trong lòng là như vậy cực mỹ ."
	Một bộ bị khích lệ cao hứng tiểu cô nương tư thái, còn nhất ngữ hai ý nghĩa. Thích lưu vân nhịn không được lộ ra tươi cười, trạc phá nói: "Ta nói gần là hai tròng mắt, cũng không nói ngươi dung mạo, dung mạo phương diện còn có chút tạm được ."
	Cuối cùng cố ý khai khởi vui đùa, Tô Thanh mâu trung cũng nổi lên trêu cợt thần sắc, "Ngươi dung mạo nhưng thật ra vô cùng tốt , chính là?"
	Thích lưu vân biết nàng sau một câu không lời hay, nâng nâng cằm, thần sắc cao ngạo nói: "Chính là sao?"
	"Chính là tính tình rất lạnh." Tô Thanh vừa nói, một bên khuôn mặt thần thái khoa trương, chà xát chà xát cánh tay, "Thực lãnh, ngươi xem rồi đều nhanh động thành khối băng ."
	Thích lưu vân đầu ngón tay toát ra băng trùy, "Ta đây cần cho ngươi hạ hạ mưa đá sao? Cho ngươi càng mát mẻ một chút."
	Hai cái độ kiếp vô cùng liền như vậy hỗ đỗi, không có nửa điểm thân là đứng đầu tu sĩ tự giác hòa phong độ, đổ giống hai cái cãi nhau bình thường nhà bên cô gái. 