 Chờ Tô Thanh Tương hai kiện nói khí toàn bộ rèn luyện hoàn thành, biến thành thượng Phẩm Linh bảo, mới chậm rì rì đứng dậy. Thân cái lười thắt lưng, thần hồn thời gian dài quá mức đầu nhập, trong lúc nhất thời có chút đau đầu, hơi chút vận chuyển vài cái chu thiên, quanh thân không thoải mái liền tan thành mây khói, tinh thần lực hơi chút gia tăng rồi một ít.
	Vừa ra phòng, liền nhìn đến bọn họ toàn bộ ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia, trung tâm là hai lông chim thưa thớt phì điểu. Một đám vây ở nơi nào, không biết đang nói luận cái gì?
	Tô Thanh thân cái lười thắt lưng, chậm rì rì hỏi: "Làm sao tới hai tiểu phì điểu, là chuẩn bị muốn nướng ăn sao?"
	Nàng vừa lúc bế quan lâu lắm, cần thịt đến bù lại của nàng đói khát vị.
	Bị nàng xưng là hai tiểu phì điểu Bạch Cáp cùng quạ đen liền cùng trong nháy mắt bị làm định thân thuật giống nhau, ngơ ngác nhìn nhà mình chủ tử.
	Sau đó sở hữu tinh quái toàn bộ dùng một loại nhìn trí chướng bàn ánh mắt nhìn nàng, đây là ngươi tiêu phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực bồi dưỡng yêu thú a!
	Tô Thanh sờ sờ đầu, nàng giống như quên chuyện gì.
	"Chủ tử, ngươi thế nhưng muốn ăn ta."
	Quen thuộc thanh âm cùng làn điệu, cho dù là chích tiểu phì điểu cũng có thể theo hắn tiểu trong ánh mắt nhìn ra ủy khuất.
	Tô Thanh sửng sốt một chút, sau đó nghĩ đến bị nàng văng ra Bạch Cáp cùng quạ đen, xấu hổ nở nụ cười, "Nguyên lai là Tiểu Bạch cùng tiểu hắc nha, xem ta này trí nhớ, các ngươi thay đổi bộ dáng, hơn nữa mới ra quan rất đói bụng, một chút không nhận ra đến, liền nhìn đến thịt ."
	Hai người bọn họ bây giờ còn nhìn không ra cụ thể về sau hội biến thành cái gì bộ dáng, tế đoản lông chim liền như vậy mấy căn, thật sự chỉ còn lại có nhìn đến thịt .
	Các vị: "..."
	Đây là ngươi không biết nhà mình yêu thú, còn tính muốn ăn lý do sao?
	Thời gian nhoáng lên một cái mà qua, ba cái nhiều tháng giây lát lướt qua, bọn họ cũng đi vào an lâm.
	Bởi vì nơi này khí hậu thoải mái, lại là Bách Lí thế gia chủ mạch đợi đến địa phương, thập phần giàu có. Lui tới mọi người đều mặc cẩm y, chẳng sợ kém cỏi nhất ăn mặc cũng là bố y.
	Bọn họ vừa tiến đến, đang ở bận rộn mọi người tầm mắt đều hướng bọn họ trên người di động đi qua. Thật sự là quá mức chọc người chú ý, tam chích tinh quái bộ dạng quá mức xinh đẹp, Bạc Duệ giống cái tranh châm biếm trung cao quý vương tử, Khê Đinh cao lãnh tuấn mỹ gương mặt, hơn nữa cặp kia trạm lam hai tròng mắt cùng ôn nhuận khí chất, Tiểu Xán đàng hoàng tự tin gương mặt, lửa đỏ váy dài làm cho nàng giống cái phá lệ mắt sáng.
	Như vậy tuấn nam mỹ nữ đi cùng một chỗ đều thập phần đẹp mắt, huống chi nhất kỳ ba là Tô Thanh, nguyên bản coi như xinh đẹp đáng yêu gương mặt, bị như vậy một đôi chiếu trở nên thực bình thường, hơn nữa để cho nhân đi chú mục lễ là, của nàng hai bên trên vai các ngồi nhất chích phì điểu, vẫn là thực xấu phì điểu.
	Một đen một trắng hai phì điểu trên người lông chim đều là trình tự không đồng đều, một khối dài đi ra, một khối không dài đi ra, rất là khó coi.
	"Chủ tử, vì cái gì bọn họ đều ở xem chúng ta nha?"
	Quạ đen ngồi xổm Tô Thanh vai trái thượng, chẳng sợ thần kinh đại điều hắn cũng hiểu được chú ý bọn họ tầm mắt nhiều lắm, còn có rất nhiều không tốt lắm tầm mắt.
	"Trách ngươi bộ dạng thật đẹp lệ, làm cho bọn họ không tự chủ được nhìn phía ngươi."
	Tô Thanh đưa cho hắn cùng Bạch Cáp các nhất chích linh quả, sau đó chính mình cũng ăn, miệng mơ hồ không rõ nói xong.
	Tiếp nhận linh quả quạ đen gật gật đầu, hoàn toàn không hoài nghi chủ tử nói lý chân thật tính, sau đó vô tâm không phế cắn đứng lên.
	Bạch Cáp cũng chỉ có thể cười khổ không nói, hắn cũng không dám chiếu gương, sợ chịu không nổi đả kích.
	Từng hắn kia đầy đặn mềm mại lông chim, tất cả đều không có.
	Bạc Duệ ba người đều thập phần tự giác cùng Tô Thanh rớt ra điểm khoảng cách, bọn họ muốn mặt, cám ơn.
	"Của ta thiên nột, kia hai điểu phì thành như vậy, còn cho bọn hắn ăn là linh quả."
	Có cái thiếu niên tu sĩ trực tiếp phun tào đứng lên, bởi vì Bạch Cáp cùng quạ đen toàn thân đều là thịt đô đô , bụng đại thật sự, thập phần hoài nghi về sau có thể hay không phi được rất tốt đến.
	"Ai u!"
	Hắn vừa nói xong, liền đau hô một tiếng.
	Tô Thanh trực tiếp đem cắn hoàn hột ném tới đầu của hắn thượng, của nàng thú, nàng yêu như thế nào dưỡng liền như thế nào dưỡng.
	Rất nhanh theo trong thành vội vàng một đống nhân mã chạy lại đây, trước nhất mặt là bát đại hán, xa hoa đại kiệu chỉ dùng để long mã giá , mặt sau còn có vài lượng giống nhau xe ngựa.
	"Lớn như vậy phô trương, là Bách Lý gia vị ấy đi ra ?"
	"Thấy không có, mặt trên tú phật Linh Hoa, là Bách Lý gia hệ."
	Hai bên quần chúng đều thập phần tự hiểu là tránh ra nói, làm cho Bách Lý gia xe ngựa có thể một đường trì đi, sẽ không dừng lại.
	"Uy, ngoại hương nhân, còn không đuổi mau tránh ra, đừng va chạm Bách Lý gia xe ngựa."
	Gặp Tô Thanh đoàn người bất động, có nhân mở miệng nói.
	Nhưng bọn hắn như trước không nhúc nhích, đứng ở đường cái trung ương, chút không hoạt động nhất hào.
	Chẳng sợ sau Lai Việt Lai Việt nhiều nhân làm cho bọn họ tránh ra, Tô Thanh liền đứng ở tại chỗ, làm như không có nghe thấy bọn họ mà nói.
	"Này nhóm người là cố ý tìm việc đi."
	"Nếu cố ý tìm việc, Bách Lý gia nhân sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ , chúng ta cũng liền xem bọn hắn có thể ngoạn ra cái gì đa dạng."
	Phần lớn nhân bắt đầu tức giận đứng lên, cảm thấy Tô Thanh bọn họ chính là cố ý tìm việc, ngăn ở đại đường cái trung gian không chịu động một chút.
	Xe ngựa rất nhanh bay nhanh mà đến, khai đạo bát đại hán ngừng lại, mọi người ở đây lấy vì bọn họ hội tiến lên đem Tô Thanh bọn họ dùng võ lực niết đi, bên trong xe ngựa đi ra một vị Bách Lý gia nhân.
	Thanh tú gương mặt, thoạt nhìn chỉ có ba mươi vài tuổi, vừa vặn thượng phật Linh Hoa cánh hoa tỏ rõ đây là vị Bách Lý gia trưởng lão, địa vị pha cao.
	Trên mặt hắn đôi mãn ý cười, chậm rãi đi hướng Tô Thanh bên người, "Đến chậm, còn thỉnh Tô Thanh tiểu chủ không nên trách tội."
	Kia khách khí khiêm tốn thái độ, quả thực làm cho chung quanh ăn qua quần chúng không tưởng được. Ánh mắt quét về phía Tô Thanh trên người, này tiểu cô nương là ai? Thế nhưng có thể làm cho Bách Lý gia trưởng lão như thế tướng đãi.
	Tô Thanh đến an lâm sau liền cấp Bách Lý Hề phát ra truyền tống âm, dù sao Bách Lý gia nhận thức người quen trừ bỏ ca ca, cũng hắn , khả nàng còn muốn cấp ca ca một kinh hỉ đâu.
	"Không ngại, chúng ta đuổi mau trở về đi thôi." Nàng cũng không tưởng tiếp tục đãi ở trong này bị rất nhiều người người đến hồi đánh giá.
	"Là là là, còn thỉnh chư vị lên xe ngựa."
	Bách Lý Hề thái độ thập phần hảo, đem Tô Thanh đoàn người an bài lên xe ngựa, chỉ huy tám xa phu quay đầu khai đạo, hồi phủ.
	Bên trong xe ngựa phủ kín một tầng mềm mại dầy hậu mao thảm, mặt trên bãi làm ra vẻ nhất tiểu bàn, trung gian bãi làm ra vẻ tinh xảo khéo léo tam giác lư hương, lượn lờ khói lửa, mùi thơm ngát phác mũi, nghe khiến cho lòng người tình trầm yên tĩnh, thần hồn cũng trở nên thập phần thả lỏng. Bốn phía làm ra vẻ một ít điểm tâm còn có nước trà.
	Tô Thanh cùng Bách Lý Hề ngồi ở một chiếc xe ngựa, bởi vì có một số việc cũng muốn hỏi hắn.
	Nàng tấm tựa ở nơi nào, nhắm mắt dưỡng thần bàn. Khả Bách Lý Hề cũng rất không hiểu khẩn trương, đang cầm chén trà ngón tay không ngừng ma sát trà bính, ánh mắt thường thường tảo một chút Tô Thanh. Mà mỗi lần đảo qua đi qua, sẽ chống lại đầu vai hai phì điểu tầm mắt.
	Hắn như thế nào cảm thấy này hai xấu không lạp mấy phì điểu có điểm nhìn quen mắt đâu? Rất là nghi hoặc, không quá khả năng a.
	Nàng đột nhiên mở hai tròng mắt, lợi hại lạnh như băng tầm mắt trực tiếp chống lại, làm cho hắn trong lòng phóng tuyến trong nháy mắt hỏng mất.
	"Ngươi lần trước nói, lang ca ca sắp thành hôn? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
	Hắn đang cầm thủ chén trà thủ đang ở run run, không ít nước trà sái đi ra, sau đó đem chén trà đặt ở tiểu trên bàn.
	Ngồi nghiêm chỉnh, Thôn Thôn nước miếng, nguyên bản đánh tốt phúc từ trực tiếp vong đến lên chín từng mây. 