 Vì thế dược điền nội, một gốc cây cực đại cỏ ba lá theo dược điền khe rãnh nghênh ngang đi tới, thường thường ngồi xổm xuống, thập phần nhân tính hóa bạt cái cỏ dại, đãi cái sâu, còn đối với các loại kỳ hoa dị thảo nói chuyện.
	"Thiên nột lỗ, các ngươi này tam đóa băng dao, như thế nào còn không có biến hóa. Ta nhớ rõ ta chạy, các ngươi cũng sắp muốn biến hóa nha."
	Nàng ngồi xổm xuống đối với tam đóa băng dao hoa nói xong, khả đại lá cây lại vuốt ve chúng nó, màu xanh văn lạc làm cho chúng nó hơi thở càng thêm thâm thúy.
	"Còn có kia này khỏa Tiểu Trà thụ, dài quá lâu như vậy vẫn là điểm ấy đại. Muốn hay không lo lắng trở thành của ta khế ước thụ a, ta đối đem ngươi dưỡng mập mạp , tuyệt đối sẽ không giống hiện tại lá cây vẫn là khô vàng khô vàng, vừa thấy liền dinh dưỡng bất lương."
	Bị nàng xưng Tiểu Trà thụ tiểu thúc hoàn toàn không quan tâm nàng, nó hội mở miệng nói chuyện, Tô Thanh đậu nó, khả nó như trước không mở miệng.
	Theo Tô Thanh tiến vào, Nhan Cẩn Dạ liền phát hiện nàng. Chính là liếc mắt một cái liền nhìn ra của nàng căn giác, khả nàng tựa hồ đối hắn thuốc này điền rất quen thuộc, hẳn là ở hắn đi đi xuống giới lịch kiếp thời điểm, chuồn êm tiến vào quá.
	Nghe được nàng này vô ly đầu mà nói, miệng hắn giác ôm lấy thản nhiên ý cười.
	Ngộ Đạo trà thụ lá cây vẫn chính là khô vàng , nàng tưởng quải chạy hắn thụ, còn tìm lấy cớ.
	Tô Thanh Tương dược điền cuống hoàn, căn tu đều là bùn đất, bao gồm đại lá cây cũng đều là.
	Nàng cũng không cấp chính mình thi thanh trần bí quyết, liền đi bộ đi ra, một cỗ yên chạy đến giới thụ nơi này.
	Quả nhiên, mặc một thân tú vân văn áo bào trắng Thượng Thần đại đại an vị ở giới dưới tàng cây mặt.
	Nhất Bạch Ngọc thạch trên bàn bãi nhất bầu rượu, kia bầu rượu rất là tinh xảo, cả vật thể xanh lam, nhảy ra đến rượu cũng là như thế.
	Hắn ngay thẳng thân thể ngồi xếp bằng ngồi ở phía dưới thuần trắng sắc đệm thượng, nâng chén khi, rộng thùng thình ống tay áo đưa hắn hạ nửa bộ phận mặt che, gần là lộ ra mặt mày là có thể làm cho người ta nhìn cũng di đui mù.
	Nàng đầy người cáu bẩn đi tới, đứng ở hắn đối diện, lẳng lặng nhìn hắn.
	Rõ ràng có nhiều lắm mà nói muốn cùng hắn nói, nhiều lắm ủy khuất muốn cùng hắn tố, rất nhiều hết thảy.
	Nhan Cẩn Dạ buông xanh ngọc chén rượu, giương mắt nhìn đối diện cỏ ba lá, không khỏi cau mày, bởi vì nàng thật sự quá .
	Khả đột nhiên vài giọt trong suốt chất lỏng theo chồi giữa dòng thảng xuống dưới, hắn tâm mãnh bị nhất thu, kỳ dị cảm giác còn không có lan tràn liền biến mất vô tung vô ảnh.
	Mà Tô Thanh đầu tiên mắt chỉ biết hắn đã muốn không phải nguyên lai Thượng Thần đại đại , hắn nhìn về phía ánh mắt của nàng quá mức xa lạ, nhìn không thấy gì một chút từ trước bóng dáng.
	Hắn chung quy không có thể ngăn cản trụ thiên đạo, vẫn là quên mất nàng.
	Ở nàng rơi lệ nháy mắt, hắn mi gian xích hồng sắc dấu vết làm sâu sắc, vừa mới rõ ràng có chút cảm xúc mặt nháy mắt lại trở nên đạm mạc thật sự, mà Tô Thanh đáy mắt ký hiệu sớm chuyển động, đem này nháy mắt biến hóa ghi lại xuống dưới.
	Hắn nâng thủ, một đạo nước trong theo Tô Thanh thảo trên người chảy qua, trong chớp mắt liền trở nên sạch sẽ.
	Nàng biết, hắn có chút khiết phích, cố ý biến thành như vậy, làm cho hắn cấp nàng niết bí quyết. Tương đối đối với Mộc Trạch mà nói, Thượng Thần đại đại đã muốn tốt hơn nhiều.
	Tên kia chỉ cần bính một chút bẩn, hận không thể đem toàn thân da đều tẩy thoát.
	Tô Thanh cuối cùng trước đã mở miệng, mang theo nhè nhẹ nghẹn ngào, còn có liều mạng áp lực tình cảm, "Thượng Thần đại đại, đã lâu không thấy."
	Xinh đẹp tử mâu họa xuất không đồng dạng như vậy sáng rọi, này thanh Thượng Thần đại đại rất quen thuộc.
	Hắn nhớ tới đến trước đó vài ngày bên tai loáng thoáng truyền đến thanh thanh, gọi hắn cũng là Thượng Thần đại đại.
	Khả hắn cũng không thức trước mắt nhân, thân là thượng thần, trên người lại phát sinh loại này việc lạ, đây là không thể tưởng tượng.
	"Chúng ta khi nào gặp qua?"
	Hắn vi khẽ cau mày, thanh âm lạnh lùng trung mang theo âm sắc cố hữu từ tính, rất giống vào đông trung nở rộ ra một đóa băng hoa, cực mỹ lại cực lãnh.
	Giờ phút này càng giống băng trùy, thật sâu chui vào trái tim của nàng, rất đau cũng không có thể ngôn.
	Khôi phục bản thể Tô Thanh âm sắc cũng mang theo biến hóa, chính là nói chuyện đều làn điệu không thay đổi.
	Nàng cố gắng làm cho chính mình ngữ điệu khôi phục bình tĩnh, hắn nay quên mất nàng, không tồn tại của nàng trí nhớ.
	Ngồi ở hắn đối diện cái đệm thượng, Tô Thanh nhẹ giọng nói: "Tự nhiên là gặp qua . Ở Vương Mẫu nương nương cây bàn đào hội thượng, ta từng xa xa xem qua thượng thần, bất quá Thượng Thần đại đại hẳn là không có chú ý tới ta này chu cỏ nhỏ."
	Nhan Cẩn Dạ hồi tưởng cây bàn đào hội, hắn một người ngồi ở ghế trên, sau đó yêu vương quấy rối, hắn đem yêu vương đuổi đi liền ly khai.
	Kỳ quái, hắn luôn luôn cũng không tham gia cây bàn đào hội, như thế nào lần trước đi. Chẳng lẽ là bởi vì yêu vương bị không cẩn thận để cho chạy?
	Khả vây khốn yêu vương cấm chế là hắn hạ , ai có thể xuyên qua hắn cấm chế lúc trước yêu vương?
	Tầm mắt lạc trên người Tô Thanh, nàng như thế thật lớn nhất Chu Thảo, phóng ở nơi nào đều thập phần thấy được, khả hắn như thế nào không có ấn tượng.
	Ánh mắt trầm xuống, "Yêu vương nhưng là ngươi để cho chạy ?"
	Tô Thanh sửng sốt, nàng ngẩng đầu, thẳng tắp theo dõi hắn. Chẳng lẽ hắn nhớ tới cái gì?
	Tuy rằng nàng là Chu Thảo bộ dáng, khả nhìn thẳng vẫn là rất cảm giác, hơn nữa kia cảm giác rất kỳ quái.
	Làm cho muốn thẩm vấn của nàng hắn nhất thời cảm thấy tâm an tĩnh lại, biết rõ là nàng thả ra yêu vương, lại tuyệt không sinh khí.
	Nàng không đáp lời, hắn liền tiếp tục hỏi: "Ngươi ăn mặc quá ngô thiết kết giới, yêu vương xác nhận ngươi phóng xuất . Ngươi vì sao làm như vậy?"
	Thập phần chờ mong Tô Thanh nghe thế câu, chỉ biết hắn vẫn là không nhớ tới đến. Chính là nhớ lại yêu vương bị phóng chạy, khả xuyên qua hắn thiết cấm chế cùng kết giới cũng chỉ có nàng, cho nên vấn tội đến đây.
	Biết biết miệng, thật sự là không hay ho, cùng dạng đắc tội còn muốn hỏi hai lần.
	May mắn hiện tại là Chu Thảo, nàng làm cái gì biểu tình, hắn đều nhìn không ra đến.
	Tô Thanh liền thành thành thật thật trả lời: "Ta không phải cố ý thả hắn ra . Hắn thân thể đản sinh ra tân ý thức cùng ta làm bằng hữu, tên là Ngọc Mặc, hắn mang ta đi trăm vô cung, sau đó liền không cẩn thận phóng xuất ."
	Thoạt nhìn là đem sở hữu sai lầm đều đổ lên hùng đứa nhỏ trên người, bất quá nàng nói cũng đúng vậy a, quả thật nàng phải đi, hùng đứa nhỏ càng muốn đi vào.
	Nói, không biết hùng đứa nhỏ hiện tại ở nơi nào, trở về tìm Mộc Trạch hỏi một chút, dù sao cũng là nàng tiểu đệ.
	Nàng nhắc tới, Nhan Cẩn Dạ mới có chút ấn tượng. Hắn đem yêu vương thần hồn vây ở trăm vô cung, mà thân thể giao cho vương mẫu.
	Thoáng nhất suy tư, đều đi qua lâu như vậy sẽ không truy cứu quá sâu.
	Hắn ngẩng đầu nhìn theo ngay từ đầu liền cho hắn một loại đặc thù cảm giác thảo, hỏi: "Ngươi khả nguyện ở lại đệ ba mươi ba Trọng Thiên bang ngô chăm sóc dược điền?"
	Thanh tuyến không tự chủ được không có như vậy lạnh như băng, khả quanh thân quấn quanh lãnh ý vĩnh viễn rất khó hòa tan bình thường, vẫn là làm cho người ta giống một tòa không có cảm tình băng mỹ nhân.
	"Tất nhiên là nguyện ý."
	Tô Thanh cơ hồ ở hắn nói xong đáp ứng xuống dưới, sau đó đại lá cây chỉ vào xanh biếc bầu rượu, "Thượng Thần đại đại, ta cũng muốn uống."
	Mềm mại thanh âm, còn có kia tổng cho hắn quen thuộc cảm giác kia thanh, hắn luôn cảm giác làm sao thường xuyên nghe thấy quá.
	Chờ hắn hoàn hồn, mới phát hiện hắn đã muốn giơ lên bầu rượu, mà đối diện thảo đang dùng hai cái đại lá cây đang cầm chén rượu.
	Hắn đây là làm sao vậy?
	Lắc đầu, khẽ cười một tiếng, cấp nàng ngã một ly.
	Xem nhất Chu Thảo uống rượu uống mùi ngon, hắn đại khái cảm thấy hôm nay chính mình nhập ma chướng, cùng nhất Chu Thảo hàn huyên lâu như vậy, trả lại cho nàng uống rượu.
	Thuận miệng vừa hỏi, "Ngươi nổi danh tự sao? Muốn hay không ngô cho ngươi gọi là?"
	Tô Thanh một ngụm nuốt xuống, lại đem chén rượu thấu đi qua. Nhan Cẩn Dạ cũng là phối hợp, oai thân mình, nhàn nhã cấp nàng đổ lên.
	Đang cầm chén rượu, nhìn xanh biếc rượu dịch quán nhập chén rượu, tên nàng cũng đã quên, thật sự là vong không còn một mảnh.
	Cười khổ một tiếng, "Nổi danh tự, Tô Thanh, Thượng Thần đại đại có thể gọi ta Tô Tô."
	Chính là của ngươi Tô Tô, chỉ có thể là ngươi gọi ta Tô Tô.
	Nhan Cẩn Dạ đột nhiên nâng lên đôi mắt, trong tay bầu rượu nghiêng lệch, rượu thủy hướng chén rượu bên ngoài đổ đi, chảy xuôi ở Bạch Ngọc thạch trên bàn.
	Tô Thanh duy trì đang cầm chén rượu tư thế, thẳng tắp nhìn phía hắn, hai người tầm mắt đối diện.
	Mất đi trí nhớ lại như thế nào, Thượng Thần đại đại, ngươi tổng hội nhớ tới Tô Tô . 