 Một hơi liên tiếp niết phá mấy chục trương không gian truyền tống phù, thẳng đến không phù khả niết, Tô Thanh mới ngừng lại được.
	Trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, mồm to thở phì phò.
	May mắn nàng thần hồn cũng đủ cường hãn, bằng không hôm nay sẽ bị té nhào .
	Toàn bộ thân mình đều là nhuyễn , vì thế càng thêm rõ ràng lưu loát nằm trên mặt đất. Linh lực cùng ma lực toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ, thân thể cũng bởi vì trải qua mấy chục thứ không gian xuyên qua trở nên thập phần suy yếu, thần hồn bị va chạm một chút, đau đầu dục liệt.
	Tổng kết một câu, hiện tại nàng chính là một phế nhân .
	Gian nan nâng thủ, nuốt vào một quả đan dược.
	Theo một người hơi thở cùng ánh mắt có thể phán đoán một người thuộc tính, rõ ràng cái kia hắc bào nhân thoạt nhìn cũng không giống hội lạm sát kẻ vô tội, trợ trụ vi nghiệt người xấu, như thế nào hội bang trần hầu đâu?
	Bất quá, nhắc tới hắn sử dụng cấm thuật, phản phệ tự thân khi, hắn ánh mắt có loại bất đắc dĩ cố chấp, biết rõ là sai, vì nào đó chấp niệm, cũng sẽ một cái đường đi đến hắc.
	Kia ánh mắt, nàng gặp qua rất nhiều lần . Nam Cung đại ca chính là như thế, Thiên Nhiễm như vậy, Diệp Phong cũng là.
	Thị phi đúng sai, tại đây tàn khốc thế giới không có tiêu chuẩn định nghĩa.
	Có lẽ, mỗ thiên nàng cũng sẽ bởi vì nào đó chấp niệm, bất luận đúng sai, vẫn đi xuống đi thôi.
	Dược lực hơi chút giảm bớt một chút trạng huống sau, nàng chìm vào thần thức, tiến vào không gian nội, cả người ngâm mình ở linh khê nội.
	Tam thiên qua đi, thân thể cơ bản khôi phục, chính là đầu còn là có chút đau. Thần hồn bị thương khó nhất trị liệu, cần chậm rãi dưỡng hảo, gần nhất một đoạn thời gian tận lực không cần sử dụng thần thức.
	Nâng mâu nhìn vui sướng hướng vinh không gian, vẫn là vui mừng . Linh thảo khỏe mạnh trưởng thành, linh quả thụ cũng kết mãn trái cây.
	Tâm tình tốt lắm, bắt đầu khoảnh khắc trận pháp bàn, có Thất Khiếu Linh Lung Kính, nàng học cái gì đông Tây Đô rất nhanh. Bất quá có thể không mau thôi, thế gian hết thảy huyền diệu đều bị của nàng hai mắt khán phá, tự nhiên học đứng lên thập phần đơn giản.
	Khắc lại mấy khối nhanh hơn thời gian tốc độ chảy trận pháp bàn, có khắc lại mấy khối gia tăng sinh mệnh lực trận pháp bàn. Đem chúng nó bãi đặt ở linh thảo linh quả thụ chung quanh, chúng nó hiển nhiên càng thêm hưng phấn, không ngừng vung lá cây.
	Tô Thanh ở đệ ba mươi ba Trọng Thiên khi có thể nghe hiểu tiên thảo nhóm nói chuyện, nhưng là hiện tại nàng chỉ có thể cảm giác đến này đó linh thảo chúng nó cảm xúc biến hóa, khả năng bởi vì tiên thảo nhóm đều sinh ra linh thức đem.
	Đột nhiên tưởng niệm bích la , cũng không biết nàng đi theo Thượng Thần đại đại hồi đệ ba mươi ba Trọng Thiên, hiện tại có thể biến hóa thôi.
	Nàng hiện tại đã muốn hợp thể kỳ, còn có đại thừa độ kiếp hai cái giai đoạn là có thể phi thăng .
	Thượng Thần đại đại, chờ ta, nếu dám thừa dịp ta không ở hái hoa ngắt cỏ, ngươi liền chờ xem!
	Tô Thanh chí khí tràn đầy, mãn huyết sống lại theo trong không gian đi ra. Ngẩng đầu quan sát chung quanh, ân, một mảnh Thanh Sơn nước biếc, là tốt địa phương.
	Bất quá, đây là làm sao?
	Nàng ngày đó bất chấp tất cả dùng sức niết phá không gian truyền tống phù triện, cũng không biết truyền tống đến địa phương nào đến đây.
	Xuất ra Thần Ma làm, tham nhập thần thức, nguyên lai tồn tại lộ tuyến trở nên mơ hồ, điểm đỏ chợt lóe chợt lóe, giống như sắp biến mất.
	Đây là cái gì ý tứ? Là chỉ nàng đến Thần Ma Tháp chung quanh? Vẫn là chỉ nàng lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến?
	Không gian truyền tống phù triện đều là tùy cơ truyền tống phạm vi vạn dặm ở ngoài, phương vị tùy cơ, mấy chục trương đi xuống, đây là tùy cơ đến làm sao ?
	Nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết hướng chạy đi đâu.
	Lúc này hảo tưởng niệm Tiểu Ngân, nàng cái lộ si, quả nhiên không thích hợp một người ra xa nhà.
	Đành phải tẫn nhân sự nghe thiên mệnh, lấy cùng chạc hướng lên trên ném đi, dừng ở phương hướng nào bước đi phương hướng nào.
	Thứ nhất hồi, dùng sức thoáng lớn một chút, không biết phi đi nơi nào .
	Thứ hai hồi, giảm bớt lực đạo, chạc nhưng trở về trên cây.
	Đệ tam hồi, dùng ngón út hướng lên trên một điều, được rồi, đi bên kia.
	Đừng hỏi nàng bên kia là bên kia, bởi vì phương hướng hoàn toàn phân không rõ. 