 Mộc Trạch quả nhiên thực thủ tín dùng, trước lấy vài cọng tiên dược thảo làm tiền đặt cọc, rất nhanh liền vì nàng làm ra một đống đôi núi nhỏ giống nhau tài liệu.
	Theo Mộc Trạch nơi đó làm ra thần thức xây dựng phòng ốc phương pháp, Tô Thanh vui lắc lư thật lớn lá cây, quát khởi một trận cơn lốc, một chút đưa hắn tống xuất đệ ba mươi ba Trọng Thiên.
	Ta sát!
	Vừa mới vững vàng trụ thân thể Mộc Trạch nhịn không được bạo thô khẩu, bởi vì hắn phát hiện chính mình chạy tới đệ ba mươi hai Trọng Thiên nhà mình sư tôn cửa.
	Thực mẹ nó xảo, toàn bộ đệ ba mươi hai Trọng Thiên lớn như vậy, cố tình lạc ở trong này!
	Thừa dịp sư tôn lão nhân gia còn không có phát hiện chính mình, điểm chân chuẩn bị vụng trộm lưu khai.
	"Nhưng là Mộc Trạch đã trở lại."
	Thương lão lại uy nghiêm thanh âm truyền ra, Mộc Trạch vẻ mặt đau khổ, còn kém khóc, phá thảo, thật sự là hại chết hắn !
	Đành phải tâm không cam lòng tình không muốn đối với cửa cúi đầu hành lễ, "Hồi bẩm sư tôn, đồ đệ đã trở lại."
	Kia gằn từng tiếng theo miệng bính đi ra mà nói, đó có thể thấy được hắn nội tâm là cỡ nào không muốn.
	Người ở bên trong như là không có nghe ra hắn ngữ khí ngầm có ý ý tứ, đại môn đột nhiên mở ra, thân thể hắn bị một cỗ hấp lực lạp xả đi vào.
	Sau đó, hắn bụi thường tuyệt vọng nhìn nhắm chặt đại môn. Ngẫm lại hắn trốn tới một chút dễ dàng thôi! Chính là kia khỏa phá thảo chuyện xấu!
	——
	Tô Thanh dụng thần thức xây dựng hảo, sau đó đại lá cây bãi nha bãi, vận dụng trong cơ thể kia cổ năng lượng, đem tài liệu dựa theo xây dựng tốt bắt đầu khởi công đứng lên.
	Đùa bất diệc nhạc hồ, biết choáng váng đầu hoa mắt, thần thức chống đỡ không được mới dừng tay.
	Của nàng cách đó không xa đã muốn cái hảo một tòa , đừng hỏi nàng mặt trên tròn tròn , còn có một cây đầy gì đó là cái gì quỷ. Nàng như thế nào biết! ?
	Kỳ thật nàng nghĩ có tài liệu, sau đó căn cứ thần thức xây dựng đi ra tạo thì tốt rồi. Sự thật cũng như vậy. Khả khối băng mặt cung điện cấu tạo rất rườm rà , còn có nhất đống lớn hình dáng cùng vẽ bề ngoài.
	Nàng trước kia là đạo tặc, cũng không phải học mỹ thuật tạo hình hoặc là kiến trúc , thần thức bên trong không thể đầy đủ cấu tạo ra. Cho nên đã đem tối phức tạp đỉnh bộ phận, tạo thành như vậy .
	Kỳ thật hoàn hảo lạp, rất giống cổ bảo, cũng man không sai , cảm giác chính mình thật sự là bổng bổng đát!
	Kỳ thật Tô Thanh cũng thực chột dạ, dù sao khối băng mặt trước kia cung điện quả thật so với này lớn vài lần, khụ khụ, cũng tốt nhìn vài lần.
	Đúng rồi! Nàng cái không được, có thể tìm thúy da nha!
	Lại phát hiện thúy da không thấy bóng dáng, chẳng lẽ đem của nàng hoa cỏ lấy đi chạy? Khả hoa cỏ chính ở chỗ này giãn ra dáng người, nàng cũng rõ ràng nhớ rõ hắn vừa mới liền ở trong này.
	Thiên nột! Dùng thật lớn lá cây vỗ vỗ đỉnh đầu, nàng tựa hồ một cao hưng, đã đem hắn phiến bay.
	Thật sự là nghiệp chướng, chỉ mong không có đưa hắn phiến đến rất xa, hoặc là suất cái thiếu cánh tay thiếu chân , bằng không liền lỗi .
	Nàng đánh giá trong thời gian ngắn hắn là sẽ không đến đây, vừa lúc nàng cũng cần hảo hảo bổ sung thần thức cùng kia cổ năng lượng.
	Liền cắm rễ ở hoa cỏ bên cạnh, lâm vào chiều sâu tu luyện, thật lớn lá cây cũng chậm chậm buộc chặt, giống khỏa cây mắc cỡ giống nhau.
	Toàn bộ đệ Tam Thập Tam Thiên tiên khí lại bạo động đứng lên, vô số tiên khí dựa vào Tô Thanh gốc dựa.
	Nàng bên cạnh này hoa cỏ ở nồng đậm tiên khí hạ, một đám đều vui tham lam hấp thu , cái đầu cũng một chút lớn lên.
	Này hết thảy kinh động bế quan bên trong Nhan Cẩn Dạ, mở lưu quang liễm màu tím hai tròng mắt, thân mình đã muốn đi vào Tô Thanh bên cạnh.
	Nhìn tựa vào Tô Thanh bên cạnh nhanh chóng gia tăng năm tiên dược thảo, không hổ là khai Thiên Chi sơ thứ nhất Chu Thảo, ngay cả hắn cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể tính không dưỡng tử kỳ tiên dược, ở nàng vô hình hạ thế nhưng bộ dạng tốt như vậy, ngắn ngủn tám năm, lại gia tăng rồi một ngàn nhiều năm niên kỉ phân.
	Như vậy đi xuống, chỉ sợ nàng còn không có biến hóa, này đó nhưng thật ra muốn biến hóa.
	Xoay người muốn ly khai, nhìn đến cách đó không xa kia kiến trúc, nhướng mày.
	Như thế nào biến thành như thế xấu, giống theo phàm nhân ngũ tạng miếu sắp xếp đi ra .
	Vung tay lên, phân nhiên sập —— 