 Một đường đi một chút đình đình, rất nhiều Quỷ Hồn chóp mũi khứu khứu, sẽ xoay người nhìn về phía Tô Thanh, sinh hồn trên người có một loại đặc thù mùi.
	Nhiều lắm Quỷ Hồn nhìn chăm chú, tự nhiên khiến cho Tô Thanh nhìn chăm chú, ánh mắt lóe lóe.
	Đột nhiên nhanh hơn cước bộ, thân mình quẹo vào thâm hạng bên trong.
	Phía sau đi theo hai vị Quỷ Tu thuấn cập đuổi kịp, khả thâm hạng trung làm sao có thân ảnh của nàng, không trống rỗng .
	Hai vị Quỷ Tu chung quanh nhìn xung quanh, nhưng chỉ có không thấy thân ảnh của nàng.
	Buồn bã Quỷ Tu thầm hận một tiếng, "Gặp quỷ, thế nhưng cùng đã đánh mất!"
	Chúng ta cũng không phải là quỷ thôi.
	Bên cạnh tân thu tiểu đệ trong lòng yên lặng phun tào .
	Rất nhanh, lại có năm Quỷ Tu vội vàng chạy lại đây, đầu lĩnh đúng là dáng người gầy gò Quỷ Tu.
	Hắn gần nhất không phát hiện Tô Thanh thân ảnh, liền vẻ mặt không khó phiền hỏi: "Nhân đâu?"
	Buồn bã Quỷ Tu vội vàng xoay người thấu đi qua, vẻ mặt đôi cười khổ, "Dũng ca, chúng ta đi theo nàng vào thâm hạng, sẽ không phát hiện thân ảnh của nàng."
	"Ý tứ của ngươi chính là, ngươi đem nhân cùng đã đánh mất?"
	Gầy gò Quỷ Tu hung hăng trừng mắt con mắt, giơ lên ngữ điệu tổng làm cho người ta sợ hãi không dám phản bác, một khi phản bác chính là một chút đòn hiểm.
	Ục ịch Quỷ Tu vẻ mặt mồ hôi, không ngừng đi xuống giọt . Giải thích cũng không được, không giải thích cũng không được, hắn cũng không biết làm sao bây giờ.
	Nhô lên cao khí đều cảm thấy đọng lại, cảm thấy chính mình chết chắc thời điểm, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, tựa như cứu mạng đạo thảo giống nhau.
	"Các ngươi là ở tìm ta?"
	Nhưng là theo sau lưng truyền đến thanh âm, làm cho thất vị Quỷ Tu cảm thấy sau lưng sợ hãi.
	Đột nhiên hồi đầu, chỉ thấy Tô Thanh thân mình tựa vào hạng khẩu, khóe miệng ôm lấy kia ý cười thấy thế nào cũng không mang thiện ý, ánh mắt cũng là như thế, lạnh như băng đáng sợ.
	Gầy gò Quỷ Tu vừa thấy của nàng tu vi, nhất thời ưỡn ngực, hướng nàng đi rồi đi qua, phía sau Quỷ Tu cũng đuổi kịp, "Mới tới , đem thuế tiền giao một chút."
	Tô Thanh một điều mi, này đó Quỷ Tu rõ như ban ngày cướp bóc, còn nói đường hoàng.
	Chích phun ra hai chữ, "Không có."
	"Không có?"
	Gầy gò Quỷ Tu hắc hắc nở nụ cười một tiếng, cao thấp đánh giá nàng một phen, "Của ngươi bộ dạng nhưng thật ra không sai, có thể bán cái giá tốt."
	Kỳ thật bọn họ trành thượng Tô Thanh, chính là vì này.
	Hai tròng mắt ánh sáng lạnh càng sâu, "Các ngươi làm như thế sẽ không sợ Quỷ Soa lại đây trảo bộ các ngươi."
	Gầy gò Quỷ Tu càng thêm làm càn đứng lên, cười lớn, "Quỷ Soa? Ha ha, có bản lĩnh ngươi có thể hô qua đến nói sau. Ngươi vẫn là ngoan ngoãn theo chúng ta đi."
	Tô Thanh đã sớm phát hiện trong thành căn bản là không giống Trương đại ca nói như vậy an toàn, theo bọn họ kiêu ngạo thái độ trung càng có thể nhìn ra đến.
	Như thế, kia nàng cũng sẽ không hội kiêng kị cái gì!
	Quỷ khí bao phủ, bối ở sau người hai tay dần dần thành chộp, cười lạnh một tiếng, "Chỉ bằng các ngươi vài cái muốn bắt ta, khẩu vị quá lớn cũng không sợ bị chống đỡ tử!"
	Mắt thấy Tô Thanh muốn động thủ, bên này hơi thở cũng nhanh chóng kéo lên.
	Âm trầm mang theo tàn nhẫn ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, "Không biết phân biệt sinh hồn, quỷ tướng sơ giai tu vi, nhìn ngươi có thể phát huy vài phần!"
	Bình thường vừa tới Minh Giới, chẳng sợ lực lượng khôi phục một ít, khả bởi vì không thuộc loại lợi dụng Minh Giới quỷ khí, sử dùng đến đạo nghĩa lực lượng hội thật to suy giảm.
	Gầy gò Quỷ Tu đúng là quỷ tướng hậu kỳ tu vi, này tiểu đệ cũng đều là quỷ tướng Sơ Kỳ đến trung kỳ không đợi. Ở bọn họ nghĩ đến, bắt một cái quỷ tướng Sơ Kỳ sinh hồn đặc biệt dễ dàng, cho dù là Quỷ Vương Sơ Kỳ cũng bởi vì không thuần thục sử dụng quỷ khí mà bị bắt lấy.
	"A!"
	Tô Thanh cười khẽ , nhấc chân vừa động, thân pháp quỷ mị bàn biến mất.
	"A!"
	Gầy gò Quỷ Tu chỉ nhìn thấy tầm mắt nội thân ảnh nhoáng lên một cái, phía sau liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, một đạo hư không âm trảo trực tiếp xuyên thấu tiểu đệ trong ngực.
	Tiếp theo giây hắn liền hồn phi phách tán, ngắn ngủn trong nháy mắt công phu, hắn liền tổn thất một vị ma tướng tu vi tiểu đệ.
	Âm trảo vừa ra, gầy gò Quỷ Tu trong lòng hận chết Lâm Cẩm Phàm, chết tiệt, hắn thế nhưng đem bực này âm độc công pháp cấp nàng.
	Lúc này hiểu được Tô Thanh khó chơi, hô to một tiếng, "Thân thể của nàng pháp thập phần quỷ mị, liệt trận!"
	Còn lại sáu người rất nhanh tam tam thành trận, đem Tô Thanh vây quanh bên trong, bộ pháp thiên biến vạn hóa, rất là thâm ảo.
	Giết nhất Quỷ Tu, Tô Thanh có thể cảm nhận được chính mình tu vi tăng lên một chút.
	Âm độc lại như thế nào, khả là các ngươi chính mình đưa lên môn ! Nàng đang lo tu vi còn chưa hoàn toàn khôi phục, tùy tiện ra khỏi thành trì sẽ có nguy hiểm, bọn họ sẽ đưa đến như vậy một phần đại lễ.
	Tô Thanh hồn thể nhập Minh Giới, chỉ có thể mang tiến hai loại này nọ, một là là tiểu giới, nó tự thành nhất giới, không chịu thiên đạo pháp tắc áp chế, cho nên hắn đem Mộc Trạch cấp nàng đông Tây Đô ném vào phương diện này bảo quản, nhị chính là Thất Khiếu Linh Lung Kính.
	Của nàng Thanh Linh Kiếm cũng không có thể đi theo hồn thể tiến vào Minh Giới, Thất Khiếu Linh Lung Kính lại có thể, nó cùng chính mình thần hồn có thể cùng hợp nhị làm một, tránh đi Minh Giới kết giới.
	Tô Thanh ánh mắt ký hiệu chớp động, nàng tươi cười độ cong mở rộng, "Này trận pháp không sai!"
	Dứt lời, sáu người trong lòng đều cảm thấy không ổn, cái loại cảm giác này quá mạnh mẽ liệt .
	Nhìn như thâm ảo không có khuyết điểm trận pháp, bị Tô Thanh vài cái công kích liền bại lộ đi ra, ánh mắt kinh ngạc trung cùng với tử vong triệu hồi.
	Âm trảo hư không mà vào, thân thể một cái tiếp theo một cái thoát phá, biến thành Tô Thanh chất dinh dưỡng.
	Chỉ chớp mắt, thất cái Quỷ Tu chỉ còn lại có hai cái. Một cái gầy gò, một cái ục ịch.
	Bọn họ biết căn bản trốn không thoát, hạng khẩu không biết khi nào thì bị nàng dùng trận bàn che lại.
	Gầy gò Quỷ Tu sắc mặt quả thực chẳng lẽ tới cực điểm, nguyên một vị là dê béo, kết quả là sát thần.
	Hắn âm trầm sắp giọt xuất thủy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh, "Giết chúng ta, ngươi đừng muốn sống đi ra thành."
	"Ngươi có biết hay không, vì cái gì ta độc lưu các ngươi hai cái không có giết chết?"
	Tô Thanh từng bước tới gần, được đến năm ma tướng Quỷ Tu bổ dưỡng, của nàng lực lượng tiến bộ thong thả, còn không có đạt tới có thể đột phá đến Quỷ Hoàng bộ.
	Gầy gò Quỷ Tu nhất thời cảm thấy toàn thân mao cốt tủng nhiên, chẳng lẽ nàng xem ra bọn họ trên người có Quỷ Hoàng hạ khắc? Cho nên mới độc lưu bọn họ hai cái.
	"Đừng sợ, ta tạm thời không nghĩ rời đi, tự nhiên sẽ không trêu chọc một vị Quỷ Hoàng."
	Nàng chạy tới bọn họ trước mặt, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng trung mang theo ôn hòa, lại càng làm cho bọn họ đảm chiến.
	Nàng đột nhiên giơ lên thủ, bọn họ còn không có phản kích thành công đã bị đánh vựng ở.
	Nàng đối với Minh Giới nhận thức quá ít, này đối với thập phần bất lợi. Khả nàng không có khả năng ở lại Minh Giới chậm rãi đi giải, thời gian thượng không cho phép.
	Giống bọn họ hai cái làm loại này hoạt động , biết đến thường thường rất nhiều. Nhưng nguyên nhân vì biết đến quá nhiều, bọn họ hồn thể trung nhất định bị cao giai Quỷ Tu loại hạ cấm chế.
	Nàng hai tay vươn, hư không móng vuốt toát ra, cắm vào bọn họ trong đầu, nhưng không có thương đến bọn họ hồn thể.
	Âm cửu chỉ trung có nhất thần thông, chẳng sợ bị cao giai Quỷ Tu loại hạ hủy diệt cấm chế, cũng có thể tránh đi cấm chế, lấy ra hồn thể trí nhớ.
	Rất nhiều lộn xộn tin tức trí nhớ tiến vào của nàng trong óc, qua thật lâu sau, nàng thu hồi thần thông, đem thâm hạng trung hết thảy rửa sạch sạch sẽ. Bỏ chạy trận bàn, đi thong thả đi ra khỏi đi.
	Cau mày, vẫn suy nghĩ sâu xa .
	Minh Giới tình huống thật đúng là phức tạp, quan tặc trong lúc đó ám thông khúc khoản, đem địa phủ trung rất nhiều phán tử hình ác hồn bán cho bên ngoài Quỷ Tu.
	Phải biết rằng càng là cùng hung cực ác ác hồn biến thành lệ quỷ khả năng tính lại càng lớn, mà chăn nuôi lệ quỷ lại cần rất nhiều Quỷ Hồn. 