 Bách Lý Lang cùng tiểu Lưu Ly Thú mắt to đối đôi mắt nhỏ, hắn đánh giá nó, muốn làm không hiểu muội muội bắt nó mang về đến để làm chi. Tiểu Lưu Ly Thú dùng tò mò ngây thơ ánh mắt nhìn hắn, còn học hắn tả hữu quay đầu, ánh mắt hai người từ đầu tới đuôi đều là đối với thị .
	Ngẫm lại muội muội bởi vì nó trở về như vậy vãn, hắn liền mất hứng , xoay người, bị tức giận không xem nó.
	Lần này Bách Lý Lang tỉnh lại thời điểm phát hiện Tô Thanh không ở bên cạnh, cấp đi ra ngoài tìm một vòng, sau đó liền thấy nàng ôm tiểu Lưu Ly Thú thập phần vui vẻ đi tới.
	Tiểu Lưu Ly Thú cũng học hắn tưởng xoay người, khả nó thân mình quá nhỏ, chuyển động cũng thực chậm chạp, chờ Bách Lý Lang chuyển lại đây nhìn về phía Tô Thanh thời điểm, nó mông đối diện hắn.
	Hắn mặt tối sầm, trạc trạc nó thân mình, "Muội muội, ngươi thật sự quyết định muốn đem nó mang đi ra ngoài?"
	Thân mình bị trạc, nó vẫy vẫy ngắn nhỏ cái đuôi, xoay người vẻ mặt khí đô đô nhìn hắn.
	Nhìn hắn lưỡng hỗ động, thật sự là một lớn một nhỏ đều là kẻ dở hơi, manh phiên .
	Thấy hắn không rất cao hứng, Tô Thanh khụ hai tiếng, thu liễm vẻ mặt ý cười, thập phần nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ta muốn bắt nó mang đi ra ngoài."
	"Ngươi nói nó tên gọi là gì hảo?"
	Vừa mới còn vẻ mặt nghiêm túc, nói xong xoay mặt liền nâng cằm, nghi hoặc hỏi.
	Hắn còn chưa nói xuất khẩu, chợt nghe nàng tiếp tục nói: "Xem nó toàn thân phát ra thất thải quang, nếu không đã kêu a màu?"
	"..." Bách Lý Lang một lời khó nói hết biểu tình nhìn nàng.
	Tiểu Lưu Ly Thú nghe xong, vội vàng lắc đầu, tỏ vẻ không ủng hộ.
	Nàng trầm tư một giây, nói: "Không tốt sao? Vậy A Quang."
	"Oành!"
	Tiểu Lưu Ly Thú trực tiếp đổ ở trên bàn, giả chết.
	Bách Lý Lang phù ngạch, muội muội cái gì cũng tốt, chính là gọi là ra vẻ có điểm phế.
	Không thể nề hà nói: "Ngọc lưu ly, nó nếu là Lưu Ly Thú, liền thủ ngọc lưu ly hai chữ."
	Tiểu Lưu Ly Thú lập tức đứng lên, gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức đồng. Nó cũng không nên gọi là gì a màu A Quang .
	"Chính ngươi cũng thích không? Vậy được rồi. Kỳ thật ta còn tưởng lại cho ngươi thủ thủ, tỷ như tiểu màu tiểu quang, ta cảm thấy cũng hoàn hảo."
	Tô Thanh hơi tiếc hận nói ra khẩu, ngọc lưu ly thật sự là may mắn một phen, tiểu màu tiểu quang so với a màu A Quang còn khó nghe.
	"Từ giờ trở đi, ngươi liền là của ta tiểu đồng bọn lạp. Ta cho ngươi xem nhìn ngươi một vị khác tiểu đồng bọn."
	Tô Thanh vừa nói, một bên đưa tay vói vào yêu thú túi đem Tiểu Ngân linh đi ra.
	Tuy nói nàng có khi khi dễ một chút Tiểu Ngân, cũng là bởi vì nó nói chuyện rất khiếm tấu. Chỉnh thể mà nói, nàng cho tới bây giờ không coi nó là làm sủng vật, càng nhiều là tiểu đồng bọn. Nàng trừ bỏ ngẫu nhiên làm cho nó chỉ lộ, cơ bản sự tình gì đều là thân lực thân vì, sẽ không nô dịch nó, ngược lại cấp nó rất nhiều linh quả ăn.
	Bị linh đi ra Tiểu Ngân thấy có người xa lạ thực mộng, nó trừ bỏ gặp qua chủ nhân sư phụ cùng mai gia tỷ muội, chủ nhân cho tới bây giờ đều không có đem nó linh đi ra gặp người xa lạ.
	Bách Lý Lang chỉ vào nó, mở lớn miệng kinh ngạc nói: "Nó bộ dạng giống như bát sí lôi giao, chính là cái đầu quá nhỏ điểm. Kia nhưng là trong truyền thuyết có thể tu luyện ngàn năm hóa thân vì long tồn tại."
	"Cái gì kêu giống, ta chính là!"
	Tiểu Ngân kiêu ngạo nâng lên đầu rắn, một bộ thối thí bộ dáng.
	"Ba!"
	Đầu rắn bị gõ một cái hạt dẻ, toát ra một cái đại bao, so với nó đỉnh đầu giác còn lớn hơn, nó ủy khuất nhìn nàng, kêu lên: "Chủ nhân."
	"Không thể xao ngươi sao? Ngươi không phải nói ngươi không thể trở thành long sao? Khả giao long không phải có thể tu luyện khả hóa rồng sao?"
	Tô Thanh chính là xem nó thối thí không quen, còn có nó giấu diếm nàng lâu như vậy, cho tới bây giờ không có nghe nó nói qua.
	Tiểu Ngân kia kêu một cái ủy khuất, giải thích đứng lên, "Ta nguyên là Phong Lôi xà, phản tổ sau biến thành bát sí lôi giao. Đã muốn trải qua quá một lần phản tổ, lại phản tổ lột xác thành long khả năng quá thấp, trừ phi có thực long máu thúc dục, bằng không không có khả năng ." 