 Tô Thanh nhìn không ngừng hướng lên trên leo lên tu sĩ dưới chân quen thuộc thật dài mang theo rậm rạp nha khẩu loan đao, sờ sờ cằm, gật gật đầu, không sai, rất giống tu khoa điện công.
	"Xì!"
	Đầu óc không ngừng não bổ , ngoài miệng đã muốn nở nụ cười.
	Thiên Nhiễm chính nhìn cái kia tiếp tục bay lên tu sĩ, bên tai truyền đến tiếng cười, nghi hoặc quay đầu nhìn thoáng qua Tô Thanh, sau đó vẫn là tiếp tục quan sát đến tu sĩ.
	Vị này tu sĩ thập phần cẩn thận, trên người đồng dạng cũng cột lấy tráng kiện dây thừng, Bạch Ngọc trụ nóng lên khi, hắn tận lực đình chỉ hành động, dùng dây thừng thác lực chậm rãi thượng di.
	Bạch Ngọc trụ lạnh như băng khi, hay dùng dưới chân hai thanh mang theo rậm rạp lỗ hổng thật dài loan đao gắt gao khấu ở Bạch Ngọc trụ thượng, một chút một chút hướng về phía trước.
	Có hắn mở đầu, còn lại tu sĩ đều cũng noi theo. Bất quá có chút tay chân không phải đặc biệt linh hoạt tu sĩ liền thảm , thực dễ dàng đem dây thừng lộng đoạn, hoặc là loan đao biến hình, sau đó ngay sau đó "Bùm" một tiếng, hung hăng ngã trên mặt đất.
	Mắt thấy Bạch Ngọc trụ thượng tu sĩ càng Lai Việt nhiều, Tô Thanh trực tiếp rút ra Thanh Linh Kiếm, Thiên Nhiễm có chút không ổn nhìn nàng, "Ngươi sẽ không muốn đem này đó Bạch Ngọc trụ phách đoạn đi?"
	Nàng buông tay, vẻ mặt vô tội, "Như thế nào hội? Ta thoạt nhìn như là như vậy hung tàn người sao?"
	Không giống, mà là vốn chính là!
	Thiên Nhiễm thập phần trái lương tâm lắc đầu, chỉ để lại một câu: "Ngươi ra tay khinh một chút, ta sợ Kim Mông lại đây nhìn nhất hòn đá đau lòng."
	Tô Thanh trực tiếp phiên một cái xem thường, này còn sẽ không là không tín nhiệm nàng thôi.
	Chấp nhất Thanh Linh Kiếm điểm, thân thể nhẹ nhàng càng đi lên, sau đó trong người khu sắp rơi xuống thời điểm, trong tay Thanh Linh ở Bạch Ngọc trụ thượng một chút, mượn lực tiếp tục đi lên.
	Mảnh vụn không ngừng hết xuống dưới, Thiên Nhiễm nhìn phàm là bị nàng điểm đến địa phương đều xuất hiện một cái tiểu lỗ thủng, hắn đã muốn có thể tưởng tượng để cho Kim Mông lại đây kia muốn khóc vừa muốn cười làm lành vẻ mặt.
	"Phía trước nhân, mau tránh ra!"
	Phía sau có nhân kêu to, trèo lên ở Bạch Ngọc trụ mặt trên nhân vẻ mặt buồn bực, nghiêng đầu đang muốn chửi ầm lên, một đạo thanh quang dừng ở đầu của hắn bên cạnh. Kiếm kia nhận cách hắn khuôn mặt chỉ còn lại có một tấc khoảng cách, hắn mở to hai mắt, mũi kiếm đã muốn không thấy , chích lưu lại một lỗ thủng.
	Ngốc sáp ngẩng đầu, chỉ thấy một vị mặc đỏ thẫm sắc váy dài nữ tử dáng người nhẹ nhàng, trong tay kiếm mỗi một điểm, thân hình liền hướng lên trên nhất mảng lớn.
	Mãnh nhân!
	Cơ hồ tất cả mọi người sinh ra này ý niệm trong đầu. Bọn họ chỉ có thể phát huy ra luyện khí tu vi, cho nên căn bản không có khả năng dựa vào pháp khí bay lên đi, ngay cả một phần ba đều không có khả năng.
	Này độ cao, cùng bọn họ leo lên ngọn núi độ cao không kém là bao nhiêu, vẫn là thẳng tắp .
	Nàng đây là muốn ỷ vào cường đại thân thể đi lên, chỉ cần trong tay kiếm tạm dừng một chút, nàng sẽ ngã xuống tới.
	Mặt khác vài cái nguyên anh cũng nếm thử đứng lên, bọn họ liền không tin bọn họ thân thể còn có thể so với này tiểu cô nương nhược.
	Thả người nhảy, trong tay kiếm ở Bạch Ngọc trụ thượng một chút, mượn lực đi lên.
	Quang thứ nhất hạ liền đó có thể thấy được ai thân thể lực lượng đại, Tô Thanh nhẹ nhàng một chút, Bạch Ngọc trụ trực tiếp bị trạc ra một cái tiểu lỗ thủng.
	Mà hắn thân thể là không kém, cơ bản đạt tới đại thành, khả chỉ tại Bạch Ngọc trụ thượng lưu lại một nói nhợt nhạt dấu vết.
	Thiên Nhiễm là nơi này thân thể thứ hai cường nhân, nhìn người khác, đột nhiên cảm giác quá không ít. Quả nhiên, không phải hắn quá yếu, vẫn là nàng rất yêu nghiệt .
	Khóe miệng mang theo ý cười, rút ra hắn kiếm bảng to, dược thân mà lên.
	Hắn một kiếm làm cho Bạch Ngọc trụ có một đạo thật sâu dấu vết, có chút Hứa Bạch ngọc bụi mới hạ xuống.
	Hơn nữa Tô Thanh tổng cộng sáu vị nguyên anh, chỉ cần bốn thuận lợi đi lên. Mặt khác hai cái, thân thể tu luyện đại thành còn kém điểm, khoảng cách chung điểm liền còn mấy mười thước độ cao, sau đó quăng ngã đi xuống. 