 Một chân bước vào không tang lâm, bên trong tràn ngập một cỗ âm lãnh hơi thở, tựa như bị một cái ẩn núp xà nhìn thẳng. Cố tình đầu, theo sâu sắc cảm giác hướng nơi nào đó đầu đi ánh mắt.
	"Sưu!"
	Một chi tối đen tên bắn lén phá không mà đến, may mắn nàng sớm có phòng bị, mũi chân một chút, thân mình linh hoạt hạ loan, né đi qua.
	"Sưu! Sưu! Sưu!"
	Tam chi hắc tên đồng thời theo ba cái bất đồng phương hướng phóng tới, góc độ rất là xảo quyệt, ít cấp Tô Thanh né tránh khả năng.
	Tam tên tề phát có phải hay không! Nàng cũng bị đối phương chọc giận, nói cũng chưa nói một câu, liền tên tên yếu nhân mệnh.
	Bàn tay vừa lật, cả vật thể màu đỏ Đoạn Kiếm nắm ở lòng bàn tay, nó run run thân hình, hiển nhiên thực hưng phấn, nó bị đóng thật lâu.
	"Bá!"
	Nhất Kiếm Phách hạ, tam chi tên tựa hồ cũng cảm nhận được Đoạn Kiếm thượng tản mát ra nồng đậm sát khí, đó là không biết uống qua bao nhiêu máu tươi tài năng tạo thành .
	Phá không lực đạo có trong nháy mắt đình trệ, lập tức nháy mắt bẻ gẫy. Tô Thanh lại huy kiếm, tam chi chặt đứt tên vĩ mũi tên hướng về bắn tới được phương hướng lộn trở lại.
	Một bóng người theo trong rừng chạy trốn đi ra, lưng tên dũng, gầy yếu dáng người, thoạt nhìn khô quắt biết , giống nhau nghiêm trọng dinh dưỡng bất lương.
	Hắn đến gần, mới dần dần thấy rõ hắn mặt, ngũ quan đoan chính, làn da tử bạch , bạch đắc tượng bị xoát một tầng bạch phiến đi lên, nhưng hai mắt phía dưới có thực nghiêm trọng mắt túi cùng hắc đôi mắt.
	Đi đường cũng rất quái lạ, động tác thực cứng ngắc, giống cổ thi thể, nhưng tốc độ cũng rất mau.
	Chính là vài cái trong nháy mắt, hắn liền đứng ở Tô Thanh một thước chỗ, còn không có đình chân, tiếp tục tới gần. Tựa đầu để sát vào, hội phát hiện hắn ánh mắt tản quang, tụ bất thành giống.
	Hắn mặt đều nhanh thiếp đến Tô Thanh trên mặt, hắn mới dừng lại, nếu hắn hiện ở trên người không có giết khí, chính mình dù sao cũng là cái giả hóa, còn muốn trà trộn vào mộng yểm cốc, đã sớm một quyền oanh đi qua.
	Quan sát một trận, hắn mới thân cái lười thắt lưng, lười biếng mở miệng: "Hảo lạ mặt tiểu tử, bộ dạng còn cử tuấn tú, ngươi là bên kia nhân?"
	Cảm tình ngươi xem lâu như vậy, mới phát hiện nàng lạ mặt.
	Trước tiên, Tô Thanh liền nhận thấy được hắn hai mắt không thích hợp. Ai như vậy gần, hắn đều phải tựa đầu nghiêng đi đến tài năng thấy rõ của nàng bộ dáng.
	Ma Tông danh ngạch hướng đến bốn phe phái phân phối, cho nên không tồn tại giống Linh Tu còn muốn tổ chức Vạn Pháp Đại Hội. Bọn họ đều là đều tự tiến đều tự , mặc dù đều thuộc loại Ma Tông, phe phái bất đồng, cơ bản gặp không che mặt, này cũng là Tô Thanh dám một mình một người tới được nguyên nhân.
	"Đoàn tụ cung quân vô danh, nhưng thật ra ngươi, vì sao vô duyên vô cớ mai phục ta?"
	Tô Thanh mặt mày lạnh lùng, trên người ma khí trùng trùng điệp điệp, nàng hiện tại sắm vai Ma Tu, tự nhiên thái độ kiêu ngạo không kềm chế được chút.
	Đoàn tụ cung đều không phải là đều là nữ tử, cũng có nam tử, chính là cực nhỏ.
	Hắn đánh hà hơi, tựa hồ đối nàng lạnh lùng thái độ không đều nhiều hơn đại phản ứng, ngược lại phun tào khởi nàng: "Nguyên lai là đoàn tụ cung, trách không được thoạt nhìn có điểm nữ tướng, đi đường đều tiểu bước tiểu bước đến."
	"..."
	"Ngụy mặt" là ở nguyên lai trụ cột thượng thay đổi ngoại hình, có chút tự thân thói quen hay là muốn chính nàng điều chỉnh. Hắn như vậy vừa nói, làm cho nàng không khỏi cảnh giác đứng lên. Cẩn thận hồi tưởng Thiên Nhiễm là như thế nào đỉnh hé ra so với nàng còn kiều diễm nữ mặt đi đường , ân, để cho nàng liền như vậy đi.
	Của nàng trầm mặc, theo hắn là trạc nàng chỗ đau , dù sao cũng là cái nam nhân.
	"Âm Thi phái Diệp Phong, lẫn nhau luận bàn một chút, không phải thực bình thường thôi."
	Hắn hữu khí vô lực nói xong, làm cho người ta cảm giác như là không ngủ tỉnh nhân, hoặc là buồn ngủ nhân.
	Tô Thanh xem như lần đầu tiên nhìn thấy Âm Thi phái người sống, bọn họ hàng năm cùng thi thể làm bạn, giống Âm Thi con rối là bọn họ chế tạo ra đến. Nghe nói bọn họ trụ địa phương đều là cực Âm Cực hàn nơi, bọn họ hấp thu âm khí, cuối cùng biến thành nửa nhân nửa quỷ bộ dáng.
	Nghe hắn mà nói, hẳn là trong Ma Tông như vậy ra tay thực bình thường, chính là luận bàn mà thôi.
	"Nếu ta tránh không khỏi kia tên đâu?"
	Trong lòng đoán được, Tô Thanh vẫn là tưởng hỏi một câu.
	Hắn nghi hoặc giương mắt, giống nhau hỏi là cỡ nào vô dụng thí nói.
	"Kia tên thượng lau ta đặc chế thi độc, nếu có thể cử đi qua cũng liền vô sự."
	Tô Thanh thở dài nhẹ nhõm một hơi, xem ra tình huống không trong tưởng tượng như vậy trong mắt.
	Hắn lại đánh hà hơi, tiếp tục nói: "Bất quá, cơ bản Hóa Thần tông giả không nghĩ qua là trúng của ta thi độc cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
	"..."
	Quả nhiên, Ma Tu chính là Ma Tu, làm việc không cho lưu đường sống, bình thường luận bàn cũng là liều mạng. 