 Dọc theo đường đi, Thiên Nhiễm ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm nàng trên lưng bao lớn, thập phần tò mò.
	"Muốn nhìn một chút sao?"
	Tô Thanh đột nhiên dừng cước bộ, ý cười liên tục hỏi hắn.
	Không đợi hắn trả lời, đã muốn đem bao lớn thả xuống dưới, "Nặc, ngươi xem đi, chính là một ít tiểu ngoạn ý."
	Khống chế không được tràn đầy lòng hiếu kỳ, Thiên Nhiễm vẫn là đánh đã mở miệng tử. Liếc mắt một cái vọng quá, bên trong đầy đủ loại gì đó.
	Này bao lớn bên trong không gian so với bên ngoài nhìn đến còn muốn lớn rất nhiều, liếc mắt một cái căn bản nhìn không tới đầu.
	Bên trong có các loại ăn , uống , trái cây, còn có đủ loại pháp khí cùng linh khí, thậm chí ngay cả oa bát biều bồn đều có.
	Tóm lại, chỉ cần ngươi dự đoán được , phương diện này thật đúng là toàn bộ đều có.
	Hắn dùng tay cầm đề, nghẹn một hơi, căn bản đề không đứng dậy. Này hội nhưng là không có gì cấm chế, hắn lực lượng thế nhưng không hoạt động này bao lớn nửa phần.
	Ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm thoạt nhìn không chớp mắt bao lớn, hưng phấn nói: "Đây là chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Càn Khôn túi!"
	Muốn nói không gian linh tinh chứa đựng pháp khí cùng linh khí, mất đi linh khí, căn bản đánh không ra nó.
	Khả có một ngoại lệ, Tu Chân Giới có một việc hiếm thấy nói khí, nói hiếm thấy, bởi vì nó là Tu Chân Giới duy nhất không gian nói khí, tên là ―― Càn Khôn túi.
	Khả đủ cất chứa không gian cực hạn, không có gì nhân rõ ràng. Lớn nhất đặc điểm chính là, chỉ có chủ nhân tài năng lấy động nó, hơn nữa không cần linh lực cũng có thể sử dụng.
	"Nguyên lai nó kêu Càn Khôn túi a! ? Tên này khí phách!" Tô Thanh thân thân thủ, khổng lồ bao lớn lui thành bàn tay lớn nhỏ, sủy tiến trong lòng.
	Này gói to thực không chớp mắt, vẫn là lúc trước Nam Cung Ngọc cùng nàng phân biệt giao cho của nàng. Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái túi gấm, sau lại mở ra mới phát hiện phương diện này bị Nam Cung Ngọc tắc rất nhiều này nọ đi vào.
	Đánh giá thật sự đem một nhà bảo linh các gì đó thả đi vào, đại thổ hào chính là hào phóng, đưa đông Tây Đô như vậy tri kỷ.
	Nàng này đùi ôm thập phần chính xác, lần này thí luyện không thể dùng linh lực, nàng đã đem chính mình gì đó một cỗ não ném đi vào.
	Nói khí, Tu Chân Giới đều rất ít gặp . Nếu hắn không có nhìn lầm, nàng hai thanh kiếm cũng có thể là nói khí, một cái mười sáu tuổi cô gái, trên người mang theo nhiều như vậy tài phú.
	Cái gì tứ đại gia tộc thiên kim cũng không có nàng lớn như vậy phô trương, liền ngay cả tứ đại gia tộc tộc trưởng đều không nhất định có tam kiện nói khí.
	Đối với nàng khổng lồ tài phú, hắn ánh mắt trừ bỏ ngay từ đầu kinh ngạc, sau đó liền khôi phục bình thản.
	Có chút nhân đầu tiên mắt xem, chỉ biết có phải hay không một cái chiêu số nhân.
	――――
	Tô Thanh cùng Thiên Nhiễm báo bị tin tức sau, Thiên Nhiễm đại khái bị Tô Thanh mấy ngày nay hành vi kích thích đến, lựa chọn bế quan, ở cửa thứ hai không bắt đầu phía trước là sẽ không xuất quan .
	Sau đó nàng nhàm chán mỗi ngày tổng hội chạy đến đỉnh núi, cùng Kim Mông tọa cùng một chỗ.
	Hắn ở một bên ngồi xuống, nàng liền một bên hạp hạt dưa, nước ăn quả, thường thường còn chỉ điểm hắn làm sao tu hành sai lầm rồi.
	Kim Mông ngay từ đầu bị nàng quấy rầy sắp hộc máu, còn có thể hay không hảo hảo làm cho hắn tu luyện.
	Về phần của nàng chỉ điểm, hắn căn bản là không để ý. Bởi vì một cái đi luyện thể , một cái là tu đạo , hai cái công pháp căn bản là không có cùng xuất hiện đáng nói.
	Có lẽ của nàng luyện thể công pháp là thực cao nhất, nhưng cùng tu đạo khẳng định vẫn là thực bất đồng .
	Hắn đến một cái bình cảnh, chính là không qua được, mấy ngày nay đại sư huynh tốc độ tu luyện biến mau rất nhiều, đã muốn thuận lợi đột phá đến nguyên anh. Mà hắn tạp ở trong này Kim Đan Hậu Kỳ đã muốn có một đoạn thời gian , chính là không thể tái tiến thêm một bước. 