 Trải qua hai ngày tỷ thí, còn còn lại bảy mươi người, cuối cùng một ngày này sẽ sinh ra cuối cùng hai mươi lăm nhân.
	Từ hôm nay trở đi, Lục Đại Tông Môn đệ tử sẽ chàng cùng một chỗ cơ dẫn thật to tăng lên. Ngẫm lại bảy mươi người, gần một nửa đều là Lục Đại Tông Môn đệ tử, vẫn là tam cục hai người thắng khả cạnh tranh Vân Mộng Tiên Cảnh danh ngạch.
	Nếu vận khí kém, tam tràng đều xứng đôi thượng Lục Đại Tông Môn đệ tử, chúc mừng ngươi, trúng thưởng .
	Tỷ thí trên đài thanh niên liên tục hai tràng đều gặp được Lục Đại Tông Môn đệ tử thua, còn trông cậy vào cuối cùng một hồi vãn hồi một chút mặt, nhìn đến đệ tam tràng tên của, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
	Hoàng Phủ Diệp vẻ mặt mất hứng, hắn vừa mới vừa xuống dưới, người này liền ngã xuống, cũng quá đem tỷ thí đương lúc diễn .
	"Thực huynh đệ thật sự là suy a, tam tràng đều gặp được Lục Đại Tông Môn đệ tử."
	"Cũng không phải là, liên tục tam tràng đều gặp được, này vận khí cũng là không ai ." Dưới tu sĩ vì hắn thở dài .
	Hoàng Phủ Diệp trận đầu cứ như vậy không có động thủ liền thắng, trận thứ hai xứng đôi đến luyện thú môn đệ tử. Loại này tỷ thí, tỷ thí đối với luyện thú môn có điểm không công bình, Đan Tông có thể hạp dược cùng sử dụng đại lượng phù triện, khả bọn họ luyện thú môn lợi hại nhất chính là tuần thú thuật, nhưng tỷ thí không cho phép phóng yêu thú.
	Hay nói giỡn, nếu có thể, người nọ mọi người làm cho trưởng bối đi tróc một đầu thực lực cường hãn yêu thú. Kia tỷ thí sẽ không là tỷ thí, vậy thành yêu thú cùng yêu thú tỷ thí, căn bản là xem nhẹ nguyên lai ý nghĩa.
	Hoàng Phủ Diệp khống hỏa rất lợi hại, chính là mấy thủ đã đem luyện thú môn đệ tử đánh rớt xuống đài. Đệ tam tràng, nhìn đến tên, Hoàng Phủ Diệp khó được khẩn trương đứng lên, trong lòng bàn tay chảy ra hãn.
	"Có trò hay xem lâu, Thiên Kiếm Tông bạo lực đồng nữ xuất trướng ."
	"Lần này Hoàng Phủ Diệp có thể hay không cũng bị đánh thành đầu heo?"
	"Ta cá là một khối hạ Phẩm Linh thạch, khẳng định hội."
	Tô Thanh hiện tại nhân khí rất cao, bạo lực quyền đầu, đồng trĩ diện mạo, cao gầy có liêu dáng người, có một cái ngoại hiệu —— bạo lực đồng nữ.
	Một chút thai, tả hữu hoạt động hạ gân cốt, ánh mắt theo dõi hắn, nghĩ đem hắn đánh thành cái dạng gì, tài năng tiêu trong lòng cơn tức.
	Thật là vừa thấy tiểu tử này liền phiền táo, nhìn hắn kia trương tự phụ không biết mặt đã nghĩ tấu hắn.
	Thật sự là nàng ánh mắt đáng sợ, Hoàng Phủ Diệp đều có thể dự cảm đến nếu bị nàng đả đảo sẽ phát sinh cái gì.
	Toàn thân toát ra hừng hực xích hồng sắc Hỏa Diễm, kia Hỏa Diễm vừa ra, toàn bộ hội trường nhiệt độ không khí nháy mắt lên cao, nóng cháy khó nhịn.
	"Này Hỏa Diễm hình như là địa giai Xích Diễm, Hoàng Phủ Diệp còn không mãn hai mươi, có thể thu phục địa giai Hỏa Diễm, thật sự là thiên tài trong thiên tài a."
	Xích hồng sắc Hỏa Diễm vừa ra, Tô Thanh càng khí không đánh một chỗ đến. Thủ hé ra, Thanh Linh Kiếm ra.
	"Lần đầu tiên gặp bạo lực đồng nữ sử kiếm đâu?"
	"Khả năng nàng cũng biết kia Hỏa Diễm độ ấm rất cao, dụng quyền đầu không thích hợp oanh đi lên."
	"Oanh!"
	Dưới đài hai người chính giữa chỗ ngồi bị chém thành hai nửa, kia hung mãnh kiếm khí liền lần lượt bọn họ đi qua, thiếu chút nữa liền bổ tới bọn họ cũng biến thành hai nửa. Hai người sợ tới mức run run đứng lên, trong lúc nhất thời toàn bộ hội trường an tĩnh lại.
	Tô Thanh miết mắt đi qua, nở nụ cười, "Lần sau tái làm cho ta nghe được các ngươi bảo ta bạo lực đồng nữ, liền một kiếm cắt các ngươi hạ đệ đệ, cho các ngươi biến thành thái giám."
	Cười Mị Mị ngữ khí, làm cho mọi người rùng mình một cái. Cảm thấy hạ thân lạnh sưu sưu, theo bản năng giáp chân. Đáng sợ, này nữ nhân đáng sợ.
	"Muốn bảo ta nữ thần, biết không!" Kiếm đi xuống nhất chỉ.
	"Ừ ân."
	Dưới đài nhân liều mạng gật gật đầu, ai cũng không dám nửa điểm phản bác.
	Tô Thanh thân phận ở nàng hành hung mộ tu hàn khi đã bị nhân bái đi ra, đừng nhìn nàng còn tuổi nhỏ, nhưng là Thiên Kiếm Tông Thái sư tổ đệ tử, ngay cả Thiên Kiếm Tông tông chủ đều là của nàng sư điệt.
	Có thể trêu chọc sao? Đương nhiên không thể! Trừ phi ngươi tưởng bị Thiên Kiếm Tông vị kia không ra thế vô cùng đuổi giết, còn có cùng toàn bộ Thiên Kiếm Tông là địch. 