 "Oành!"
	Thật lớn đạo nghĩa lực lượng đánh sâu vào, sử hai bên đều bay ngược đi ra ngoài, Tô Thanh cũng té trên mặt đất, khụ ra mấy khẩu tụ huyết.
	Từ minh cùng một cái xuất khiếu tuy rằng bị thương một ít, nhưng so với Tô Thanh hảo nhiều lắm.
	Tam thiên không miên không ngớt, tam thiên không ngừng nghỉ giết chóc, thân thể của nàng thượng nơi nơi đều là miệng vết thương. Vô cùng thê thảm bỏng, còn có băng hàn chi thương, thuần lực lượng thượng đạo nghĩa thương tổn.
	Từ minh nhìn trọng thương, linh lực lại tiêu hao không còn, đang ở ai giãy dụa nàng, hai mắt tràn đầy đều là ác liệt hưng phấn.
	"Tô Thanh, ngươi đã muốn chống đỡ không được , vẫn là ngoan ngoãn quỳ xuống nhận lấy cái chết, như vậy ta khiến cho ngươi tử thống khoái chút."
	Nàng càng là chật vật không chịu nổi, hắn càng là cao hứng.
	Nàng nửa quỳ trên mặt đất, bởi vì toàn thân cao thấp đều đau thái quá, ngược lại gây tê của nàng thần kinh, không cảm giác một tia thống khổ bình thường.
	Thấp giọng nở nụ cười, "Ha ha, đạo nghĩa thần thông, ta cũng sẽ."
	Nói xong, của nàng hai tròng mắt biến thành tối đen sắc, trên người ma khí hôi hổi, rối tung tóc quỷ dị nổi lơ lửng.
	"Ma Tu! Ngươi thế nhưng vẫn là Ma Tu!"
	Linh lực toàn thịnh Tô Thanh có thể không ngừng nghỉ giết mau bốn xuất khiếu, lúc này biến thành Ma Tu nàng, ma lực tràn đầy.
	Từ minh là vạn vạn không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là linh ma song tu, loại này thể chất không chỉ nói ngàn năm nan ra, vạn năm đều rất ít ra một cái.
	"Đi mau!" Hắn cấp hoang mang rối loạn nói xong.
	Nguyên bản ỷ vào Tô Thanh trải qua quá nhiều như vậy chiến đấu, linh lực tiêu hao hầu như không còn nàng đến tra tấn, kết quả xoay ngược lại.
	"Đi, cho tới bây giờ còn không ai có thể theo này ta thuộc hạ trốn!"
	Của nàng khuôn mặt tựa tiếu phi tiếu, ma khí tràn ngập toàn thân, tà khí dị thường, làm cho người ta nhìn liền kinh hãi đảm chiến.
	Ngoắc ngoắc ngón tay, nhẹ giọng nói: "Đại tự tại hóa pháp!"
	Vô số hắc sợi tơ thổi quét mà đi, kia mặt trên bao trùm đạo nghĩa giống nhau hội cắn nuốt nhân thể, nhất xúc tức tử.
	Chính vào lúc này, từ minh cùng một vị khác xuất khiếu đã muốn bóp nát cao giai truyền tống phù triện. Bạch quang vây quanh, trên mặt là may mắn chạy trốn sau mừng như điên.
	Khả tiếp theo giây, bạch quang trực tiếp bị đánh nát, bọn họ thân hình rơi xuống tiến một mảnh tối đen không gian.
	Bên trong đôi đầy khô lâu cùng thi thể, còn có rất nhiều vong linh, bọn họ dữ tợn che mặt khổng, giống đói lang chụp mồi bình thường, điên cuồng hung mãnh, liều lĩnh phác thượng bọn họ thân hình.
	Tô Thanh thân mình nhất phiêu phù ở này phiến không gian phía trên, hắc sắc ma khí cùng màu xám tử vong đạo nghĩa giao triền trên người nàng, lúc này nàng thoạt nhìn giống tàn khốc vô tình ma thần, lại giống chấp chưởng sinh tử Diêm La.
	Trên cao nhìn xuống, ánh mắt đạm mạc nhìn hai người bọn họ ở ai giãy dụa.
	"Như thế nào? Của ta Tử Vong Lĩnh Vực, thích không? Này đó đều là các ngươi giết hại Thiên Kiếm Tông các đệ tử, xem bọn hắn không cam lòng phẫn hận bộ dáng, các ngươi hiện tại cũng có thể cảm nhận được ."
	Từ minh thân thể bị vong linh cắn phệ thành hơn phân nửa, khả tại đây phiến lĩnh ngộ bên trong, hắn sử không được gì một tia đạo nghĩa lực lượng.
	Rõ ràng bị vong linh cắn nuốt chí tử, hắn sung huyết hai tròng mắt nhìn Tô Thanh nở nụ cười một tiếng, "Tô Thanh, ngươi giết chúng ta lại như thế nào? Đan Tông cùng Tử Tiêu Cung sáu vị Thái thượng trưởng lão sớm đã đi hướng Thiên Kiếm Tông, Thiên Kiếm Tông rất nhanh sẽ diệt vong, mà ngươi bất quá là chó nhà có tang!"
	Tô Thanh mặc đồng càng thêm u ám, vung tay lên, vô số hắc sợi tơ trói trụ hắn thân hình, chậm rãi buộc chặt, tử vong không ngừng ăn mòn hắn thần hồn, cũng không nhất thời giết chết hắn, làm cho hắn hảo hảo nếm thử cái gì tên là muốn sống không được!
	Nàng cười đến sấm nhân, Tử Vong Lĩnh Vực tựa hồ cũng cảm nhận được của nàng lửa giận, vô số vong linh không ngừng phẫn nộ kêu rên.
	"Ngươi hẳn là cầu nguyện không sẽ phát sinh, nếu Thiên Kiếm Tông diệt vong, ta tất yếu huyết tẩy này mười sáu cái môn phái, một cái dân cư bất lưu, làm cho bọn họ toàn bộ chôn cùng!" 