 Mỗi căn Bạch Ngọc trụ chỉ có thể đãi hai mươi nhân, đi lên nhân càng Lai Việt nhiều, có chút Bạch Ngọc trụ đã muốn hơn.
	Có chút tu sĩ bắt đầu đem ánh mắt đầu hướng tuổi còn nhỏ, tu vi thấp tu sĩ trên người.
	Thái dương rất nhanh sẽ lạc sơn. Bạch Ngọc trụ thượng không khí càng Lai Việt ngưng trọng, rất nhanh còn có nhân thiếu kiên nhẫn, thuận tay đã đem tới gần bên cạnh một vị tu vi thấp tu sĩ đẩy đi xuống.
	"A!"
	Bị thôi đi xuống tu sĩ phát ra kêu thảm thiết, có thể hiện lên đến, người nào không phải tân tân khổ khổ, nho nhỏ cẩn thận mới đi lên .
	Đặc biệt tu vi thấp , thân thể cường độ không tốt, theo mấy ngàn thước độ cao ngã xuống đi, bất tử cũng muốn nửa tàn.
	Có nhân mở đầu, sẽ càng Lai Việt có nhân noi theo. Tô Thanh này căn Bạch Ngọc trụ cũng bắt đầu xao động đứng lên, một vị Trúc Cơ Kỳ đại hán đem không có hảo ý ánh mắt đầu hướng vị bị vây bên cạnh, nhỏ gầy tiểu nam hài trên người.
	Ánh mắt hung ác, thân thủ đẩy, một thân ảnh nhanh hơn, một cước đã đem hắn đạp đi xuống.
	Hắn trong mắt ngoan ý nhanh chóng chuyển vì hoảng sợ, bởi vì hắn thân mình đang ở rất nhanh giảm xuống, này độ cao, đối với hắn cũng là muốn đoạn cốt thương cân .
	Tô Thanh thân ảnh vẫn là ngồi ở chỗ kia, có một chút không một chút khái hạt dưa, nhàn nhã giống nhau vừa mới kia một cước không phải nàng đoán giống nhau.
	Xao động nhân bắt đầu yên tĩnh, không có ai dám đánh oai chủ ý, trừ phi tưởng bị vị này thân thể so với yêu thú còn thái quá quái vật đoán đi xuống.
	Không ai dám tới gần của nàng chung quanh, cái kia tiểu nam hài chậm rãi để sát vào thân thể của nàng biên, nhìn của nàng sườn nhan, lập tức cúi đầu, ngữ khí tràn đầy đều là cảm kích: "Cám ơn tiền bối đã cứu ta hai lần."
	Tô Thanh quay đầu, ý cười liên tục nhìn hắn, "Nguyên lai là rất nghị lực tiểu đệ đệ nha."
	Oai đầu, lâm vào trầm tư, "Ngươi tên gì tới?"
	Nguyên lai nàng không nhớ rõ tên của hắn , hắn thùy hạ đầu, ánh mắt có chút ảm đạm.
	"Mộc Tử Thu. Ta nhớ ra rồi, ngươi kêu Mộc Tử Thu, có phải hay không! ?"
	Tô Thanh vỗ vỗ đầu, giật mình nói.
	Hắn ngẩng đầu, trong suốt có quang ánh mắt chống lại của nàng tinh mâu, ngại ngùng nở nụ cười, gật gật đầu.
	Nàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, chớp ánh mắt, tán thưởng , "Không sai nha, ngươi thế nhưng vẫn kiên trì đến bây giờ, còn đi đi lên, là cái nam tử hán."
	Đây là nàng lần thứ hai khoa hắn là cái nam tử hán, Mộc Tử Thu sắc mặt ửng đỏ, thậm chí ngay cả lỗ tai căn đều đỏ bừng .
	"Ta sẽ vẫn kiên trì đi xuống !"
	Hắn đối diện của nàng hai mắt, kiên định nói.
	Hắn là này căn Bạch Ngọc trụ cuối cùng vài cái hiện lên đến tu sĩ, hắn thân thể rất kém cỏi, vài thứ thiếu chút nữa kiên trì không được sẽ quăng ngã đi xuống, dựa vào là chính là một cỗ hợp lại kình.
	"Tay ngươi ma thành như vậy , như thế nào không hơn dược?"
	Tô Thanh cúi đầu, mới chú ý tới hắn đặt ở góc hai tay máu chảy đầm đìa , ngoại da đều đã muốn bị ma đi, lộ ra tươi mới hồng thịt hỗn loạn máu tươi.
	Nàng thực hiểu được, này tiểu nam hài một đường đi đến nơi đây tới là cỡ nào không dễ dàng. Hắn so với vừa mới bước vào tu chân môn, bất luận thuật pháp vẫn là thân thể cũng không hảo, bằng vào chính là một cỗ tín niệm.
	Mộc Tử Thu nhanh chóng đem hai tay phóng ở sau người, tựa đầu ép tới cúi đầu , hắn dược đã muốn ở cửa thứ nhất hay dùng xong rồi. Cửa thứ nhất làm cho hắn cả người là thương, chẳng sợ hắn tỉnh dùng, thuốc trị thương vẫn là dùng xong rồi.
	Tô Thanh xuất ra một lọ đan dược, cường ngạnh đem hai tay của hắn rút ra. Đổ ra hai khỏa đan dược, trực tiếp bóp nát chiếu vào hắn miệng vết thương thượng.
	Một trận thanh lương cùng tê dại cảm, hai tay của hắn ngừng huyết, dài xuất ngoại da, bóng loáng như trước.
	Bên cạnh ngửi được đan hương nhân, nhìn đến Tô Thanh như vậy đạp hư ngũ phẩm đan dược, một đám cảm thấy trái tim ở run rẩy. 