 Tô Thanh bản năng cảm thấy bọn họ thả ra một cái khó lường nhân, tuy rằng chính là một cái quang đoàn, khả thế nhưng thẳng hô tên Cẩn Dạ Thượng Thần.
	Quang đoàn vừa ra, chỉnh tòa cung điện ầm ầm sập. Một khối bảng hiệu rơi xuống ở của nàng trước mắt, kim quang tự thể đâm vào nàng ánh mắt chịu không nổi.
	Ta sát!
	Này hùng đứa nhỏ ánh mắt hạt thôi! Này bảng hiệu thượng rõ ràng viết là trăm vô cung, như vậy đều có thể nhìn lầm!
	Thừa dịp quang đoàn còn không có phát hiện nàng, nàng loan thắt lưng, điểm chân, chuẩn bị khai lưu.
	Đối với hùng đứa nhỏ nháy mắt, đi mau a, này quang đoàn tuyệt đối thật không tốt nhạ.
	Khả Ngọc Mặc khuôn mặt nhỏ nhắn bản , thập phần nghiêm túc, ánh mắt không ngừng lóe ra, nhìn cái kia quang đoàn.
	Nàng cái kia tâm mệt u! Tốc độ gió bình thường đi vào hắn bên người, cầm lấy hắn béo đô đô tay nhỏ bé, muốn kéo hắn rời đi.
	Hắn lại không chút sứt mẻ, ở nàng số chết tha túm dưới, vẫn đang mảy may bất động.
	Ai u ta đi! Nàng quật tính tình còn lên đây, trực tiếp ngồi xổm xuống thân, giơ lên hắn toàn bộ thân mình khiêng trên vai thượng. Hảo trọng! Nàng nghẹn đỏ mặt, này hùng đứa nhỏ thân thể chỉ dùng để cương thiết làm thôi, như thế nào hội nặng như vậy.
	Còn đi chưa được mấy bước, hãn đã muốn che kín cái trán, thở hổn hển.
	Ngọc Mặc liễm hạ tràn đầy phức tạp thần sắc, thấp giọng hỏi câu: "Vì cái gì nhất định phải dẫn ta đi?"
	Tô Thanh hoàn toàn không phát hiện hắn ngữ khí bình thường có cái gì bất đồng, trực tiếp bạo thô khẩu: "Ngươi này nha như thế nào như vậy tử cân não đâu! Hạt sen về sau còn có thể có thôi, khả đãi ở trong này không chừng mạng nhỏ đều nếu không có."
	"Phóng ta xuống dưới đi."
	Hắn thanh âm như trước là non nớt oa nhi âm, lại vô hình hơn một loại trầm ổn, không có từng cái loại này cười đến vô tâm không phế cảm giác.
	Nàng đều nghĩ đến nàng huyễn nghe xong, không ngờ như thế nàng vừa vừa mới nói nhiều như vậy, này hùng đứa nhỏ một câu cũng không có nghe đi vào.
	Thủ kia kêu một cái dương a, rất muốn đem hắn theo trên lưng ném xuống, hung hăng tấu một chút. Ngẫm lại nàng lại đánh không lại hắn, vẫn là quên đi.
	Không nghe hắn đùa giỡn tiểu tính tình, lưng hắn gian nan lại đi rồi vài bước.
	"Tiểu bất điểm, ngươi tính lưng bổn vương thân thể đi nơi nào?"
	Phía sau tà mị thanh âm vang lên, trên lưng Ngọc Mặc hung hăng nắm chặt quyền đầu.
	Cái gì! ?
	Này thanh âm nàng biết là cái kia quang đoàn , khả hắn đang nói cái gì chuyện ma quỷ, ai bối thân thể hắn .
	Trên lưng Ngọc Mặc trực tiếp theo nàng trên lưng nhảy xuống, tầm mắt nhìn cách đó không xa giữa không trung quang đoàn.
	"Phóng nàng rời đi, đây là ta và ngươi trong lúc đó chuyện."
	"Ngọc Mặc!"
	Hùng đứa nhỏ vẻ mặt hoàn toàn không giống bắt đầu gặp hắn bộ dáng, tựa như này phó ngây thơ thân thể có một cái đã lớn linh hồn. Đằng đằng, nàng nhớ rõ hắn nói qua, cái kia hắn không phải nguyên lai hắn, cho nên, hắn mới là chân chính hắn! ?
	"Ngươi bất quá là bổn vương bị phong ấn khi, bị đề cao đi ra linh thức. Ngay cả của ta nhất lũ phân thân cũng không tính, thế nhưng cùng ta đàm điều kiện." Quang đoàn không chút khách khí châm chọc chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể tiến vào thân thể, đem này linh thức ý thức nghiền nát, dùng để tăng trưởng hồn phách của hắn.
	"Ngươi đại có thể hiện tại liền tiến vào thử xem, có thể hay không hoàn toàn nắm trong tay khối này thân thể."
	Nhìn đến quang đoàn kia một khắc, hắn liền khôi phục trí nhớ. Này ba ngàn nhiều năm, hắn cùng khối này thân thể phù hợp trình độ đã muốn đạt tới một cái cao nhất. Nghiêm khắc mà nói, hắn cũng là trước mắt quang đoàn nhất bộ phân, nhưng cũng không phải. Hắn không phải theo hồn phách của hắn lý tách ra đến, mà là sư nương tỉ mỉ theo long thể thượng đào tạo đi ra độc lập thể, tư tưởng không chịu hắn ảnh hưởng.
	Nàng có điểm mộng, có ý tứ gì? Hùng đứa nhỏ cùng quang đoàn chỉ dùng để một cái thân thể . Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết , nhất thể song hồn! ?
	Nghi hoặc đong đưa chồi, tiên giới đông đông, như thế nào chính là như vậy phức tạp đâu. 