 "Ngươi như vậy không muốn đãi, chủ tử hẳn là cùng ngươi đã nói, khi nào thì thả ngươi rời đi đi."
	Nghe hắn mà nói, Tiểu Ngân đột nhiên nghĩ đến chính hắn, nở nụ cười, lúc trước cũng là tưởng phải rời khỏi chủ tử.
	Hắn mạc danh kỳ diệu cười rộ lên, Bạc Duệ cảm thấy sấm hoảng. Bất quá hắn như thế nào biết, Tô Thanh đáp ứng quá hắn có thể rời đi. Chẳng lẽ? Nàng ngay cả loại sự tình này đều cùng hắn nói? Vậy rất đáng giận !
	Tiểu Ngân vẻ mặt nghiêm túc, bí hiểm nói: "Lúc trước chủ tử thu phục của ta thời điểm, nàng ngay cả một chút tu vi đều không có. Ta lúc ấy cũng là không phục, tưởng phải rời khỏi, nàng cũng hứa hẹn quá ta rời đi thời gian."
	"Ngươi cũng thấy đấy, chủ tử ngắn ngủn mười mấy năm trưởng thành cho tới bây giờ bộ, thiên phú thực yêu nghiệt. Đối đãi với chúng ta linh sủng, mặc dù có thời điểm thích trêu cợt chúng ta, nhưng vẫn đối đãi với chúng ta giống đồng bọn thân nhân giống nhau. Ngươi vẫn là không cần tiếp tục bãi cái thối mặt, hảo hảo đi theo chủ tử."
	Tổng thể mà nói, đi theo chủ tử tiền đồ vô lượng, có thịt ăn, có canh uống, cũng không có nô dịch bọn họ, vì cái gì không đi theo đâu?
	Tiểu Ngân nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghiêm trang chắp tay sau lưng đi rồi.
	Kia bộ dáng, kia tư thái, làm cho Bạc Duệ nghĩ đến Tô Thanh tựa hồ cũng là thích như vậy? Quả nhiên, đãi lâu, sẽ đồng hóa.
	Bất quá, hắn sờ sờ cằm, tựa hồ hắn nói được cũng thực không sai.
	Ngày thứ hai, theo tu luyện trung tỉnh lại, nhất đẩy cửa ra, thấy thượng nằm tiểu đáng yêu, nháy mắt tinh thần chấn hưng.
	Thiên nột! Nó như thế nào ở ngoài cửa! Bạc Duệ tên kia như thế nào có thể đem tiểu đáng yêu phóng trên mặt đất!
	Ngồi xổm xuống thân, nó còn đang ngủ, cũng không trợn mắt. Cuộn mình thân mình, phấn nộn khuôn mặt, thật dài lông mi thực thấy được, đô đô cái miệng nhỏ nhắn hộc phao phao, thịt thịt tay nhỏ bé đặt ở lỗ tai giữ.
	Nàng ánh mắt nháy mắt đã bị hòa tan, thật sự hảo đáng yêu!
	Thật cẩn thận đem nó phủng ở lòng bàn tay, ôm vào trong ngực, trên mặt tươi cười chỉ không được.
	Tiểu Ngân đại sáng sớm liền nhìn đến phát ra chói mắt hào quang này một màn, tò mò đi qua đi, nhìn chằm chằm nàng trong lòng tiểu tử kia cẩn thận đoan trang.
	Ân? Như thế nào càng xem xét càng nhìn quen mắt.
	Hạ trong nháy mắt nhảy dựng lên, "Này không phải Bạc Duệ thôi!"
	Thật sự quá mức kinh hách, một chút không khống chế thanh lượng.
	Rất nhanh bờ vai của hắn đã bị vỗ thật mạnh một cái tát, thiếu chút nữa đánh ra nội thương.
	Tô Thanh liếc mắt nhìn hắn, tiểu đáng yêu đều bị ngươi đánh thức .
	Chủ tử trong lòng tiểu bản Bạc Duệ tỉnh, nó mở hổ phách sắc hai mắt, cũng thập phần tò mò nhìn Tiểu Ngân, sau đó phiên cái thân, tìm cái thoải mái tư thế, oa ở Tô Thanh trong lòng.
	Mắt to chớp, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ nói: "Nê là ai?"
	Tiểu Ngân sắc mặt liền cùng táo bón giống nhau, trước mắt này chính là Bạc Duệ cái kia tên đi, bởi vì hơi thở đều giống nhau.
	"Chủ tử, này sao lại thế này? Bạc Duệ như thế nào biến thành như vậy ."
	Tiểu Ngân chỉ vào oa ở chủ tử trong lòng nó, có điểm tức giận. Sẽ không là bọn hắn ngày hôm qua nói chuyện, cho nên Bạc Duệ cố ý nhỏ đi tưởng thảo chủ tử niềm vui đi.
	"Đây là tiểu đáng yêu, không phải Bạc Duệ, nó khả nhu thuận lạp."
	Tô Thanh nói xong, một bên lấy tay chỉ trạc trạc nó mềm mại khuôn mặt nhỏ nhắn, nó nằm úp sấp ở nơi nào, miệng hộc phao phao.
	Thực Manh Manh đát!
	Đối với chủ tử trả lời, Tiểu Ngân thực không hài lòng, rõ ràng chính là cùng chích tinh quái.
	Còn có hắn còn nhỏ thể thời điểm, chủ tử cũng chưa ôm quá hắn.
	Sân đại môn bị mở ra, khanh Yên nhi lay động ngư vĩ lội tới, bên cạnh vẫn là đi theo cái kia lão giả.
	Một bên cao giọng nói: "Tô Tô tỷ, các ngươi muốn cùng Yên nhi cùng đi đấu giá hội thôi?"
	Tô Thanh ánh mắt miết hướng Tiểu Ngân, cười nói: "Ta hôm nay thân thể không thoải mái sẽ không đi, Tiểu Ngân nhưng thật ra muốn đi xem."
	Khanh Yên nhi gật gật đầu, "Ta đây mang Tiểu Ngân cùng đi nhìn xem."
	Nàng rất nhanh hiểu được Tô Thanh ý tứ, cũng liền cũng không có cưỡng cầu.
	Chính là nói xong sau, mới phát hiện trong lòng tiểu tử kia, "Phốc xuy!" Nở nụ cười.
	"Đây là ngày hôm qua vị kia? ! Một ngày không thấy, hắn như thế nào biến thành nhỏ như vậy tiểu một cái ."
	Nàng xem nho nhỏ Bạc Duệ, tiểu đáng yêu oai đầu, cũng trợn tròn mắt nhìn nàng.
	Nhìn hắn hảo tiểu nhất chích, mấu chốt hảo đáng yêu, tay nhỏ bé nhịn không được vươn đi, "Ta có thể sờ sờ hắn thôi?"
	Ngạch...
	Cô gái, ngươi đã muốn sờ soạng.
	Đi theo nàng bên cạnh lão giả lại ánh mắt âm thầm, nguyên lai ngày hôm qua thiếu niên là Tiên Thiên kim tinh biến thành.
	Bị huých một chút tiểu đáng yêu xoay người hướng Tô Thanh trong lòng ở chỗ sâu trong đi đi, chỉ lộ ra một cái mông ở bên ngoài, xoay xoay.
	"Ha ha, nó thật sự hảo đáng yêu nha."
	Khanh Yên nhi bị đậu vui, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tươi cười không ngừng.
	Tiểu Ngân biết biết miệng, hắn còn nhỏ thể thời điểm cũng thực đáng yêu a. Màu bạc thân rắn, đỏ đậm xà đồng, thật sự là sẽ không thưởng thức.
	Khanh Yên nhi cùng Tiểu Ngân sau khi rời khỏi, Tô Thanh Tương tiểu đáng yêu thả lại không gian nội, bất quá nó chết sống không chịu đi vào, oa ở của nàng trong lòng không được.
	Cũng liền không thể nề hà làm cho nó đãi ở bên ngoài, ở Tiểu Ngân không có truyền tin tức tiến vào, mượn linh quả uy nó, xem nó tiểu nha cắn linh quả, ăn cái gì cũng thực chữa khỏi.
	Nghĩ đến đến san hô thành đủ loại, của nàng đầu ngón tay khinh xao mặt bàn.
	Nàng cũng không sợ giao nhân Vương gia nơi đó thiết hạ cạm bẫy, dù sao lần này bằng thực lực của nàng muốn thần không biết quỷ không hay đi vào đi ra rất đơn giản, trừ phi độ kiếp trung kỳ phía trên vô cùng vẫn dụng thần thức tra xét chung quanh.
	Nghĩ đến cái gì, ném trận bàn, ngăn cách thần thức. Đem cực đại dạ minh châu lấy ra nữa, đáy mắt ký hiệu vận chuyển, thật sự là không biết bên trong là cái gì vậy?
	Đầu tiên mắt nhìn thấy này khỏa dạ minh châu thời điểm liền cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì của nàng thần hồn không hiểu cảm thấy thân thiết cảm.
	Chẳng lẽ bên trong là khỏa đản? Chứa thần thú? Dù sao tiểu thuyết trung đều là như vậy viết .
	Tiểu Ngân huyết mạch không sai, về sau hảo hảo trưởng thành là tiên thú cấp bậc. Tiểu hắc cùng Tiểu Bạch chính là đê giai yêu thú huyết mạch, trước mắt đang ở huyết mạch tiến hóa trung, nhưng bọn hắn muốn trưởng thành không thể nghi ngờ là muốn trả giá càng nhiều mồ hôi cùng cố gắng.
	Cùng thần thú khoảng cách vẫn là kém đến rất xa, ân, tựa như nàng cùng Thiên Nhu khoảng cách giống nhau.
	Tu luyện một đường, tối không thiếu chính là khả năng. Chẳng sợ cái gọi là thiên đạo trúng mục tiêu nhất định, cũng có thể nghịch thiên mà đi.
	Liền cùng mở thưởng giống nhau, mang theo có điểm không yên tâm tình, dùng Thanh Linh Kiếm thật cẩn thận bổ ra này bóng rổ lớn nhỏ dạ minh châu.
	Hảo tâm đau!
	Mở ra sau, nhìn đến bên trong là cái gì Tô Thanh: "..."
	Đó là một gốc cây cỏ ba lá, nhưng là nó tả hữu hai phiến lá cây đặc biệt rộng thùng thình, trung gian lá cây thực trách.
	Ha ha, này thảo bộ dạng chân tướng nhỏ yếu bản của nàng bản thể.
	Vẻ mặt bình tĩnh sau, nháy mắt hưng phấn đứng lên.
	Đây là của nàng bản thể đi! Nhất định là !
	Nàng còn tưởng rằng nàng đời này đều phải lấy khối này thân thể quá, tuy rằng đây là nhân, nhưng không phải nàng nguyên lai thân thể.
	Nàng từng làm nhất Chu Thảo không biết trong bóng đêm đợi bao nhiêu năm, đối bản thể vẫn là thực có cảm tình.
	Hơn nữa nàng biến trở về bản thể sau, hội rất mạnh, cái gì độ kiếp tán tu, nhất lá cây chụp phi, ngẫm lại đều thực kích động đâu.
	Dạ minh châu nội cỏ ba lá có thể cảm nhận được mỏng manh sinh mệnh lực, ủ rũ ủ rũ . Đem thần thức đầu nhập đi vào, có loại về nhà cảm giác.
	Tô Thanh nhìn bản thể, nghĩ tới một loại bí thuật. Phân hồn bí thuật, đem tự thân thần hồn tua nhỏ thành hai phân. Hiện tại nàng có bản thể, sẽ là một cái có ý thức phân thân.
	Dù sao nàng hiện tại cũng không có khả năng thật sự biến trở về nhất Chu Thảo, không cần này phó thân thể. 