 Không thể không nói, thiếu niên nghĩ đến rất đơn giản .
	"Ta gọi là Tô Thanh, ngươi tên gì?"
	Lừa gạt đến một cái đơn thuần tiểu thiếu niên, Tô Thanh vui tươi hớn hở hỏi.
	Hắn một đầu xoã tung thực mềm mại tóc, diện mạo có điểm giống vô tội mặt, hai tay Nhu Nhu ánh mắt, giống như còn có chút không ngủ tỉnh, cuốn mà kiều lông mi chớp .
	Chậm rì rì theo miệng hắn lý phun ra ba chữ, "Bách Lý Lang."
	Tô Thanh hơi hơi chọn mi, nàng không có nhớ lầm Nam Cung đại ca vị hôn thê ra vẻ là kêu Bách Lí Tư, này hai người đều là giống nhau họ kép, có thể hay không có cái gì quan hệ?
	Bất quá rất nhiều là có thể giải thích thông , vì cái gì Nam Cung đại ca sáng tạo thiên hạ thứ nhất lâu cùng Tụ Bảo Các ở Tu Chân Giới ngắn ngủn quật khởi, ngay cả Lục Đại Tông Môn cũng không dám quá phận trêu chọc.
	Nguyên lai Nam Cung đại ca cùng Vũ Văn Ý Hiên đều là nước ngoài tu sĩ, cũng trách không được một đám tuổi còn trẻ liền tu vi rất mạnh.
	Cuối cùng, nàng không có hỏi xuất khẩu. Chính là đem thân mình hơi hơi lại gần đi qua, nghiêng thân mình hỏi hắn, "Ta hàng năm bị đóng cửa, vừa ra tới đã bị nhân đưa vào nơi này, không biết bên ngoài. Ngươi có biết hay không kia hai vị là loại người nào vật?"
	Nàng cấp chính mình đắp nặn thành một cái bị ức hiếp tiểu nhân vật, muốn từ hắn trong miệng được đến điểm tin tức.
	Bởi vì Tô Thanh rất tốt kỳ nước ngoài thế nhưng còn có phật tu, còn có cái kia nữ vương bàn nữ tử một ngụm một cái bổn vương.
	Hắn quay đầu, hai người tầm mắt đối diện, nàng có một đôi cực mỹ hai tròng mắt, giống nhau cửu thiên lưu tinh nhiều điểm rơi xuống. Lúc này này đôi mắt mãn hàm tò mò nhìn hắn, đối với bên ngoài hết thảy đều tò mò vô cùng.
	"Kia béo hòa thượng là bảo tự tự hòa thượng, pháp danh không thể, lợi hại nhất nói khí hắn trên người kia một chuỗi phật châu, đánh vào nhân thân thượng, một viên đều có ngàn quân trọng."
	"Bảo tự tự thanh danh thật không tốt, bên trong hòa thượng người người đều giảo hoạt khó chơi, vừa mới tình huống, ngươi cũng thấy đấy."
	Tô Thanh hơi hơi nhíu lại mi, này phật môn như thế nào cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống với.
	Ngay sau đó, hắn còn nói thêm: "Nàng kia danh gọi thích lưu vân, là nhân hướng tối tuổi trẻ Vương gia, luôn luôn làm người hướng cẩn trọng, xem như khó được hảo nhân."
	Trải qua vừa mới trận chiến ấy, nàng cũng nhìn ra đến, rất nữ vương phạm thích lưu vân một thân mênh mông cuồn cuộn chính khí, không phải cái loại này âm hiểm giả dối người.
	Kế tiếp mấy ngày lục tục theo miệng hắn lý bộ ra một ít nói, Tô Thanh phát hiện nước ngoài tình huống rất là phức tạp. Nếu nói Tu Chân Giới chi phân hai cái tu luyện môn phái, Linh Tu cùng Ma Tu.
	Mà nước ngoài phân có thể cho ngươi hoa cả mắt, chủ yếu còn có tứ loại, đối ứng Tứ Giới. Chủ tu quỷ đạo Quỷ Tu, bọn họ là thật chính hồn phách tu luyện, thân thể đã chết, tu đến nhất định cảnh giới có thể phi thăng quỷ giới. Chủ tu ma đạo Ma Tu, cũng đều là chính thống người tu ma, hấp thu ma khí, cuối cùng phi thăng Ma giới.
	Chủ tu linh nói Linh Tu, trải qua lôi kiếp phi thăng tiên giới. Còn có yêu đạo, nước ngoài bên trong rất nhiều đại yêu đều có thể hóa thành nhân tính, phi thăng yêu giới,
	Trừ lần đó ra, còn có không hề này bốn đạo bên trong, hoặc là nói bốn đạo đều có lui tới bảo tự tự, khổ tu giả đằng đằng.
	Suốt mười ngày, nàng rốt cục nhìn thấy so với Diệp Phong còn có thể ngủ người. Diệp Phong tối thiểu buổi tối còn có thể hoạt động, Bách Lý Lang là nhất ngủ chính là cả ngày, duy nhất thanh tỉnh thời gian vẫn là nàng dao tỉnh .
	Tô Thanh cảm thấy tình huống hiểu biết không sai biệt lắm, có thể ra đi xem, cẩn thận một ít, tầng thứ sáu bắt đầu không ngại .
	"Bách Lý Lang, tỉnh tỉnh."
	Nàng bắt đầu trên diện rộng độ lay động thân thể hắn, nhẹ căn bản không có tác dụng.
	Hắn liền theo nàng dao biên độ, qua lại hoảng, ánh mắt chính là không tĩnh, còn có thể nghe được hắn đều đều tiếng hít thở. 