 Trở lại trong sân Tô Thanh nhìn như bình tĩnh hai tròng mắt hàm chứa gió lốc, này trong thành xem ra cũng đều không phải là thực an toàn.
	Dựa vào người khác tự nhiên là không thể thực hiện , nàng đã sớm mau chóng đem thực lực đề đi lên.
	Của nàng hồn thể ngưng thực, thần hồn cường đại, quỷ đạo tu vi rất nhanh sẽ đề đi lên.
	Cứ việc thuê tiểu viện lạc bên ngoài nguyên bản cũng đã bày ra trận pháp, Tô Thanh trở lại phòng sau, xuất ra trận bàn, tự động hình thành trận pháp bao phủ.
	Ngồi xếp bằng ngồi ở bồ đoàn thượng, trong tay lẩm nhẩm  《 âm cửu chỉ 》, đem bên trong nội dung đều nhất nhất trí nhớ xuống dưới. Này bản sách cổ tịch tự nhiên là muốn còn , nàng trước mắt chính là mượn đến tạm dùng.
	Tử vong đạo nghĩa, nàng đã muốn tu luyện đến tinh thông phía trên, đại thành. Hiểu biết đạo nghĩa trình tự, chia làm nhập môn, Tri Vi, thông hiểu, tinh thông, đại thành, hợp nói.
	Tới hợp nói trình tự, là có thể hoàn toàn nắm giữ nào đó đạo nghĩa, hiểu thấu đáo ra thiên địa pháp tắc.
	Âm cửu chỉ nhập môn sẽ chết vong đạo nghĩa tới tinh thông trình tự, này bản công pháp tự nhiên là rất lợi hại , hơn nữa chỉ cần tử vong đạo nghĩa cùng được với, dễ dàng tốc thành.
	Đây là Tô Thanh vì cái gì tuyển nó nguyên nhân, nàng tuy rằng biết không ít đạo nghĩa, khả nhất thuần thục chính là tam đại cơ bản đạo nghĩa. Có tử vong đạo nghĩa làm khởi điểm, hoa không mất bao nhiêu thời gian, nàng là có thể vừa tu vi một lần nữa tăng lên đi lên.
	Tâm thần nhập định, bắt đầu tu luyện quỷ đạo, một cỗ cổ âm khí trình lốc xoáy trạng ở nàng đỉnh đầu đổi chiều đi xuống.
	Diêm vương điện, Tần Nghiễm Vương ngồi ở rộng thùng thình ghế trên, hai cánh tay tùy ý khoát lên tay vịn thượng, kiều chân bắt chéo, khả kia khuôn mặt không giận tự uy, chích là như thế này đơn giản ngồi khiến cho phía dưới quỳ Quỷ Hồn lạnh run.
	Ở hắn hai bên trái phải, các đứng một vị quan văn, bên trái mở ra một quyển sách tịch, thì thầm: "Phía dưới sở quỳ chi Quỷ Hồn phùng tiểu, sinh tiền làm nhiều việc ác, thiêu sát đánh cướp không một không làm. Thân phụ triệu thị một nhà ngũ điều mạng người, ngươi khả nhận tội?"
	"Không tiếp thu! Bọn họ vốn nên tử!"
	Phùng tiểu tuy rằng lạnh run, nhắc tới Triệu gia vẫn là thập phần kiên cường đứng lên.
	Hắn muội muội chính là bị Triệu gia hại chết , cho nên hắn liền ẩn núp tiến Triệu gia, tìm được cơ hội, ở bọn họ đồ ăn lý hạ độc. Sau đó đem Triệu gia tài bảo toàn bộ quát đi, tái một phen hỏa thiêu . Sợ hãi triều đình hội tróc nã hắn, chạy đi làm thổ phỉ.
	Bên phải quan văn vung tay lên, một mặt thủy cảnh hiện lên ở hắn trước mắt, đúng là hắn kiếp trước làm đủ loại.
	Lâm Cẩm Phàm mặt mày gian đều là uy nghiêm, "Triệu nhâm giết ngươi muội muội, đã muốn tiến vào mười tám tầng địa ngục bị phạt. Nay, ngươi còn không nhận tội đã có thể tội thêm nhất đẳng."
	Biết triệu nhâm đã muốn bị phạt, phùng tiểu tướng cúi đầu xuống dưới, "Ta nhận tội."
	Hắn mở ra trong tay một quyển thật dày bộ sách, xuất ra bút son một bên ghi lại vừa nói nói: "Thiên đạo Luân Hồi, nhân quả báo ứng. Nay giáng tội Quỷ Hồn phùng tiểu chịu mất hồn chi hình năm mươi năm, hình mãn sau chuyển đầu nghiệt súc nói ba lượt, lại vừa một lần nữa đầu thai đã lớn."
	Bút son theo hắn thanh âm mang theo nhè nhẹ đạo nghĩa đánh xuống, ghi lại xong, hắn đem bộ sách khép lại.
	Chịu tội đã hạ, thẩm phán xong, Quỷ Soa lập tức đem phùng tiểu kéo xuống.
	Tần Nghiễm Vương đánh cái hà hơi, ánh mắt 暼 hướng hắn, "Lâm phán, nghe nói ngươi lại mang sinh hồn vào thành."
	Bên trái quan văn cũng tùy theo cười lạnh nói: "Không cho phép sinh hồn vào thành, ngươi thân là phán quan nhưng thật ra tri pháp phạm pháp."
	Lâm Cẩm Phàm cầm trong tay bút son vừa lật, thu hồi, thiển nhiên cười, "Gì phán, ngươi chớ không phải là ngại hốt hoảng. Nghe nói ngươi cùng thiên tuế đồng tử lui tới rất gần. Cùng với quản khởi chuyện của ta, còn không bằng hảo hảo kiểm điểm một chút chính mình."
	"Tốt lắm, đại điện thượng tranh luận không ngớt, hai ngươi còn có hay không đem ta để vào mắt."
	Tần Nghiễm Vương thoạt nhìn tính tình tốt lắm, chẳng sợ hai người như vậy, hắn cũng không có tức giận.
	"Hạ quan sợ hãi."
	Hai người vội vàng xoay người hành lễ.
	"Lâm phán, rất nhiều chuyện tuy rằng là cam chịu , cần phải là rất làm càn, bị hắc bạch vô thường bắt đến, chẳng sợ ngươi có phán quan bút, ngươi bảo không được ngươi bao lâu."
	Tần Nghiễm Vương nói xong, trực tiếp đi rồi, hoàn toàn không để ý mặt sau còn có rất nhiều không có thẩm phán Quỷ Hồn.
	Mười điện Diêm La, đều có hai vị phán quan cùng hai vị hắc bạch vô thường. Tần Nghiễm Vương trong miệng hắc bạch vô thường là Minh Vương bên người thân tín, có thể đại Minh Vương chấp pháp, cao đến thiên nghe.
	Tựa như ba mươi ba Trọng Thiên, mỗi một trọng đều có giới thụ. Khả lợi hại nhất , trước hết đản sinh ra đến chính là đệ ba mươi ba trọng kia khỏa.
	Minh Giới có tam kiện thập phần trọng yếu đồ vàng mã, giá trị cùng cấp đối với thần khí. Lục đạo Luân Hồi bàn không cần nhiều lời, Minh Giới căn cơ. Còn có hai loại, phán quan bút cùng sinh tử bộ.
	Đồng dạng, mười điện Diêm La trung sử dụng đều là phảng phẩm. Tuy rằng là phảng phẩm, cũng là thượng đẳng đồ vàng mã, dùng được cũng là thập phần lợi hại.
	Nhưng cùng chân chính tự nhiên không có cách nào khác so với, Lâm Cẩm Phàm không biết từ nơi này được đến chân chính phán quan bút. Hắn vừa mới sử dụng là phảng phẩm, thật sự bị hắn dấu đi.
	Nói sau này thiên tuế đồng tử, hắn cùng mười điện Diêm La tu vi không kịp nhiều làm cho, đều là minh tôn Sơ Kỳ. Hắn ở Minh Giới, hung danh hiển hách, thủ hạ Quỷ Tu rất nhiều, vòng dưỡng lệ quỷ cũng rất nhiều, rất nhiều Quỷ Hồn đều chết thảm ở trong tay hắn.
	Tần Nghiễm Vương vừa đi, gì phán nhìn về phía Lâm Cẩm Phàm ánh mắt càng thêm âm trầm, uy hiếp nói: "Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, trăm ngàn biệt ly thành trì quá xa."
	Mặc hồng hắc giao nhau phán quan phục Lâm Cẩm Phàm từ đầu tới đuôi đều là cười yếu ớt , đáy mắt u quang làm cho người ta đảm chiến, "Nga, vậy mỏi mắt mong chờ."
	Hai vị chẳng sợ tranh đấu gay gắt, kế tiếp lục tục vào Quỷ Hồn, đều là cần hai người phối hợp hoàn thành.
	Thời gian nhoáng lên một cái mà qua, Tô Thanh theo tu luyện trung rời khỏi đến đã muốn là bát Thiên Chi sau. Của nàng âm cửu chỉ cộng mười hai tầng, đã muốn tu luyện tầng thứ tám, mà của nàng quỷ đạo tu vi cũng thuận lợi được đến Quỷ Vương hậu kỳ.
	Không có hoàn toàn khôi phục tới đỉnh phong, này đã ở Tô Thanh đoán trước bên trong. Trong thời gian ngắn, chỉ có thể đem tu vi tăng lên tới như thế bộ.
	Nàng sử dụng liễm tức thuật, đem chính mình tu vi ngụy trang thành ma tướng Sơ Kỳ.
	Bỏ chạy trận pháp, liền có một đạo truyền âm quỷ phù xuất hiện ở nàng trước mặt. Ăn mặc quá tiểu viện lạc trận pháp cũng chỉ có Lâm đại ca.
	Nàng thúc dục truyền âm quỷ phù, bên trong đại khái ý tứ hắn đã muốn ra ngoài, khả năng muốn quá mười ngày qua mới có thể trở về, làm cho nàng tốt nhất không cần ra tiểu viện.
	Xem quỷ phù linh tính, hắn hẳn là năm ngày tiền đệ vào.
	Không ra đi, đó là không có khả năng, nàng còn cần hiểu biết Minh Vương cùng lục đạo Luân Hồi bàn tin tức. Nàng nay lực lượng khôi phục hơn phân nửa, chỉ cần không phải ma tôn ra tay, nàng đều có thể ứng đối.
	Hơn nữa Lâm đại ca cũng không giống ở mặt ngoài đơn giản như vậy, điểm ấy nàng cũng đã nhìn ra.
	Của nàng thần hồn cảm ứng được hắn ẩn tàng rồi tu vi, nhìn không thấu hắn chân thật tu vi, hơn nữa hắn mỗi tiếng nói cử động đều mang theo bày mưu nghĩ kế lạnh nhạt tự nhiên.
	Có đôi khi nàng cũng sẽ ngẫu nhiên hoài nghi Lâm đại ca có thể hay không là Minh Vương, nhưng này loại khả năng quá thấp.
	Đường đường Minh Vương như thế nào khả năng chạy tới làm phán quan, hơn nữa nàng cũng không có khả năng vận khí như vậy hảo, nhất bính liền đụng phải.
	Tô Thanh đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm, liền phát hiện có Quỷ Tu canh giữ ở nàng sân giữ. Nàng đi đến làm sao, đều một đường đi theo nàng.
	Khóe miệng gợi lên cười lạnh, nàng đổ muốn nhìn có cái gì thủ đoạn. 