 Một đường hướng tới Lạc Nhật sơn mạch bên trong đi đến, trong lúc gặp rất nhiều yêu thú cùng với còn lại môn phái đệ tử ở săn bắn.
	Tô Thanh chậm rì rì đi ở phía trước, mặt sau Trương Đan Thần cùng Kim Mông đi theo, nàng vừa quay đầu lại, còn có ảnh hình người chấn kinh con thỏ giống nhau tránh ở mỗ vị sư huynh mặt sau. Động bất động ngay tại bí mật truyền âm, nói xong lặng lẽ nói.
	Hắc hắc, sẽ không hai người kia là một đôi đi. Tô Thanh nháy mắt hủ nữ chi hồn thiêu đốt, khóe miệng mang theo không hiểu ý cười.
	"Sư huynh, này tô tiền bối luôn dùng một loại thập phần quái dị ánh mắt nhìn ta."
	Hắn vừa mới nhất ló, liền đánh lên của nàng tầm mắt, kia tầm mắt nói không nên lời là cái gì cảm giác, chính là cảm thấy không tốt lắm.
	Kim Mông thời khắc chú ý chung quanh tình huống, ở tồn tại nhiều lắm nguy hiểm nhân tố nhiều lắm Bí Cảnh, chẳng sợ có Tô Thanh này cao thủ tại bên người, hắn cũng muốn thời khắc cảnh giác. Đồng dạng lộ số, cũng không thể lại bị nhân ám toán.
	Sư đệ mà nói làm cho hắn theo bản năng đem tầm mắt đầu đến phía trước Tô Thanh trên người, quả nhiên, nàng sâu sắc quay đầu nhìn hắn một cái, còn nháy mắt mấy cái, tiếp tục nhìn thoáng qua sư đệ, mới mang theo thâm ý tươi cười quay đầu.
	Kia ánh mắt, hình dung như thế nào đâu, một bộ ta hiểu biết ý tứ. Hắn có điểm đoán không ra này Tô Thanh, hắn cùng sư đệ chẳng lẽ có cái gì nhược điểm bị nàng bắt lấy? Có thể hay không có thể a, thế này mới vừa mới gặp.
	Sư đệ toàn bộ thân thể thiếp trên người hắn, vẻ mặt cầu xin, "Là đi, là đi, nàng tổng nhìn ta, khẳng định là coi trọng ta . Nhất định là xem ta bộ dạng xinh đẹp, tưởng tróc ta trở về làm ấm giường ."
	Hắn cúi đầu, nguyên bản sư đệ so với hắn ải một nửa, lúc này hắn loan thắt lưng trốn sau lưng hắn, đầu chỉ tới hắn ca chi oa nơi đó.
	Nhu Nhu đầu của hắn, có điểm dở khóc dở cười, "Sư đệ, ta đều theo như ngươi nói, này phàm nhân gian bịa đặt không nên nhìn, ngươi suốt ngày cũng không biết tưởng chút cái gì."
	Đi ở phía trước Tô Thanh kỳ thật vẫn dụng thần thức nhìn chăm chú vào này hai cái, này thập phần vô cùng thân thiết động tác, còn có kia sủng nịch biểu tình, làm cho nàng chậc chậc miệng. Thật là thói đời ngày sau nha, không nghĩ tới Tu Chân Giới cũng có loại này thuần yêu. Lập tức sao mắt, bất quá, hảo có yêu!
	Đột nhiên, bên tai các loại thanh âm biến mất không kiếm, tĩnh đáng sợ, mang theo bão táp dục đến yên tĩnh.
	"Cẩn thận!"
	Nàng vừa mới xuất khẩu nhắc nhở kia hai vị, chung quanh cảnh sắc biến mất không thấy, hắc ám bao phủ nàng, ý thức có điểm mơ hồ.
	Đầu rất đau rất đau, ý thức chậm rãi thức tỉnh, nàng chỉ nhìn thấy chung quanh tối đen một mảnh, cái gì đều không có. Như là vũ trụ còn chưa sơ phân, một mảnh hỗn độn, không có gì sinh vật tồn tại.
	Nàng phát hiện nàng không thể đi động, tầm mắt chậm rãi hạ di, một mảnh lục sắc chàng nhập trong tầm mắt. Ở một mảnh trong bóng đêm, kia mạt lục sắc thật sự quá mức chói mắt.
	Bộ rễ thật sâu chui vào một khối hình dạng rất kỳ quái tảng đá bên trong, mảnh khảnh rể cây tại đây phiến trong bóng đêm đứng thẳng, tam phiến xanh rờn lá cây rất là no đủ.
	Nàng có điểm khó hiểu, rõ ràng không có ánh mặt trời, cũng không có bùn đất cùng hơi nước, này Chu Thảo lại bộ dạng như vậy sinh cơ dạt dào.
	Sau lại nàng mới phát hiện, nàng chính là này Chu Thảo, ý thức có thể tự do bên ngoài nhìn đến bản thể.
	Nhưng là, nàng như thế nào sẽ là Chu Thảo đâu? Nàng không nên là Chu Thảo nha, đúng rồi, nàng nghĩ tới, nàng còn là đến từ địa cầu đạo tặc.
	Khả này trí nhớ quá mức mơ hồ, tuy rằng ngẫu nhiên có đoạn ngắn hiện lên, nàng chỉ có thể nhớ rõ nàng là thế kỷ đạo tặc, thập phần thập phần lợi hại.
	Nghĩ nghĩ, loạng choạng thân hình, hai bên đại lá cây lắc lư .
	Nàng có điểm thích nàng biến thành nhất Chu Thảo chuyện thực, cho dù trở thành thảo, kia nàng nhất định cũng là rất giỏi nhất Chu Thảo. 