 Tô Thanh nhìn bọn họ, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng đắc tượng là không có cảm tình bình thường, "Ngày xưa có thể có oán hận? Ngày gần đây có thể có tử cừu?"
	Trung niên nam tử bị nhìn thoáng qua bọn họ, tiền có tam chích tinh quái sau có La Sát quỷ mẫu, nở nụ cười.
	Kia ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh tựa như thần phụ nhìn ngu muội không biết nhân loại, "Không có, nhưng là bên ngoài Vực, thứ tốt chính là có thể giả cư chi."
	Tô Thanh cũng tùy theo nở nụ cười, kia tiếng cười âm âm u, nghe khiến cho nhân mao cốt tủng nhiên.
	Mở miệng nói: "Vừa tới nước ngoài khi, cũng có người dạy ta nước ngoài quy tắc, kết cục chính là biến thành một đống xương cốt. Ngươi nói, các ngươi muốn chết như thế nào?"
	Tầm mắt lạc trên người bọn họ, tựa hồ đã muốn ở đánh giá chết kiểu này, "Là muốn bị lột da rút gân, vẫn là tính trở thành ta Tử Vong Lĩnh Vực trung oan hồn vong linh trong đại quân hai viên."
	"Sư tôn, âm thanh còn không muốn chết, không muốn chết!"
	Lục âm liều mạng phe phẩy đầu, sau lưng hắn mang theo khóc nức nở nói xong.
	Nàng còn như vậy tuổi trẻ, lại là Thiên Chi kiều nữ, về sau có thể muốn phi thăng tiên giới, trở thành tiên nữ , như thế nào có thể chết ở chỗ này.
	"Im miệng!"
	Trung niên nam tử quát chói tai , mâu trung lại vẫn là mang theo không đành lòng nhu ý.
	Hắn nhìn về phía Tô Thanh, nói: "Hôm nay ta nhận thức tài, này mệnh tùy các ngươi xử trí. Bất quá âm thanh không chỉ có Lục gia thiên kim, Thần Ma Tháp thành viên, vẫn là Nam Cung gia thiếu chủ vị hôn thê. Nàng còn nhỏ, không hiểu chuyện, này hết thảy đều là ta làm , mời các ngươi thả nàng."
	Đối đãi đem muốn giết chết người của hắn nói thỉnh tự, cơ hồ theo miệng bính đi ra, đây là sỉ nhục! Khả hắn vì cấp chính mình duy nhất đồ đệ một đường sinh cơ, không thể không làm như vậy.
	Lục gia là trừ tứ đại gia tộc ngoại, thực lực nhất cường đại nhân tu gia tộc. Nguyên lai cũng chỉ là tiểu gia tộc, bởi vì gần ngàn năm đến, thường xuyên xuất hiện thiên tư cao thiên tài, đem điều này tiểu gia tộc càng thân là đại gia tộc trung, lại càng Lai Việt lớn mạnh.
	Tô Thanh ha ha nở nụ cười, giống nhau nghe xong cái gì tốt lắm cười chê cười bình thường.
	"Ngươi nói nàng nhiều như vậy thân phận, là muốn làm cho ta kiêng kị, không dám đi sát nàng? Đáng tiếc, ở trong mắt ta, giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa. Ngươi đã nhóm dám làm, sẽ làm tốt bị giết giác ngộ."
	"Ta cho tới bây giờ còn không sợ bị đuổi giết, bởi vì bị đuổi giết quán , không cần nhiều như vậy một hai gia. Hơn nữa, nàng cũng là Nam Cung gia thiếu chủ vị hôn thê, vậy càng muốn giết!"
	"Tin tưởng ta, không lâu sau, nước ngoài tứ đại gia trong tộc không còn có Nam Cung hai chữ!"
	Nàng một chữ một chút nói xong, tràn ngập sát khí.
	Trung niên nam tử cũng không từng nghĩ đến, trực tiếp bàn khởi tảng đá tạp chính mình chân, vừa lúc đụng vào họng thượng.
	Nàng đối Nam Cung gia tựa hồ có rất đại huyết hải thâm cừu bình thường.
	Biết không có đường sống, hắn vội vàng vụng trộm đem hé ra phù triện chụp ở lục âm phía sau, "Đi mau, ta ngăn lại bọn họ!"
	Nói xong, chuẩn bị tự bạo ngăn lại Tô Thanh đoàn người.
	"Ở ta dưới kiếm, chưa từng có đào tẩu vừa nói!"
	"Thời gian hồi tưởng!"
	Tô Thanh ngạnh sinh sinh đưa hắn tự bạo động tác tạm dừng xuống dưới, Đoạn Kiếm vừa ra, máu tươi nhiễm mãn lưỡi dao, liên quan đánh tan phù triện lực lượng.
	Nàng lòng bàn chân xuất hiện màu đen chất lỏng đem hồn phách của hắn trực tiếp kéo vào, trên đời này liền thiếu một người.
	"A!"
	Ấm áp máu tươi ở tại lục âm trên mặt, nàng thét chói tai .
	Đi theo sư tôn nhiều như vậy năm, giết người đoạt bảo không thiếu làm, mỗi một lần đều là bình yên vô sự, lần này vì cái gì hội như vậy? !
	Vẫn yêu thương của nàng sư tôn đã chết, nàng biết nàng cũng sống không nổi, hồng mắt, trực tiếp giơ kiếm vọt lại đây, nàng nên vì sư tôn báo thù.
	Tô Thanh động động thủ chỉ, thân thể của hắn còn không có tới gần nàng, hắc sợi tơ đã muốn xuyên thấu thân thể của hắn, sinh cơ thuấn vô.
	Từ đầu tới đuôi, của nàng vẻ mặt đều không có gì biến hóa. Đây là tu đạo, cái này kêu là quy tắc.
	Nếu nàng vô lực thay đổi, kia cứ dựa theo của nàng chuẩn tắc làm việc.
	Này đối thầy trò có lẽ đối cho người khác không thể nghi ngờ là tàn nhẫn , không đem mạng người làm mệnh xem. Đối với thầy trò mà nói, sư phụ vẫn bảo hộ đồ đệ, cuối cùng đều muốn tự bạo lưu nàng một đường sinh cơ. Đồ đệ ở sư phụ sau khi, cũng cũng không có cầu xin tha thứ, hy vọng sống tạm.
	Ngẩng đầu nhìn Thiên Không, kia ánh mắt tựa hồ là tưởng xuyên phá Thiên Không, xem đi vào.
	Sư phụ, ngươi nay ở mặt trên như thế nào? Có hay không tưởng niệm đồ nhi đâu?
	Bạc Duệ đãi ở bên người nàng hai năm nhiều, này ngẩng đầu nhìn lên Thiên Không động tác là nàng thường xuyên làm . Nàng không biết tái nhìn cái gì? Nhưng hắn biết nàng ở tưởng niệm người khác, còn nhất định là cái nam nhân.
	Trong lòng không biết tên tư vị mạo hiểm phao phao, có chút toan.
	Hiểu rõ đạo tình huống Tiểu Ngân nhẹ giọng thở dài một hơi, nghĩ đến vị kia thanh trần thoát tục, giống nhau không dính khói lửa, bất nhiễm lấy việc chủ tử sư phụ, liền cảm thấy vì chủ tử không đáng giá.
	Hắn biết vị kia thân phận nhất định thập phần cao quý, chẳng sợ tái tiên giới đúng trọng tâm định cũng là như thế. Khả hắn nếu là thật tâm cùng chủ tử hai tâm cùng vui vẻ, vì cái gì trực tiếp không tiếp chủ tử đi lên, hoặc là cùng chủ tử kề vai chiến đấu hồi tiên giới đâu?
	Đây là hắn nghi hoặc, khả hắn cũng không dám ở chủ tử trước mặt nhắc tới, cũng không dám nói hắn nửa phần không tốt.
	Bởi vì hắn nhìn ra được đến, chủ tử đưa hắn xem thành tín ngưỡng, mang theo tràn đầy tình yêu cùng tôn kính. Lấy yêu vì tín ngưỡng tên, không tha nửa điểm nghi ngờ.
	Bởi vì Hoàng Phủ Diệp duyên cớ, Tô Thanh đoàn người tạm thời chuẩn bị trở lại trấn nhỏ tiến hành tu dưỡng, mà Tiểu Ngân mang theo "Ngàn mặt" chuẩn bị Hồi tộc nội.
	Tô Thanh cho hắn trữ vật nhẫn nội trang nhất đống lớn này nọ, giống cái lão mụ mụ xem nhà mình tiểu hài tử sắp trường kiếm đi thiên nhai, lo lắng bình thường, làm cho Tiểu Ngân dở khóc dở cười, nhưng vẫn là toàn bộ nhận.
	Dọc theo đường đi cùng La Sát quỷ mẫu vừa đi vừa tán gẫu, mới biết được nàng vì cái gì muốn U Minh Thần Hỏa, vì tiểu nhị.
	Hắn sở dĩ ngốc sáp, cũng không phải như Tô Thanh đoán như vậy tu luyện quỷ đạo không lâu, mà là hồn phách của hắn xuất hiện vấn đề.
	Hắn tình huống thực đặc thù, cũng là như Bách Lý Lang cùng Bách Lí nguyệt bình thường, nhất thể song hồn. Bất quá cùng Bách Lí ca ca tình huống không hề Thái Nhất dạng. Hắn song hồn, sinh tiền một cái là Ma Tu, một cái là Yêu Tu.
	Đúng vậy, tiểu nhị là Ma Tu cùng Yêu Tu kết hợp sinh hạ đứa nhỏ. Hai cái hồn phách tính cách huýnh dị, ca ca thị sát thô bạo, đệ đệ thiện lương nhu thuận.
	Ma Tu ca ca cái một cái kình gặp rắc rối tìm đường chết, vì thế thật sự tìm đường chết , liên quan cũng tưởng lôi kéo Yêu Tu đệ đệ đệm lưng.
	La Sát quỷ mẫu từng cùng tiểu nhị cha mẹ nhận thức, liền đem đệ đệ hồn phách chuyển làm Quỷ Tu. Không từng nghĩ đến, Ma Tu ca ca còn có tàn hồn bám vào mặt trên, lại tưởng cắn nuốt đệ đệ hồn phách, làm cho hắn trọng sinh.
	La Sát quỷ mẫu phát hiện sau, chỉ có thể ngăn cách ngăn cản, nhưng không thể bóc ra hai người hồn phách. U Minh Thần Hỏa có xé rách thần hồn tác dụng, có thể khống chế bóc ra khai.
	Bọn họ một hồi khách sạn, đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, sau đó liền trên bàn nhất đại bồn huyết khối, bên trong còn có máu loãng không ngừng sôi trào nấu , kia hương vị cùng trực quan, Tô Thanh lại sắp ói ra.
	Người này, thật sự là trọng khẩu vị, mỗi lần làm đông Tây Đô không phải làm cho người ta ăn . Cũng quả thật không phải làm cho người ta ăn , khá vậy quá mức huyết tinh .
	Tiểu nhị vừa thấy La Sát quỷ mẫu đã trở lại, vội vàng đem chiếc đũa buông đứng dậy, giống cái làm sai đứa nhỏ đứng ở một bên.
	Oai đầu, ngốc sáp nghi hoặc hai mắt nhìn bọn họ, tựa hồ dù cho kỳ can mụ lần này như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại ?
	La Sát quỷ mẫu đều nhanh bị hắn tức chết rồi, sinh ý đều bị hắn đạp hư đến không có người, nhưng nói như thế nào hắn, hắn muốn lén lút đi phòng bếp.
	Nghĩ đến trước kia cái kia nhu thuận thông minh khánh nhi, tái trước mắt này luôn lộng huyết tinh đồ ăn , ngực đau. 