 "Chủ tử, chúng ta này là muốn đi đâu?" Tiểu Ngân phát hiện chủ tử càng Lai Việt hướng Yêu Tu chân chính tụ tập tiến đến, không khỏi nghi hoặc đứng lên.
	"Còn có thể đi nơi nào, tìm ta này hắn đồng bọn bái. Không biết ta này hắn đồng bọn có phải hay không cũng giống như ta vậy không hay ho, nhất bị nhốt trụ chính là mấy trăm năm, tái tỉnh lại liền biến thành khế ước vật ."
	Khôi phục nguyên trạng Bạc Duệ không ngừng đối với gương đồng chuyển chính mình, càng xem càng vừa lòng.
	Tiểu Ngân nhíu mày, hắn không phải thực thích Bạc Duệ, tính tình không tốt lắm, miệng cũng không thảo hỉ.
	"Giao nhân tộc, đi tìm Tiên Thiên thủy tinh."
	Đối với Bạc Duệ, Tô Thanh thật sự tưởng cho hắn đến hai Trương Liệt hỏa phù, trị trị hắn tật xấu. Mấu chốt là, nàng luyến tiếc tiểu đáng yêu bị thương, như vậy nhu thuận, như thế nào có thể cố ý thương tổn nó đâu.
	Ở bọn họ đi hướng giao nhân tộc trên đường, Yêu Tu các đại địa bàn thượng đều xuất hiện tam trương nam tử bức họa. Một vị ngân phát Ngân Mâu tuấn lãng thiếu niên, một vị vẻ mặt đáng khinh thanh niên nam tử, còn có một vị bộ dạng vô cùng thê thảm khái sảm nam tử.
	Đông hải bên trong sinh tồn rất nhiều hải dương Yêu Tu, giao nhân tộc đúng là ở Đông hải trân châu cảng thuỷ vực phụ cận.
	Sắp xuống nước thời điểm, Tô Thanh Tương tránh nước châu đưa cho hắn lưỡng. Tuy rằng tu sĩ có thể niết bí quyết sử dụng tránh nước tráo, khả là như thế này mục tiêu quá mức rõ ràng, vừa thấy chính là lục địa sinh vật.
	Tránh nước châu nuốt vào sau, vào nước là có thể cùng hải dương Yêu Tu không có khác nhau, ở trong nước liền đi theo lục địa giống nhau.
	Mặt khác, lần này Tô Thanh Tương ngàn mặt cấp Tiểu Ngân mang theo, thay đổi hắn phát sắc cùng mâu sắc, ngũ quan cùng dáng người cũng làm đại cải biến. Nguyên lai tinh xảo thiếu niên trong nháy mắt liền biến thành bộ dáng bình thường đại thúc.
	Tiểu Ngân ngân phát Ngân Mâu bộ dáng rất thấy được, hơn nữa chồn bạc phát hiện hắn chạy thoát, nhất định hội phái người chung quanh tìm hiểu tróc nã.
	Nói đến để, vẫn là thực lực không đủ. Nếu thực lực đủ, hoàn toàn không cần như vậy lén lút, thay hình đổi dạng.
	Không túng một chút không được a, nơi này là Yêu Tu đại bản doanh. Yêu Đế đều ở bên trong này cất giấu, hơn nữa bọn họ người đông thế mạnh, không thể ngoạn thoát.
	Giống nhân tộc trận doanh giống nhau, thành trì nội càng hiện Yêu Tu cơ hồ đều là đàn mà công chi. Trận doanh trong phạm vi, là sẽ không cho phép khác bất đồng giả tiến vào, nhưng từng cái trận doanh đều có giao dịch khu, nơi đó sẽ có các loại tu sĩ.
	Còn có liền giống như Thần Ma Tháp, trung lập trận doanh , cái gì tu sĩ đều có thể tiến vào, điều kiện tiên quyết là tuân thủ quy định.
	Tô Thanh liễm trụ khí tức, chỉ cần nàng bất động dùng linh ma khí, độ kiếp lấy hạ căn bản nhìn không ra của nàng chi tiết.
	Nuốt vào tránh nước châu, kích động tiến lên trân châu cảng thuỷ vực nội.
	Thân mình ngay từ đầu khinh phiêu phiêu , dần dần biến trầm, rơi trên mặt đất.
	Chung quanh đều là lay động chớp lên hải tảo, còn có xinh đẹp san hô, bên cạnh thường thường có cá nhỏ đàn du quá, dưới chân mặt linh rải rác tán đều là vỏ sò, ốc biển một ít sinh vật biển.
	Đi rồi thật lâu một đoạn đường, thường thường hội thấy có Yêu Tu ngồi cực đại vỏ sò hoặc là hải ngư từ đỉnh đầu bay qua, mục tiêu đều là tiền phương san hô thành, làm sao là giao nhân tộc bàn.
	Tô Thanh nhìn chằm chằm cách đó không xa đang ở kiếm ăn Big Shark, thập phần dữ tợn hung ác đuổi bắt này hắn thân hình so với hắn nhỏ (tiểu nhân) hải ngư nhóm. Đột nhiên nó thân mình đẩu đẩu, có cổ dự cảm bất hảo.
	"Không cho phép cưỡi tọa kỵ vào thành."
	Nhất chích nửa biến hóa con cua cùng nhất chích nửa biến hóa tôm hùm giơ trong tay trường thương tương lai nhân ngăn đón.
	Trước mắt này ba cái thật sự là kỳ quái, cưỡi một đầu rõ ràng sa dọc theo đường đi đánh thẳng về phía trước , vài thứ đều đụng vào cự thạch thượng.
	"Tốt, chúng ta cái này xuống dưới."
	Tô Thanh xoay người xuống dưới, lúc này ba vị trên đầu đỉnh một mảnh thanh thanh hải tảo, trên người còn lộ vẻ vỏ sò cùng ốc biển, thậm chí còn có mấy chích tiểu con tôm mê mang theo bọn họ đai lưng thượng đến rơi xuống.
	Đây là quái mỗ nữ kỹ thuật điều khiển rất hảo, dọc theo đường đi quang chàng các loại núi đá, hoặc là theo tươi tốt hải tảo trung sử quá.
	Ở Tô Thanh xuống dưới nháy mắt, một cây trong suốt sợi tơ theo rõ ràng sa kỳ thượng buông ra, nó nhất lưu yên bỏ chạy .
	"Vào thành cần mỗi vị giao nộp mười khối thượng Phẩm Linh thạch."
	Lính tôm tướng cua tuy rằng cảm thấy phổ Tô Thanh đoàn người có điểm quái, nhưng cũng không có cẩn thận kiểm tra.
	Bởi vì giao nhân tộc tộc trưởng nhưng là vị Tán tiên, cũng có bốn vị độ kiếp trưởng lão hàng năm thay phiên tọa trấn san hô thành. Ở Đông hải khu vực nội, không ai dám chọc bọn hắn.
	San hô thành đã muốn có hơn một ngàn năm không có phát sinh quá cái gì sự kiện trọng đại, tiểu đánh tiểu nháo vẫn là không để vào mắt . Đúng là có loại này tự tin, cho nên cũng không hội cẩn thận kiểm tra bọn họ.
	Ngay cả cái rõ ràng sa đều khống chế không được, có thể nhảy ra nhiều cành hoa.
	Giao nộp linh thạch, đi vào mới phát hiện bên trong thật sự là ngũ quang thập sắc . Trách không được kêu san hô thành, bên trong nơi nơi đều có cực đại san hô, tựa như một viên khỏa đàng hoàng cánh tay đại thụ.
	Còn có đại khỏa đại khỏa dạ minh châu liền cùng không cần tiền giống nhau, được khảm ở tường thành bên trong, liền ngay cả cây cột cũng là Bạch Ngọc trúc tạo .
	Lại càng không muốn nói cái gì mã não linh tinh, liền hoành nằm ở có chút to lớn chén lớn lý, cho rằng trang sức phẩm.
	Quả thực là thổ hào thành a!
	Giao nhân tộc phú là nổi danh , nhưng cùng Tô Thanh nhìn đến này đó không có vấn đề gì, đối với có được dày hải dương tài nguyên giao nhân tộc mà nói, này đó đối với tu luyện không có gì giúp, không tính đáng giá.
	Bọn họ chức thành tiêu y ở toàn bộ nước ngoài đều thập phần nổi danh, xinh đẹp khinh bạc, lực phòng ngự cao hơn nữa thái quá. Rất nhiều nữ tu đều khát vọng có thể được đến nhất kiện tiêu y, giá thập phần sang quý, cơ bản ăn mặc được rất tốt cũng là gia thế dày, hoặc là nữ tu vô cùng nhóm.
	Tô Thanh vừa tiến đến quả thực di bất động chân, thật khá. Chỉ chớp mắt thấy một viên hảo đại dạ minh châu, nếu nói trên tường thành quyền đầu đại dạ minh châu đã muốn ở bên ngoài tính rất lớn .
	Mà nàng trước mắt này một viên ước chừng có bóng rổ lớn như vậy, bị thịnh ở nơi nào, bên cạnh trang sức nhất đống lớn mã não còn có sáng trông suốt thiên nhiên thủy tinh, thừa dịp nó quang mang càng thêm sâu thẳm mê người.
	"Chủ tử, chúng ta cần phải đi, còn có chính sự phải làm đâu."
	Tiểu Ngân phủ nhĩ nhẹ giọng nói, chủ tử đứng ở chỗ này vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm lâu lắm , có chút hải dương Yêu Tu đã muốn tò mò đem ánh mắt đưa lên lại đây.
	Hoàn toàn không phản ứng, đôi vẫn là nhìn chằm chằm dạ minh châu, trát cũng không mang trát liếc mắt một cái.
	"Muốn ta xem, của nàng hồn đã muốn bị thứ này câu đi rồi, nghe không được gì thanh âm, trực tiếp tha đi." Bạc Duệ nói.
	Nhìn chằm chằm một viên phá hạt châu cũng có thể mất thần, thật sự là cái quái nhân. Đột nhiên trong đầu hiện lên một cái hình ảnh, nàng vẻ mặt mê gái nhìn chằm chằm còn nhỏ thể hắn, trong ánh mắt tràn đầy lóe quang.
	Vừa mới ôm ấp hai tay, cao nâng cằm Bạc Duệ trong nháy mắt mặt đỏ đứng lên.
	"Ngươi đột nhiên mặt đỏ cái gì?"
	Tiểu Ngân ánh mắt thoáng nhìn hắn, nghi hoặc mở miệng.
	Buông hai tay, đừng quá, mất tự nhiên thần thái, "Không có gì, ngươi còn nghĩ biện pháp như thế nào đem nàng tha đi thôi."
	"Này —— "
	Tiểu Ngân nhìn hoàn toàn si mê trụ chủ tử cũng là đau đầu, hắn chủ tử ngay cả Ma Tu mị hoặc cũng chưa dùng, kết quả thế nhưng bị dạ minh châu hấp dẫn di bất động chân.
	Tô Thanh thân thể lực lượng, hắn tái rõ ràng bất quá. Hơn nữa hắn không ở này hai năm, của nàng lực lượng khẳng định càng thêm khủng bố, không ai so với hắn rõ ràng hơn nàng tu luyện tốc độ.
	Muốn tha động nàng, căn bản không có khả năng. 