 Vân Mộng Tiên Cảnh, truyền thuyết từng là tiên giới một khối, nhân ở vạn năm tiền không biết cái gì nguyên nhân thế nhưng thoát ly tiên giới.
	Cũng đang là vì Vân Mộng Tiên Cảnh xuất hiện, đả thông Tu Chân Giới cùng nước ngoài một tia thông đạo, thượng giới linh lực thẩm thấu tiến vào, mới có nay Tu Chân Giới.
	Trải qua nhiều như vậy năm thăm dò, biết Vân Mộng Tiên Cảnh cộng chia làm chín tầng, khả bọn họ nhiều nhất chỉ có thể vào nhập đến tầng thứ năm. Về phần hướng lên trên, liền không còn có nhân đi vào.
	Nơi đó mặt hạn chế tuổi, chỉ có trăm tuổi trong vòng mới cho phép tiến vào, lại nhân bên trong có Vân Mộng thú, cho nên tu vi thấp nhất tới kim đan tài năng đủ đi vào.
	Mỗi lần Vân Mộng Tiên Cảnh mở ra, chỉ có một cái cái miệng nhỏ, chỉ có thể cất chứa hai mươi lăm nhân đi vào. Chuyện này Tu Chân Giới tu sĩ cơ bản đều biết nói, vì tranh đoạt rất thưa thớt danh ngạch, liền cử hành Vạn Pháp Đại Hội.
	Lục Đại Tông Môn mỗi phái lấy ra năm tên tinh anh đệ tử, còn lại môn phái có thể phái ra hai gã phù hợp yêu cầu đệ tử.
	Truyền thuyết Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong có dấu tiên quyết, trong đó cũng có người tu chân di chừng trân quý linh dược, làm cho nhiều lắm tu sĩ muốn đi vào.
	Càng đáng giá nhắc tới là, này Vân Mộng Tiên Cảnh bên trong đặc hữu Vân Mộng thú, nếu đánh chết được đến nội đan, luyện hóa có thể tăng trưởng tinh thần lực.
	Một người tinh thần lực ở sinh ra là lúc cơ bản liền cố định , mặc kệ luyện khí, luyện đan, phù triện vẫn là trận pháp, đều nhu yếu cường hãn cùng đại đa số tu sĩ tinh thần lực.
	Này có thể tăng trưởng tinh thần lực linh thảo, người nào không bán cả ngày giới.
	Nếu tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh, chẳng sợ không có gì thu hoạch, chỉ cần là đánh chết Vân Mộng thú đạt được nội đan, là có thể bán ra đại lượng linh thạch.
	Đây là khối thịt béo, nhiều lắm cao giai tu sĩ mắt thèm. Lục Đại Tông Môn đều không thể quyết định khống chế, chỉ có thể làm ra cái như vậy Vạn Pháp Đại Hội.
	Nói là công bình cạnh tranh, nhưng là lại có mấy cái nhân có thể đấu quá Lục Đại Tông Môn đứng đầu đệ tử. Cho nên mỗi lần hai mươi lăm cái danh ngạch, Lục Đại Tông Môn luôn có thể được đến hai mươi đã ngoài.
	Này tu sĩ tuy rằng không cam lòng, cũng chỉ có thể không cam lòng . Người ta lại không làm cho bọn họ không đi, là chính mình kỹ không bằng nhân.
	Biết đại khái, hai người nói chuyện với nhau vài câu, Tô Thanh cũng liền ly khai.
	Vừa mới bế quan đi ra, nghẹn lâu như vậy, khoảng cách môn phái đại bỉ còn có vài ngày, nàng đương nhiên muốn đi cùng trước kia bằng hữu tự ôn chuyện.
	Tô Thanh vừa đi, Kim Mông liền gọi Trương Đan Thần tiến vào.
	Hắn vẫn là cùng vừa rồi giống nhau ngồi ở chỗ kia, xem trước mặt tiểu sư đệ cúi đầu, phấn nộn như hài đồng khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là mất hứng.
	Hắn theo bản năng nghĩ tới đi hống hai câu, mông đã muốn dời băng ghế một tấc, sau đó nghĩ đến gần nhất việc, vẫn là ngồi xuống.
	Cố ý phụng phịu, thanh âm cũng biết đông cứng chút, "Còn không mau giao ra đây."
	Hắn xoay nhăn nhó niết, ngẩng đầu vài lần mắt nước mắt lưng tròng nhìn về phía nhà mình sư huynh, thấy hắn bất vi sở động, dỗi bàn ống tay áo vung.
	"Ào ào!"
	Thư không ngừng rơi xuống thanh âm, trực tiếp ở trên bàn xếp thành nhất toà núi nhỏ cao, đem trước mặt hắn ấm trà cùng chén trà bao phủ không thấy.
	Kim Mông ngẩng đầu, nhìn mau đôi đến mái hiên nơi đó mà nói bản, ôm phát đau cái trán, hỏi: "Ngươi còn có tư tàng sao?"
	Trương Đan Thần trực tiếp tựa đầu xoay đến một bên, tức giận đến không nhìn tới hắn, "Không!"
	Kim Mông rất hiểu biết hắn tính nết, thanh âm có chút nguy hiểm giơ lên, "Thật sự?"
	Hắn lập tức quay đầu, theo trong lòng lấy ra một quyển, đáng thương hề hề nhìn hắn, "Này bản hôm qua ta tân mua , còn không có xem hoàn. Ngươi chờ ta xem hoàn tái thu, được không?"
	Hắn nói xong, trong lòng thư đã muốn bị Kim Mông thu đi rồi.
	Hé ra mặt cười trướng đỏ bừng, miệng nhếch, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bị bắt đi kia bản.
	Thấy hắn như vậy bộ dáng, Kim Mông tâm lực lao lực quá độ, vẫn là đem thu đi kia bản một lần nữa đặt ở hắn trong lòng, "Ba ngày sau, ta phải nghe ngươi hội bối tẩy linh quyết."
	Hắn thập phần vui mừng đem thư thu hảo, không ngừng gật đầu.
	Thấy hắn vui mừng, hắn thừa dịp khi vừa hỏi: "Ngươi thật sự không có tàng cái khác thư ?"
	Hắn gật gật đầu, "Ngươi nói đem ta trong phòng lấy lại đây, ta đều lấy lại đây . Đặt ở ngươi trong phòng , hẳn là không tính."
	"..."
	Hắn chỉ biết hắn không như vậy nghe lời.
	Kim Mông đối tiểu sư đệ cũng là có chút bất đắc dĩ, nay hắn ở hắn bên người, khả để bảo vệ hắn, hắn muốn như thế nào đều có thể. Về sau làm sao bây giờ, làm cho hắn luyện tập pháp thuật, luôn tam trời giáng ngư hai ngày phơi nắng võng, tu vi tuy rằng kim đan, đánh nhau đứng lên chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Trúc Cơ Hậu Kỳ. 