 Tô Thanh đầu tiên là hấp tấp đuổi tới cuồng mãng phong, có sư thúc tổ này thân phận, một đường đi qua cũng nhưng lại không có một ngăn lại của nàng.
	Đến Thiên Nhiễm trước kia gởi thư nói tiểu viện, thế nhưng không có người.
	Đi ra tùy tay kéo đi ngang qua một cái cuồng mãng phong đệ tử, bởi vì nhìn nhìn quen mắt, đúng là đồng nàng cùng nhau tham gia thí luyện một vị.
	Đối phương bị túm trụ, cùng nàng đang thí luyện mọi người biết nữ nhân này lực lượng, sợ nàng một cái không cẩn thận bóp nát xương cốt, quy củ hành lễ, hô: "Sư thúc tổ."
	Tô Thanh khoát tay, hỏi: "Ngươi có biết Thiên Nhiễm hiện tại ở nơi nào sao?"
	Nhắc tới Thiên Nhiễm, hắn thân mình cũng là một cái run run. Đó là cái tu luyện cuồng nhân, là cái loại này không muốn sống tu luyện.
	Chỉ một cái phương hướng, trả lời: "Nghe nói hôm nay hắn cùng đừng phi sư huynh ước đấu, hẳn là hướng lôi đài đi."
	Hắn vừa nói xong, bên người hồng ảnh ngay cả góc áo đều nhìn không thấy .
	Cuồng mãng phong cùng này hắn phong bất đồng, cũng không cấm đệ tử gian đánh nhau. Bất quá phàm là muốn luận bàn đánh nhau , đều đi trên lôi đài, miễn cho thương cập vô tội hoặc là hư hao phong thượng vật.
	Lôi đài chung quanh đứng đầy cuồng mãng phong đệ tử, có chỉ do xem kịch vui, đại bộ phận đều là vị kia đừng phi người ủng hộ.
	Đừng phi là cuồng mãng phong phong chủ cổ đi thiên đại đệ tử, một thanh rộng thùng thình trọng kiếm ở trong tay hắn khiến cho là đi như lưu thủy, rất là sinh mãnh.
	Muốn nói Thiên Nhiễm, này mười tháng hắn đúng là cuồng mãng phong nổi danh , là ngạnh sinh sinh đánh ra thanh danh.
	Hắn vốn là nguyên anh trung kỳ, tu vi ở một loại cuồng mãng phong trong hàng đệ tử bạt tiêm, chỉ có hai người cao hơn hắn tu vi.
	Đến lôi đài hảo chỗ chính là có thể đem song phương áp chế đến đồng dạng tu vi, chỉ nhìn ai kiếm thuật càng tốt hơn.
	Hắn mười tháng nội đem cuồng mãng phong sở hữu tự nhận là kiếm thuật bất phàm tu sĩ nhất nhất ước đấu.
	Sau đó không có ngoại lệ toàn bộ bại ở trên tay hắn, trong đó một vị tu vi cao hơn hắn một chút, đồng dạng là cổ đi thiên thân truyền đệ tử, tên là lý mộ hào.
	Hắn là cuồng mãng phong nhị sư huynh, hắn nhất bại, nay chỉ có đừng phi không có đồng Thiên Nhiễm đã giao thủ.
	Thân là cuồng mãng phong đại sư huynh, đừng phi thường có nhiệm vụ trong người, vừa ra tông môn chính là hảo mấy tháng.
	Vì sử đừng phi một hồi đến liền cùng hắn so đấu, Thiên Nhiễm thả ra ngoan nói, nói cổ đi thiên thân truyền đệ tử lại như thế nào? Còn không có hắn một cái tán tu kiếm thuật cao.
	Toàn bộ cuồng mãng phong ồ lên, trong đó vẫn ngưỡng mộ đừng phi đệ tử tất cả đều tức giận giận xích hắn quá mức cuồng vọng.
	Khả bọn họ cũng không thể nề hà, chính mình đánh không lại hắn, đại sư huynh lại ra ngoài làm nhiệm vụ.
	Lần này đừng phi cùng Thiên Nhiễm so đấu đương nhiên khiến cho cuồng mãng phong xao động, cơ hồ chưa từng có một lần lôi đài chung quanh giữ đứng nhiều người như vậy. Cơ bản toàn bộ cuồng mãng phong đệ tử tất cả đều tới rồi.
	Đến tột cùng là đừng phi có thể duy hộ cổ đi thiên thanh danh? Vẫn là tán tu Thiên Nhiễm một đường chọn phiên toàn bộ cuồng mãng phong?
	Hai người đứng ở trên lôi đài, rõ ràng không có phong, y bào lại bay phất phới, quanh thân hơi thở càng Lai Việt hùng hậu.
	Cuồng mãng phong mọi người sử dụng rộng thùng thình cự kiếm, bất quá căn cứ mỗi người đi kiếm pháp lộ thuật, hình thái các không giống với.
	Thiên Nhiễm cự kiếm hai đoan rất nhỏ rất mỏng, trung gian rất nặng vô cùng, đặc biệt trung gian đao phong dưới ánh mặt trời hạ như trước hàn quang lẫm lẫm. Toàn thân cao thấp tản mát ra dữ dằn hơi thở, hắn vừa ra tay chính là tồi cổ lạp hủ chi thế, thẳng bức mặt.
	Đừng phi cự kiếm hai đoan góc trách, trung gian cũng chỉ là lược khoan. Tuy rằng đi đều là hung mãnh lộ tuyến, nhưng hắn cự kiếm thắng ở linh hoạt.
	Nhất chiêu ra, hai đạo thân ảnh lẫn nhau thoát ra, chỉ chừa một đạo tàn ảnh ở tại chỗ.
	Hai thanh cự kiếm chạm vào nhau cùng một chỗ, Kiếm Ý đồng dạng cũng va chạm . Một trận khí ba tản ra, nguyên bản cách lôi đài an toàn khoảng cách mọi người cũng bị lan đến, thân mình sau này ngã nhất đại đoạn khoảng cách.
	Sớm biết rằng trên lôi đài hai người tu vi bị hạn chế đến Trúc Cơ, còn có thể đem xa xa thân là kim đan bọn họ đẩy lui, đây là Kiếm Ý lực lượng. 