 Bọn họ lựa chọn hảo tu luyện ngọn núi, mà lúc này Tô Thanh chính quỳ trên mặt đất, bên tai đều là Thượng Thần đại đại nói cái gì Thiên Kiếm Tông giới quy.
	Này nhất quỳ chính là một cái canh giờ, đầu cúi , thường thường động một chút, giảm bớt một chút đầu gối toan ma.
	Khổ ha ha xem xét vài cái ngồi ở thoạt nhìn liền mềm nhũn thảm thượng sư phụ, nhìn hắn đang cầm một quyển thật dài trang giấy đọc đến bây giờ.
	Thừa dịp hắn không chú ý, hơi hơi đứng dậy, đầu gối thoát ly một chút mặt. Sau đó lại thập phần không cam lòng quỳ ngồi ở chỗ kia, đọc nàng buồn ngủ.
	Nhan Cẩn Dạ ngồi ở mặt trên, xem nàng tiểu đầu giống con gà con trác thước giống nhau không ngừng gật đầu, luôn luôn lạnh lùng khóe miệng gợi lên nhợt nhạt ý cười. Thân thủ, trên tay thư cuốn điểm ở nàng chưa quyết định tiểu đầu thượng.
	Tô Thanh mãnh bừng tỉnh, trừng thật to đồng tử cùng hắn đối diện một giây sau liền mí mắt cúi xuống dưới, khóc tang này mặt, có chút nhụt chí hỏi: "Sư phụ a, này giới quy nhiều như vậy, ta toàn bộ đều phải tuân thủ sao?"
	Nàng trừ bỏ phía trước mấy cái nhớ kỹ, mặt sau này đều là tả lỗ tai tiến hữu lỗ tai ra. Này Thiên Kiếm Tông người sáng lập cũng là đủ nhàm chán , lộng cái hơn mười điều ước thúc một chút môn đồ không thì tốt rồi, hắn khen ngược, đọc lâu như vậy, khẳng định đều có mấy trăm điều . Này người sáng lập khẳng định là cái nói lao!
	"Này ba trăm lẻ sáu điều giới quy, ngươi --- "Nhan Cẩn Dạ xem nàng mau thu cùng một chỗ khuôn mặt nhỏ nhắn, cố ý tha dài quá âm, sau đó trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm không vội không chậm nói tiếp: " thân là của ta thân truyền đệ tử, chỉ cần tuân thủ tiền ngũ điều có thể."
	Ai?
	Đã muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt Tô Thanh kinh ngạc nhìn về phía nhà mình Thượng Thần đại đại.
	Hắn đạm mạc tinh xảo mặt mày tà sườn, hơi hơi thượng chọn đuôi lông mày, "Như thế nào? Ghét bỏ thiếu. Bằng không ngươi vẫn là --- "
	"Không không không, không ít."
	Nàng vội vàng đánh gãy kế tiếp mà nói, vẻ mặt nịnh nọt nhìn hắn, "Này khẳng định là thân sư phụ đệ tử đặc quyền, ta có thể trở thành đệ tử của ngươi thật sự là rất hạnh phúc ."
	"Nga? Ngươi nghĩ như vậy, vi sư thậm dám vui mừng."
	Rõ ràng hắn quy củ ngồi xếp bằng ở mặt trên, thanh âm cũng là đạm như nước trong, nhưng là Tô Thanh tổng cảm giác trước mắt này sư phụ như thế nào có điểm không đứng đắn?
	Nàng cúi đầu, không ngừng nghĩ, chẳng lẽ Thượng Thần đại đại không có trí nhớ, tính cách cũng sẽ thay đổi?
	Đột nhiên, một trận hấp lực làm cho thân thể của hắn không tự chủ được đi phía trước phác, nhất chỉ tu dài lạnh lẽo tay kéo trụ tay nàng cổ tay, mới có thể làm cho nàng ngừng lại.
	Xem nàng còn không có hoàn hồn, tinh xảo mặt mày hơi hơi nhất túc, biết nàng suy nghĩ người khác, thanh tuyến có chút rét run: "Tưởng chút cái gì? Như vậy xuất thần, kêu ngươi hai lần cũng chưa nghe thấy."
	Giảm xuống áp khí làm cho Tô Thanh thân mình nhất run run, vừa thấy hắn mất hứng , oa nhi trên mặt liều mạng lộ ra tối sáng lạn tươi cười, kia trắng noãn răng nanh quả thực có thể thiểm mắt mù, nhìn về phía hắn ngượng ngùng cười, "Ta suy nghĩ sư phụ cùng ta trong tưởng tượng có chút không giống với."
	Hắn thập phần ghét bỏ bỏ qua tay nàng, "Cười thật khó xem, giương nanh múa vuốt ."
	Vẻ mặt tươi cười Tô Thanh trực tiếp Thạch Hóa, nhưng còn miễn cưỡng duy trì trên mặt tươi cười. Tức giận, khả hay là muốn bảo trì mỉm cười.
	Nàng nghĩ tới, ở ba mươi ba Trọng Thiên thời điểm, này nam nhân tính cách cũng rất ác liệt. Tỷ như đem của nàng đầu đổ cắm ở trong đất, tái tỷ như làm cho một cái cái gì cũng đều không hiểu cỏ nhỏ cái đại điện, còn nghĩ nàng hạnh vất vả khổ cái tốt tiêu hủy , còn có thân là Lục Giới thượng thần cùng yêu vương đánh đố hội nghiêm trang xấu lắm!
	Lúc này không có trí nhớ, không giống như trước cơ bản không nói lời nào, bất quá vừa nói nói liền lời nói ác độc điểm này thật đúng là càng Lai Việt quá phận ! 