 Hắn lãnh huyết làm cho Tô Thanh cả người phát lạnh, Mặc Ngọc bỗng nhiên đứng dậy nắm của nàng cổ.
	"Bất quá ta nhưng thật ra không nghĩ tới cái thứ nhất rơi vào cạm bẫy cá nhỏ là ngươi, thật sự là ngoài ý muốn."
	Hắn ngữ khí mang cười, nhưng này ẩn ẩn ý cười làm cho Tô Thanh cảm thấy càng thêm không ổn.
	Thân mình không thể động đậy, cau mày, lạnh lùng nhìn về phía hắn, "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"
	Trên tay hắn lực đạo rõ ràng tăng thêm, hít thở không thông cảm đột kích, não bộ thiếu dưỡng làm cho Tô Thanh cực khó xử chịu, sắc mặt đến mức phiếm ra màu xanh.
	Nàng còn có con bài chưa lật, nhưng này con bài chưa lật là lưu cho Thiên Nhu , không thể ở hắn nơi này bại lộ đi ra.
	Hắn để sát vào của nàng bên tai, thấp giọng nói: "Cỏ nhỏ, như thế nào nhiều năm không thấy, ngươi này tính tình ngược lại càng ngày không thảo hỉ. Ngươi theo ta cầu xin tha thứ, ta không chuẩn sẽ thả ngươi."
	Mặc Ngọc đối với Tô Thanh ấn tượng có thể nói là không xong, dao trì thượng làm cho hắn lăng nhục. Mà của nàng sư phụ, cũng chính là kia không tuân thủ tín dụng thượng thần lại đưa hắn nhốt ba ngàn nhiều năm, trả lại cho hắn thân thể hạ bộ.
	Tô Thanh đối với Mặc Ngọc ấn tượng đồng dạng không xong xuyên thấu, trực tiếp cười nhạo , "Cầu xin tha thứ ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta."
	Là nàng thả hắn ra, kết quả vừa ra tới liền đối nàng kêu đánh kêu giết. Nông phu cùng xà, đại khái chính là như thế.
	Hắn cười khẽ , kia tiếng cười như thế nào nghe đều âm khí dày đặc , không có hảo ý cảm giác.
	Buông ra của nàng cổ, lưu ra một đạo xanh tím sắc kháp ngân, nàng cúi đầu không ngừng ho khan.
	May mắn nàng thân thể cường, bằng không liền hắn này độ mạnh yếu, cổ đã sớm chặt đứt.
	"Ngươi nhưng thật ra hiểu biết ta. Nghe nói của ngươi bản thể bị Thiên Nhu kia điên nữ nhân hủy diệt, Nhan Cẩn Dạ cũng mất đi trí nhớ. Ngươi nay là ở tiên giới hỗn không dưới đi, cho nên mới chạy đến yêu giới tìm kiếm ta kia ý thức giúp?"
	Tô Thanh trầm mặc không nói, hắn vẻ mặt tiếc hận tiếp tục nói: "Bất quá thật sự là đáng tiếc, kia mạt ý thức rất không nghe lời, ta chỉ có thể đem hắn gạt bỏ điệu."
	Nàng ánh mắt có trong nháy mắt không có tiêu cự, thì thào lẩm bẩm: "Ngọc Mặc tiêu thất, không còn có ?"
	Sau đó ngẩng đầu hung hăng trừng mắt hắn, "Ta mới không tin, ngươi khẳng định là gạt ta !"
	Miệng hắn giác lỗ mãng lộ vẻ, ánh mắt khinh miệt nhìn nàng, "A, yêu tin hay không."
	Bầu rượu ở yêu lực hạ tự động cao quải, hắn phản thủ chống đỡ thân mình ngửa đầu, kia lưu thủy theo chỗ cao trút xuống, chảy vào hắn trong miệng.
	Hét lên cái thống khoái, mới một chút khóe miệng, hẹp dài mặt mày mang theo tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn, "Lại nói tiếp còn muốn ít nhiều ngươi cho hắn một viên ba ngàn năm đại cây bàn đào, bằng không ta như thế nào hội nhanh như vậy liền khôi phục lại."
	Tô Thanh hoàn toàn ngây người, cấp Ngọc Mặc cây bàn đào, nàng nguyên là hảo ý. Hy vọng hắn có thể biến cường, như vậy có thể thoát khỏi bị yêu vương cắn nuốt vận mệnh, kết quả ngược lại trợ Trụ vi ngược.
	Trong lòng có một loại nói không nên lời khó chịu, nàng ăn hùng đứa nhỏ kim liên tử mới có thể biến hóa, sau lại nàng bị yêu vương bắt được cũng là hắn cực lực ngăn cản, tuy nói tác dụng không lớn. Khả ở nàng trong lòng, hùng đứa nhỏ tuy rằng nghịch ngợm gây sự chút, đối nàng là thật hảo.
	Phàm là thật tâm đãi của nàng, nàng đều hy vọng bọn họ có thể hảo hảo , không từng tưởng nàng còn thành sát hại hắn trợ công.
	Mắt thấy nàng mặt nhăn khuôn mặt nhỏ nhắn mau muốn khóc bộ dáng, một tiếng còn mang một chút non nớt thiếu niên âm vang lên.
	"Mặc Ngọc, ngươi đủ."
	Tô Thanh ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn yêu vương, theo sau hai tròng mắt càng thêm phẫn nộ, còn kém muốn phun ra hỏa. Nàng làm sao còn không rõ, này tử yêu vương lừa nàng.
	Như trước là Trương Tuấn mỹ tà mị mặt, không đủ vẻ mặt hoàn toàn thay đổi một người, thanh âm cũng thanh thúy rất nhiều, không còn nữa yêu vương khàn khàn mông lung.
	Mặt mày gian hàm chứa áy náy, "Tô Thanh, thực xin lỗi, hắn nói nếu ta không được để lại ngươi đi."
	Nàng phẫn nộ về phẫn nộ, nhưng vẫn là thực vui vẻ, "Ngọc Mặc, ngươi quả nhiên không biến mất."
	Ngọc Mặc gật đầu nở nụ cười, hắn cười rộ lên không giống Mặc Ngọc tà cười, mà là mang theo chân thành cùng thản nhiên.
	Một trăm nhiều năm kia khỏa cây bàn đào, không chỉ có làm cho yêu vương Mặc Ngọc rất nhanh khôi phục, cũng làm cho hồn phách của hắn càng thêm ngưng thực, thật sâu cắm rễ ở yêu vương thân thể lý.
	Chỉ cần yêu vương còn muốn muốn khối này thân thể nhất định phải nhận hắn tồn tại, hắn thực lực không có yêu vương thâm hậu, chưởng quản thân thể thời gian không nhiều lắm, đại đa số vẫn là Mặc Ngọc chưởng quản khối này thân thể.
	Hai người tranh chấp đánh nhau một trăm nhiều năm, cũng liền lẫn nhau đính hạ quy định, liền như vậy sinh hoạt.
	Hắn đi ra còn không có bao lâu, đã bị Mặc Ngọc tễ đi thân thể sử dụng quyền, hừ lạnh , "Hừ! Thật sự là không tốt ngoạn."
	Sau đó mãn nhãn ác ý nhìn Tô Thanh, "Của ta hảo ý thức, ngươi nói ta giết nàng được không? !"
	Hắn cùng Tô Thanh lớn nhất cừu hận chính là Nhan Cẩn Dạ, hố hắn, còn làm ra một chút nuốt không xong ý thức quấy nhiễu hắn.
	Khả Nhan Cẩn Dạ thân là thượng thần, hắn tự nhiên đánh không lại, cũng chỉ có thể tìm hắn đồ đệ phiền toái.
	Tô Thanh trực tiếp không khách khí đảo cặp mắt trắng dã, đối với Mặc Ngọc loại này tâm lý có vấn đề yêu, thật sự là không lời nào để nói.
	Nàng vì cái gì tin tưởng Ngọc Mặc còn sống, Thượng Thần đại đại nếu ngầm đồng ý nàng cấp Ngọc Mặc cây bàn đào, thuyết minh này cây bàn đào không có khả năng hội tiêu diệt Ngọc Mặc.
	Vì cái gì Thượng Thần đại đại muốn hố hắn, hắn trong lòng thật sự là không đếm.
	Động bất động ỷ vào bối phận cùng tu vi đại náo tiên giới, nhạ chúng tiên đối hắn oán niệm rất sâu, Thượng Thần đại đại mới nghĩ cách đưa hắn vây khốn.
	Nghĩ đến là thực chính xác , hắn hiện tại cũng không dám nữa đi tiên giới tai họa, ở lại yêu giới, hảo hảo yêu giới ở tay hắn trung biến thành này phó bộ dáng.
	Này làm sao là yêu tộc thánh địa, quả thực biến thành yêu tộc luyện ngục.
	Cùng hắn ở chung nhiều năm, Ngọc Mặc đã muốn hoàn toàn thăm dò hắn lộ số cùng kém căn.
	Ngươi càng ngăn cản, hắn càng muốn hủy diệt; ngươi không để ý tới hắn, hắn ngược lại im lặng chút.
	Hắn kêu gào, Ngọc Mặc làm bộ như không có nghe đến, ở hắn hồn hải lý lui thành một đoàn.
	"Nga rống, ngươi lá gan càng phát ra lớn, tin hay không ta tiếp theo giây liền bóp chết nàng."
	Mặc Ngọc tà mị mặt không biết hướng tới bên kia, theo người ngoài chính là lầm bầm lầu bầu.
	Tô Thanh thấp giọng nói một câu: "Bệnh thần kinh!"
	Tiếp theo giây nàng cổ cũng bị nắm nháy mắt, nàng chạy ra.
	Hắn giam cầm đã muốn bị nàng giải khai, Thanh Liên bước ở nàng thành tôn sau, sử dùng đến uy lực càng mạnh, có thể huyễn hóa ra bốn giống nhau như đúc thân ảnh.
	Nhất mấu chốt ở chỗ, còn lại ba cái thân ảnh cũng không phải hư ảo , cho dù là dùng hồn phách kính chiếu rọi cũng không phân ra đến, mà nàng lại có thể tự do sửa đổi chủ thể vị trí.
	Thần khí bên trong cất giấu thần cấp thân pháp, rốt cục phát huy ra nó lớn nhất tác dụng.
	Yêu vương rốt cục đứng dậy, hưng trí đậm nhìn Tô Thanh. Hắn thật lâu không hoạt động thân mình, tưởng góc cái cao thấp.
	Nàng lập tức ngăn cản: "Đằng đằng, ta hôm nay đến cũng không phải là tìm ngươi đánh nhau . Hơn nữa ngươi vừa động thủ, bọn họ không phải đều biết nói ngươi đã muốn khôi phục tu vi."
	Hắn dừng thân tử, vuốt cằm trầm tư.
	Tô Thanh cuối cùng một câu thâm hắn tâm, nếu hắn hiện tại ra tay, hai vị tôn giả một trận chiến đấu, kia va chạm lực lượng tất nhiên sẽ bị phát giác.
	Kia bọn họ chỉ biết hắn khôi phục tu vi, sẽ không hội tái tấn công hắn, trăm phương ngàn kế tìm hắn vị trí, kia hắn này một trăm nhiều năm liền bạch ẩn tàng rồi.
	Hắn trầm xuống tư, Tô Thanh chỉ biết hắn nghe lọt được.
	Thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy loại này Quân Vương, yêu giới ở trong tay hắn thật sự là gia môn bất hạnh, cố tình hắn còn cường đến thái quá. 