 Tô Thanh ánh mắt dừng ở khi thức trên người, hắn thân mình buộc chặt , dù sao chính hắn rất rõ ràng, hắn phía trước là trần hầu nhân, khẳng định đối với hắn có chút nghi kỵ, sẽ không giao cho hắn trọng yếu nhiệm vụ, khả kết quả thật to vượt qua hắn tưởng tượng.
	Bạch Cáp cùng quạ đen sau khi rời khỏi, nàng đem một khối Ngọc Giản đưa cho hắn, "Hôm nay hảo hảo nhìn xem, ngày mai ta với ngươi kể lại nói nói."
	Có chút nghi hoặc tiếp nhận, chờ hắn tâm thần đắm chìm đi vào, trong lòng không chỉ là khiếp sợ, còn có càng nhiều phức tạp cảm xúc sảm tạp đi vào.
	Bên trong khắc lục là thời gian đạo nghĩa, cũng không phải bình thường dễ hiểu thời gian đạo nghĩa, mà là lĩnh ngộ thời gian đạo nghĩa đến nhất định trình tự . Có thể nói này phân Ngọc Giản truyền lưu đi ra ngoài, rất nhiều độ kiếp vô cùng đều đã thập phần mắt thèm, nhưng nàng lại trực tiếp cho hắn.
	Ngắn ngủi thất thần sau, hắn liền trực tiếp ngồi xếp bằng lĩnh ngộ tu luyện đứng lên, giống như đói bàn đi hấp thu, hoàn toàn quên hắn bây giờ còn ở đại sảnh trong vòng, ngay cả cái đơn giản linh lực bình tráo đều không có lộng.
	Tô Thanh tấm tựa ở môn trụ thượng, nàng cho hắn thời gian đạo nghĩa chính là nàng lĩnh ngộ đại bộ phận, về phần Thất Khiếu Linh Lung Kính bên trong có liên quan thời gian đạo nghĩa bộ phận ký hiệu, chính nàng cũng chưa hiểu rõ, càng không thể có thể tiết lộ đi ra ngoài. Không riêng đối hắn, Bạch Cáp cùng quạ đen cũng là như thế.
	Lòng người khó nhất phỏng đoán, thiện cùng ác ngay tại trong nháy mắt, mà tam đại cơ bản đạo nghĩa lực lượng thực khủng bố.
	Ở nàng có thể nắm trong tay trong phạm vi, giảm bớt không cần thiết ngoài ý muốn cùng thương vong.
	Ngày hôm sau trong mật thất, khi thức thẳng thắn thắt lưng bối, sớm ngồi ở bồ đoàn thượng, thấy Tô Thanh đến đây sau, đứng dậy xoay người hành lễ, "Tiểu chủ tử."
	Nếu nói ngày hôm qua hắn thái độ chính là ở sinh tử cân nhắc cùng với đối trần hầu phẫn hận hạ đáp ứng phụng Tô Thanh vì chủ, hôm nay hắn chính là mang theo vài phần thiệt tình hô lên những lời này.
	Như vậy trân quý gì đó, tiểu chủ nhân đều có thể cho hắn, hắn cần gì phải vẫn không an tâm trung ngạo khí.
	Chẳng sợ Tô Thanh mạnh hơn hắn, khả của nàng tuổi quá nhỏ, đa đa thiểu thiểu ở khi thức cảm thấy phụng nàng vì chủ có chút thật mất mặt. Khả theo hôm qua đi thăm Tụ Bảo Các bên trong, lại thấy ký hiệu nói khí huyền diệu, lại cho hắn thời gian đạo nghĩa Ngọc Giản, hắn trong lòng đối với Tô Thanh không khỏi kính nể đứng lên.
	Hắn biến hóa, Tô Thanh tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn đi ra, gật đầu xem như đáp lại.
	Ngồi xếp bằng ngồi ở hắn đối diện bồ đoàn thượng, chậm rãi nói: "Ngươi bị nhân cường ngạnh tăng lên tu vi, tiêu hao điệu của ngươi tư chất cùng sống lâu, liền như dục tốc bất đạt. Người nọ tu luyện đạo nghĩa trung nhất định có sinh mệnh đạo nghĩa, mà ta cho ngươi thời gian đạo nghĩa cùng sinh mệnh đạo nghĩa đồng vị tam đại cơ bản đạo nghĩa.
	Ngươi tu luyện đủ thâm, có thể đủ thay đổi ngươi tư chất bị sửa kia trong nháy mắt. Chẳng sợ ngươi tu luyện không đến cái loại này trình độ, có thể đem Ngọc Giản nội trong thời gian ngắn hiểu rõ, cũng cũng đủ cho ngươi giải quyết sống lâu sắp khô kiệt vấn đề."
	Thời gian đạo nghĩa, truyền thuyết tu luyện trình độ nhất định có thể bóp méo thời gian, thay đổi đi qua, nhưng chỉ là truyền thuyết, chân chính tu luyện đến loại trình độ này , ai đều không rõ ràng lắm.
	Mà tác dụng ở khi thức trên người đạo nghĩa lực lượng tuy rằng rất mạnh, cơ hồ tại kia trong nháy mắt đưa hắn tương lai toàn bộ chặt đứt. Khả thời gian đạo nghĩa, chính là lấy ra một đường sinh cơ cơ hội tốt.
	Khi thức thân là hợp thể tu sĩ, đối với Tô Thanh mà nói một chút liền hiểu được, nhưng vẫn là lo lắng nói: "Tiểu chủ tử, ta hiện tại chỉ có một năm sống lâu, tư chất lại phá hủy, như thế nào khả năng trong thời gian ngắn lĩnh ngộ khởi đến lúc đạo nghĩa."
	Tô Thanh cùng khi thức nói tư chất bị hủy, không nghĩ ban đầu Tô Thanh cái loại này Nê Hoàn cung bị hủy đi đơn giản như vậy. Nê Hoàn cung bị hủy, kinh mạch bị hủy đều là tác dụng đối với khối này thân thể mặt ngoài, chỉ cần tìm được đan dược chữa trị, vẫn là có thể tiếp tục tu luyện, chẳng qua muốn trọng đầu lại đến.
	Mà bị đạo nghĩa lực lượng phá hủy tư chất, là chỉ cùng thiên đạo tương ứng, hắn đã muốn cảm ứng không đến. Chẳng sợ hắn hiện tại hấp thu tái nhiều linh khí, chính là cảm thấy trong cơ thể tràn đầy, không thể tấn chức. Lĩnh Ngộ Đạo nghĩa cũng là, mặc dù biết, tìm không thấy rộng mở trong sáng hiểu ra, vẫn là không thể tác dụng đứng lên. 