 Đến ngày thứ ba, rất nhiều người bắt đầu thể lực chống đỡ hết nổi. Tu luyện giả đến Trúc Cơ Kỳ là có thể tịch cốc, điều kiện tiên quyết là có thể hấp thu linh khí tẩm bổ thân thể.
	Nay cả tòa ngọn núi bị hạ cấm chế, không có chút linh khí, bọn họ thể lực kiên trì hai ngày hai đêm chưa đi đến thực, lại không có lúc nào là trèo lên, vượt qua.
	Đại bộ phận nhân không hề nhất muội trèo lên, nhiên là lựa chọn đánh trước săn trước bổ sung thân thể năng lượng.
	Cũng không linh lực, trên người lại bị trầm trọng lực lượng áp chế, chỉ có thể đơn thuần dựa vào ngốc thân thể đi liệp sát ngọn núi nội yêu thú, nguy hiểm thẳng tắp bay lên.
	Có phiêu lưu còn có kết minh, rất nhiều tu giả bất luận ban đầu tu vi cao thấp cùng tuổi lớn nhỏ, bắt đầu năm sáu cái tạo thành một đoàn.
	Tu vi thấp bị áp chế nhỏ (tiểu nhân), tốc độ cùng linh mẫn tính tốt đi dụ dỗ yêu thú, làm cho yêu thú chạy ra thành đàn đội ngũ trung, sau đó từ thân thể tu luyện cao vài người cùng nhau đánh chết.
	Thân thể cùng yêu thú vật lộn, khẳng định có trọng thương . Tiến vào ngọn núi tham gia thí luyện cũng không là ngốc tử, mỗi người trên người đều mang theo đan dược.
	Tuy rằng không thể điều động linh lực đạt tới lớn nhất dược hiệu, nhưng là bị trọng thương có thể bảo mệnh, rất nhanh khôi phục vẫn là có thể .
	"Ha ha ha, đã lâu không có như vậy liều mạng , thật sự là sảng khoái!"
	Một vị đại hán nằm trên mặt đất, ở hắn bên cạnh còn rồi ngã xuống một đầu khổng lồ yêu thú.
	Hắn lúc này tóc hỗn độn phân tán, che trụ khuôn mặt, màu đồng cổ làn da cùng hùng vĩ cơ thể đều tỏ rõ vị này luyện Thể thuật hoàn thành thứ nhất giai đoạn viên mãn ―― đồng da thiết cốt.
	Quần áo rất nhiều chỗ không phải bị yêu thú cắn xé điệu, liền là vì ở trèo lên trong quá trình bị cắt qua, toàn thân rất nhiều địa phương lại máu tươi đầm đìa.
	Hắn hướng đến độc lai độc vãng, cận dựa vào chính mình một người cùng yêu thú vật lộn, cho nên trọng thương.
	Nuốt vào một viên đan dược, lung lay một chút gân cốt, hắn liền đi lên, trong tay chủy thủ lên xuống, thập phần lưu loát đem này đầu yêu thú bái da dịch cốt.
	Động tác dừng lại, ánh mắt đột nhiên quét về phía phía sau, hét lớn một tiếng: "Người nào lén lút !"
	Năm thanh niên theo cây cối ở chỗ sâu trong chậm rãi đi ra, ánh mắt tham lam nhìn té trên mặt đất yêu thú.
	Theo như lời tổ đội, khả nguyên anh cùng kim đan quá mức rất thưa thớt, rất nhiều luyện khí cùng Trúc Cơ liền tổ cùng một chỗ.
	Này năm nhân chính là như thế, ba cái luyện khí cao giai, hai cái Trúc Cơ Sơ Kỳ.
	Nếu ở bình thường ai cũng không dám đem oai năm đầu động ở nguyên anh cao thủ trên người, khả hiện tại bất đồng, nguyên anh cao thủ giống như bọn họ đều không dùng được linh lực, áp chế cũng so với bọn hắn lợi hại.
	"Nguyên lai là vài cái tiểu thằng nhóc, như thế nào? Muốn cướp bổn đại gia yêu thú?"
	Thô quặng đại hán dắt cổ họng, lời nói gian đều là đối với bọn họ khinh thường nhất cố.
	Ở bình thường, bọn họ trong mắt hắn liền cùng châu chấu con kiến không có gì khác nhau, động động thủ chỉ là có thể bóp chết, như thế nào khả năng khách khí.
	Năm nhân ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, cuối cùng có người tráng lá gan đã mở miệng: "Tiền bối, chúng ta có thể đi theo ngươi thôi. Chúng ta khả nghĩ đến ngươi đưa tới yêu thú, có thể cùng ngươi cùng nhau liệp sát yêu thú, ngươi chỉ cần cho chúng ta một ít yêu thú thịt liền khả."
	Sợ hãi hắn không đáp ứng, nói tiếp: "Nếu ngươi đáp ứng, tới ngọn núi sau, chúng ta có thể phó thù lao."
	Còn tại lột da dịch cốt đại hán xuy cười một tiếng, "Ta khả không có hứng thú bảo hộ các ngươi vài cái nãi oa nhi, sợ chết lại không bản lãnh thật sự, còn tới tham gia cái gì thí luyện."
	Vài cái thiếu niên nháy mắt sắc mặt đỏ bừng, không phải xấu hổ, vẫn là bị tức .
	Này năm thiếu niên xuất thân cũng không sai, theo tiểu bó lớn tài nguyên sử dụng, tự nhiên mà vậy tu luyện phương diện có chút giải đãi. Này thân tu vi có thể nói là cứng rắn đôi đi ra , đối chiến không phải là không thể được, nhưng là khuyết thiếu rèn luyện, có chính là hoa chiêu, thực dễ dàng bị nhân bắt đến khuyết điểm.
	Trưởng thành yêu thú đều thực thông minh, chúng nó sinh tử đã đấu nhưng là thập phần phong phú, không có bản lãnh thật sự, muốn dựa vào thân thể đánh bại chúng nó, quá khó khăn! 