 Đem này gian phòng ốc phá hủy, bắt đầu hướng Thiên Hoàng Quốc biên cảnh chạy trở về.
	Tuy rằng nói nàng là lộ si, tốt xấu còn có há mồm. Vì thế mà bắt đầu hỏi đường, nhưng là ra vẻ không quá thuận lợi.
	"Đại ca, ta chỉ là muốn để hỏi lộ mà thôi, không cần như vậy đi."
	Tô Thanh nhìn đã muốn đem chính mình bao quanh vây quanh mọi người, một đám ánh mắt không tốt nhìn chằm chằm nàng, mà mỗ cái vẻ mặt dữ tợn đại hán theo vây quanh trung đi tới.
	"Bằng vô nghĩa, nói, ngươi có phải hay không ám thành phái tới hỏi thăm tin tức ."
	Tục tằng ngẩng cao tiếng nói, cảm giác hắn nói chuyện không phải dùng nói, mà là tái gầm rú, cơ hồ lỗ tai đều phải bị chấn điếc.
	Nhu Nhu lỗ tai, Tô Thanh lắc đầu, "Không phải, ta chính là muốn hỏi một chút các ngươi, đi Thiên Hoàng Quốc đi như thế nào?"
	Hắn vỗ thu chưởng, giật mình đại Ngộ Đạo: "Vậy ngươi nhất định là Thiên Hoàng Quốc phái tới hỏi thăm tin tức ! Nói, Thiên Hoàng Quốc có phải hay không tính tấn công chúng ta Hắc Phong trại ! Ta đã nghĩ các nàng gần nhất như thế nào vẫn không đi tấn công tuyên cùng thành, nguyên lai muốn đánh nhau chúng ta Hắc Phong trại chú ý."
	Người nọ là có bị hại vọng tưởng chứng đi.
	Khoát tay, lập tức phủ quyết , "Cũng không là, ta chính là đơn thuần lại đây hỏi một chút lộ."
	"Thật sự?" Hắn thô thô mày thượng đẩu một chút, mang theo nghi vấn.
	Tô Thanh gật gật đầu, trên mặt một mảnh chân thành, "Thật sự, so với thực kim thật đúng là."
	"Đả kiếp! Đem ngươi trên người gì đó toàn bộ giao ra đây!"
	Đại hán hướng sau nhảy dựng, vẻ mặt dữ tợn run lên, theo phía sau rút ra đại đao. Còn tại Tô Thanh trước mặt quăng hai chiêu, lấy kỳ kinh sợ.
	Kỳ thật theo Tô Thanh, liền cùng tạp diễn đoàn ngoạn xiếc ảo thuật không sai biệt lắm, phải nói không kém bao nhiêu.
	Còn lại vài cái đồng lõa cũng nhất tề rút ra đại đao, như hổ rình mồi nhìn chằm chằm Tô Thanh, tầm mắt dừng ở của nàng ngón trỏ thượng trữ vật nhẫn.
	Tô Thanh mỉm cười, kế tiếp chính là một trận thảm thiết tru lên, vẫn là nhiều hợp tấu, liên tiếp.
	Một chân dẫm nát hắn vai trái thượng, hơi chút dùng sức, hay dùng có thể nghe thấy giết heo bàn tru lên.
	Cười Mị Mị nói: "Có thể nói cho ta biết đi như thế nào sao?"
	Nguyên bản vẻ mặt dữ tợn đại hán mặt quả thực nhìn không ra bộ dáng, chỉnh khuôn mặt bầm tím trừ bỏ thịt chính là thịt.
	Thẳng gật đầu, miệng nuốt ô khóc, một bàn tay chỉ hướng một cái phương hướng.
	Chọn mi, toản khởi quyền đầu, "Xác định?"
	Hắn sợ hãi đắc dụng hai tay muốn che khuất mặt, nhưng là hai tay cũng là bầm tím xuất huyết . Miệng thũng đau nói không ra lời, chỉ có thể liều mạng gật đầu, phát ra "Ngô ngô ——" thanh.
	Tô Thanh nhấc chân, buông lỏng ra hắn, "Cút đi, lần sau ánh mắt đánh bóng một chút."
	Nàng mà nói vừa hạ, đại hán chạy trốn tốc độ quả thực dùng sinh mệnh xét ở. Bởi vì ánh mắt bị thương thấy không rõ, trở lên chạy trốn bay nhanh, dọc theo đường đi không ngừng chàng thụ, chút không dám ngừng lại, đầu đánh vỡ như trước bay nhanh chạy .
	"Thùng thùng đông!"
	Kia đầu chàng thụ thanh âm, nghe đứng lên đều cảm thấy rất đau.
	"Đầu, ngươi làm sao vậy, đầu!"
	Ngay cả chàng năm lần sau, trực giác chàng vựng nằm trên mặt đất, đồng lõa cái hắn mập mạp thân hình tiếp tục chạy trốn.
	Ai, nàng chính là để hỏi lộ mà thôi, làm gì đâu.
	Có phương hướng, Tô Thanh hay dùng nhanh nhất tốc độ bắt đầu chạy đi.
	Bởi vì Linh Chu mục tiêu quá lớn, không tốt che dấu. Phòng ngừa trần hầu nhân xảy ra đến tác loạn, Tô Thanh chỉ có thể lựa chọn ngự kiếm phi hành.
	Dọc theo đường đi thu liễm hơi thở, tránh đi khác tu sĩ, tận lực tiết kiệm thời gian.
	Thanh Linh Kiếm biến khoan, nó hiện tại có một chút điểm linh trí, có thể chính mình phi hành. Tô Thanh tọa trên Thanh Linh Kiếm, chuyên tâm lĩnh ngộ Thất Khiếu Linh Lung Kính trung có liên quan sinh mệnh đạo nghĩa ký hiệu.
	Nàng đối với sinh mệnh đạo nghĩa lĩnh ngộ không bằng tử vong đạo nghĩa, bởi vì lúc trước trước hết tu luyện chính là tử vong đạo nghĩa. Hiện tại linh nói tu vi tăng lên đi lên, mặt sau còn có trận đánh ác liệt muốn đánh, đối với sinh mệnh đạo nghĩa lĩnh ngộ muốn nhiều. 