 Khóe miệng chảy ra nhè nhẹ máu tươi, toàn thân làn da dưới huyết nhục bắt đầu nhanh chóng biến mất, vừa mới vẫn là cái xinh đẹp khả thiên hạ, trong nháy mắt gian biến thành khô gầy như sài, chỉ còn lại có khung xương thây khô bộ dáng.
	Nàng khoảng cách nổ mạnh điểm gần nhất, bị vừa mới nổ mạnh tro bụi khỏa lạp bao trùm ở toàn thân. Còn lại vài vị, đều đã bị đa đa thiểu thiểu một chút, cũng không phải thực nghiêm trọng.
	Bị cổ lực lượng này đánh sâu vào, thích lưu vân bên người kia hai cái đại thừa nguyên = nguyên bản sẽ không địch, trực tiếp bị đối phương hai người bắt lấy lỗ hổng, nhất kích bị mất mạng.
	"Tô Thanh!" Cố giảng hòa thích lưu vân chạy vội đi qua.
	Hắn đang chuẩn bị cấp nàng chuyển vận sinh mệnh đạo nghĩa, bị nàng ngăn lại, "Ta chính mình ăn linh quả là tốt rồi, các ngươi trước đi giải quyết trần hầu, đừng làm cho bọn họ chạy."
	Hắn pháp môn bị nàng vừa vỡ, lúc này cũng bị trọng thương, kia cổ quỷ dị đạo nghĩa cũng sử không được.
	Việc cấp bách, chính là giải quyết trần hầu, giải quyết xong hậu cố chi ưu, bằng không Tô Thanh cũng liền bạch liều mạng .
	"Ha ha a —— "
	Vài tiếng cười duyên vang lên, trần hầu bên người kia hai vị đại thừa chắn ở phía trước.
	"Thật sự là cân quắc không cho tu mi, còn tuổi nhỏ có thể có như thế quyết đoán, Tụ Bảo Các thật sự là làm cho người ta đại mở mắt giới."
	Thiếu nữ xinh đẹp che miệng ba, mặt mày gian mỉm cười, tựa hồ đối với trần hầu thất bại, cũng không phải thực để ý. Một cái mang theo màu vàng mặt nạ, toàn thân đều là màu vàng nam nhân cũng không nói được một lời, ánh mắt bình thản.
	Pháp môn bị phá, nguyên bản thúc phát mang quan trần hầu bởi vì lực lượng tiết ra ngoài, lúc này tóc hỗn độn khoác, hắc bạch giao nhau sợi tóc nháy mắt tuyết trắng, cả người cũng trở nên thập phần thương lão, nguyên bản to lớn dáng người biến thành lão nhân bình thường.
	Hắn đẩy ra che ở trước người hai vị đại thừa tu sĩ, âm khặc ánh mắt tử nhìn chằm chằm Tô Thanh, lãnh cười ra tiếng: "Các ngươi nghĩ đến ngươi nhóm thắng định rồi, a, hôm nay, không chỉ có là các ngươi cho ta chôn cùng, toàn bộ Thiên Hoàng Quốc đều muốn cho ta chôn cùng!"
	Thích lưu vân rõ ràng liền nhận thấy được trần hầu nói lý không thích hợp, "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"
	"Muốn làm cái gì?" Hắn bắt đầu âm trắc trắc nở nụ cười, "Nhìn toàn bộ Thiên Hoàng Quốc bị giết!"
	Hắn không chiếm được , các ngươi ai đều đừng dự đoán được!
	Khi nói chuyện, cả tòa hoàng triều trong vòng tụ linh trận đột nhiên ngừng lại, linh khí nháy mắt loãng xuống dưới. Nhất cổ lực lượng cường đại thẳng hàng hoàng triều Thiên Không, khắp Thiên Không bị đông nghìn nghịt vân bao phủ.
	"Yêu khí! Thật cường đại yêu khí! Hoàng triều bên trong như thế nào hội đột nhiên toát ra yêu!"
	"Nguy rồi, nó đi kia phương hướng hình như là lưu vân Vương gia phủ đệ!"
	"Hộ quốc trưởng lão đâu! Như vậy cường đại yêu khí, hắn như thế nào còn không có đi ra!"
	"Rối loạn, rối loạn, vừa muốn thời tiết thay đổi."
	Hoàng triều dân chúng cùng tu sĩ bắt đầu bối rối đứng lên, đại đa số nhân vẫn là thực trấn định. Nhiều năm chinh chiến, nhân tộc lang bạc kỳ hồ, nay thật vất vả thái bình cái vài thập niên, vừa muốn bắt đầu thôi!
	"Ngươi dám! Dám phát rồ đến cùng yêu thông đồng làm bậy!"
	Đó là Yêu Đế hơi thở, độ kiếp đại yêu.
	Thích lưu vân nháy mắt đỏ đậm mắt, nghiến răng nghiến lợi bộ dáng là Tô Thanh chưa từng gặp qua .
	Cho tới nay nàng luôn cao lãnh trung mang theo quyết chí tiến lên dũng cảm kiên định, mặt không chút thay đổi hé ra mặt.
	Có thể thấy được nàng lúc này là cỡ nào phẫn nộ!
	Đó là Yêu Đế a! Một khi khai chiến chính là hai cái trận doanh không chết không ngừng chiến tranh.
	Yêu Đế lực lượng dữ dội khủng bố, hoàng triều phòng ngự trận pháp cũng để ngăn không được vài cái, huống chi hắn đem sở hữu tụ linh trận hủy diệt. Không có linh lực chống đỡ, phòng ngự trận pháp liền hình đồng bài trí.
	Hoàng triều một khi luân hãm, nhân tộc nhất định hội lại lâm vào trong hỗn loạn. Của nàng tiền bối nhóm hơn một ngàn năm sở hữu cố gắng đều đã biến thành bọt biển. Thiên Hoàng Quốc không bảo đảm, nhân tộc chỉ có thể một lần nữa co đầu rút cổ ở tinh lam tiểu giới, quá ám Vô Thiên ngày cuộc sống.
	Này hết thảy, đều là nàng sở không cho phép !
	"Ha ha ha, thích lưu vân, nhìn xem ngươi hiện tại phẫn nộ bộ dáng, thật sự là làm cho ta đại khoái nhân tâm. Ngươi không cần trông cậy vào cái kia lão bất tử , hắn hiện tại đang ở bế sinh tử quan, căn bản là sẽ không đi ra."
	Trần hầu đắc ý càn rỡ cười, nhìn thích lưu Vân Việt là thống khổ phẫn nộ bộ dáng, hắn càng là vui vẻ.
	"Chờ tử vong sợ hãi đi, còn không chạy nhanh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ ta có thể cho Yêu Đế bệ hạ cho các ngươi tử cái thống khoái."
	Ba vị trưởng lão lạnh run, Yêu Đế a, bọn họ hôm nay mạng nhỏ hưu hĩ!
	"Thật sự là tâm lý vặn vẹo có thể!"
	Đột nhiên một tiếng, cơ hồ ánh mắt mọi người đều dừng ở một chỗ.
	Biến thành thây khô bộ dáng Tô Thanh một bên cắn thực ẩn chứa sinh mệnh đạo nghĩa linh quả, một bên phiên cái xem thường, "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua mỹ nữ a."
	Của ta tiểu tổ tông da, hiện tại là nói loại này nói thời điểm thôi!
	Ba vị trưởng lão đều nhanh vội muốn chết, kết quả như thế nào cảm giác nàng còn thực nhàn nhã.
	Nhưng là mây đen đều bao phủ lâu như vậy, chậm chạp không ai ảnh, không đúng, yêu ảnh xuống dưới.
	Liên tục cắn mười mấy cái trái cây, có điểm chống đỡ, Tô Thanh khôi phục nguyên dạng, chẳng qua toàn thân linh lực bởi vì tu bổ thân hình. Đã muốn tiêu hao sạch sẽ.
	Đứng dậy, thân cái lười thắt lưng, đã đi tới.
	"Ngươi cũng đừng đợi, kia mây đen là ta làm ra đến, còn lãng phí ta một viên Yêu Đế cấp bậc Thú Đan."
	Tô Thanh là vẻ mặt thịt đau a, lần này vì thanh thế lớn, trực tiếp làm cho khi thức niết phá. Kia khả giá trị không ít cực Phẩm Linh thạch đâu. Hoàng triều Tụ Bảo Các nội liền như vậy một viên.
	"Không có khả năng, ta xuất phát phía trước tự mình cùng Yêu Đế bệ hạ tiến hành liên lạc quá."
	Trần hầu tóc tai bù xù , hơn nữa lúc này vẻ mặt, rất giống một cái tinh thần không quá bình thường điên tử.
	"Theo ta tiến vào hoàng triều sau, cũng chính là năm nguyệt phía trước với ngươi liên lạc vẫn là thủ hạ của ta. Ngươi thật đúng là nghĩ đến Yêu Đế hội chạy tới cùng ngươi này rác rưởi hợp tác, căn bản là khinh thường được không. Bất quá, vẫn là cám ơn ngươi miễn phí cho ta cung cấp nhiều như vậy nói khí."
	Tô Thanh lộ ra ngại ngùng tươi cười, thật là có tức chết nhân không đền mạng bản sự.
	"Phốc!"
	Quả nhiên, trần hầu trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.
	Hắn nhớ tới đến ngày đó "Yêu Đế" đích thân tới cảnh tượng, có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào hắn phủ đệ, toàn thân một đoàn hắc vụ, khả kia cường đại hơi thở cùng khàn khàn thị huyết thanh âm không giống làm bộ, thậm chí có thể liếc mắt một cái nhìn thấu hắn tu luyện vấn đề.
	Đằng đằng, hắn đột nhiên đồng tử co rút nhanh, tận trời hận ý lan tràn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thanh. Nàng cũng là liếc mắt một cái có thể khán phá hắn pháp môn, phải biết rằng hắn pháp môn từng cái vài giây sẽ biến ảo vị trí, như thế nào khả năng như vậy xảo.
	Đối với có được kham phá hết thảy Thất Khiếu Linh Lung Kính, muốn lặng yên không một tiếng động tiến hầu phủ rất đơn giản. Lại có Yêu Đế Thú Đan giúp nàng che dấu, hơn nữa nàng khủng bố tinh thần lực.
	"Bổn cô nương ngày đầu tiên tiến hoàng triều liền phát hiện có nhân cố ý đem tường thành trên đầu dùng để tra xét yêu khí thạch biển che dấu ở, có thể thực lực đến như thế, có thể so với độ kiếp vô cùng cũng chỉ có trần hầu ngươi . Cho nên, bổn cô nương liền tương kế tựu kế. Không từng nghĩ đến, ngươi thật đúng là xuẩn, thật đúng là tin."
	Tô Thanh ngay từ đầu chính là muốn nhìn một chút hắn muốn biết cái gì hoa chiêu, không nghĩ tới hắn ý tưởng thật đúng là điên cuồng cùng không có nhân tính.
	"Thiếu nữ xinh đẹp, kim quân, đưa bọn họ cấp bản hầu toàn bộ giết sạch!"
	Trần hầu nói xong, cố giảng hòa ba vị trưởng lão cũng là lập tức phòng bị đứng lên.
	Này hai vị thực lực cũng thực khủng bố, vừa mới đem hai cái đại thừa Sơ Kỳ giết. Điều này làm cho ba vị trưởng lão nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, rất là sợ hãi.
	"Hì hì hi, tam nương, nhị ca, nho nhỏ rất xa đã nghe đến các ngươi mùi ."
	Rất là ngọt ngào đáng yêu gạo nếp âm, hai vị đại thừa tôn giả cũng là biến sắc.
	Là ai đem kia tiểu ác ma mang đi ra ! 