 "Tưởng phải biết rằng! ? Vậy gặp các ngươi hôm nay có bản lĩnh hay không !"
	Bại lộ không gian, cứu thủy mông lung, đây là hạ hạ kế. Khả nàng phải làm như vậy, không thể lấy bản thân chi tư, làm cho hắn như vậy ngã xuống. Như vậy về sau, nàng sẽ loại quyết tâm ma.
	Mặt trên, Kim Mông cùng Lăng Vân đi vào Mộc Tử Thu bên người, xuất khiếu trong lúc đó giao thủ, bọn họ chỉ có thể tìm đúng cơ hội giúp Tô Thanh một tay. Tùy tiện đi lên, ngược lại hội tha của nàng chân sau.
	"Tiểu nữ oa, tuổi không lớn, khẩu khí không nhỏ."
	Lúc trước thủy mông lung làm cho bọn họ cảnh giới rút lui, nay lại đây cái Tô Thanh.
	Từ minh cái kia phế vật! Thế nhưng không đem nàng giải quyết điệu!
	Sáu người lại càng không dám khinh thường Tô Thanh, nàng nhưng là chân chính chém qua vài vị xuất khiếu, hơn nữa hiện tại thoạt nhìn thương không tính rất nặng, thật sự là khủng bố.
	Nói trên người nàng không bảo vật, bọn họ cũng không tín.
	Tô Thanh trên người thương bị Kim Mông tiêu hao mấy trăm năm sống lâu gia tốc khép lại, tuy rằng không có khôi phục đến cường thịnh khi, cũng không sai biệt lắm khôi phục tám phần tả hữu.
	"Khẩu khí lớn không lớn, chờ ta đem ngươi nhóm tước , các ngươi liền sẽ biết!"
	Thanh Liên bước vận chuyển, Tô Thanh trong tay Thanh Linh Kiếm phá không mà ra.
	"Một kiếm phân lưỡng nghi!"
	Vô số kiếm quang theo bốn phương tám hướng mà đến, hơn nữa Tô Thanh bóng dáng quấy nhiễu, căn bản phân không rõ người nào là thật, người nào là giả.
	Sáu vị xuất khiếu chỉ có thể toàn bộ công kích, khả sáu cái nhân công kích không thể tập trung một chỗ, liền đối Tô Thanh uy hiếp thật to rơi chậm lại. Đặc biệt bọn họ tu vi rút lui một ít, sử Tô Thanh thân thể cứng rắn kháng một cái xuất khiếu công kích hoàn toàn không nói chơi.
	Vừa thông suốt chiến đấu xuống dưới, Tô Thanh trên người quải thải không ít, đối phương sáu cái nhân linh lực cũng tiêu hao rất nhiều.
	"Tô Thanh, ngươi là cái vạn năm khó gặp thiên tài. Làm gì thủ sắp diệt vong Thiên Kiếm Tông, ngươi nếu là quy thuận, về sau Thiên Kiếm Tông chính là của ngươi."
	Tô Thanh khó chơi là bọn hắn đoán trước không đến , nàng không có lựa chọn ngay mặt đánh nhau, mà là lợi dụng phân thân không ngừng tiêu hao bọn họ.
	Này làm cho bọn họ thực lo lắng có cái gì âm mưu, bởi vì cho tới nay còn lại bốn phong chủ cũng không từng lộ diện.
	Nàng cười nhạo nói: "Thật sự là đánh hảo bàn tính, thực khi ta ngốc tử. Ta hiện tại chính là Thiên Kiếm Tông sư thúc tổ, ai dám không nghe của ta. Còn muốn làm cho hắn giúp các ngươi muốn tiêu diệt ta chính mình Thiên Kiếm Tông, biến thành các ngươi con rối, thật sự là mơ mộng hão huyền!"
	"Ngươi đừng rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt! Của ngươi linh lực mau tiêu hao xong rồi, xem của ngươi Phân Thân Thuật có thể chống đỡ bao lâu! ?"
	Bọn họ sáu cái nhân thân vì xuất khiếu, linh lực bàng bạc. Mà Tô Thanh như vậy đại lượng sử dụng Thanh Liên bước cùng Kiếm Quyết, kéo dài tới cuối cùng, chỉ biết nàng trước bại hạ trận đến.
	Tô Thanh mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, lúc này thái dương đã muốn kết thúc, bóng đêm bắt đầu dần dần buông xuống.
	Nâng mâu nhìn phía kia có ngọn tân nguyệt, hai tròng mắt trở nên tối đen, tà khí cười, "Ai sống ai chết? Ai có thể nói được thanh."
	Bốn phía đột nhiên trở nên âm lãnh vô cùng, bóng đêm giống nhau cũng gia tốc tiến đến, rõ ràng vừa mới mới ánh trăng lộ ra, trong nháy mắt biến thành nguyệt Hắc Phong cao, mây đen dầy đặc.
	"Dưới chân đây là cái gì này nọ! ?"
	Đan Tông tư vị nhi trưởng lão lui về phía sau từng bước, mới phát hiện hắn dưới chân đều là hắc trù niêm dịch, vội vàng ra tiếng nhắc nhở.
	Tử Tiêu Cung đại trưởng lão cúi đầu vừa thấy, nháy mắt biến sắc, hét lớn: "Đi mau! Là Tử Vong Lĩnh Vực!"
	Khả màu đen trù dịch đã sớm vô thanh vô tức đưa bọn họ vây quanh đứng lên, lòng bàn chân hạ đều là tràn đầy một mảnh.
	Đây đúng là Tô Thanh mưu kế, nàng cố ý dùng cái loại này chiêu thức kéo dài, chính là làm cho bọn họ bất tri bất giác trung điệu nhập Tử Vong Lĩnh Vực lý.
	Bọn họ cũng không phải là từ minh, chính là tân tấn không lâu xuất khiếu. Này sáu vị thành danh đã sớm, thủ đoạn ùn ùn, nếu không như vậy trước dụ dỗ bọn họ tiến vào cạm bẫy lý, liền chỉ bằng thủ đoạn của nàng, không đủ để đưa bọn họ có thể kéo vào Tử Vong Lĩnh Vực lý. 