 Tô Thanh thắng lợi thật to tăng lên Giang Lâm tu sĩ sĩ khí, bọn họ lần đầu tiên biết Hóa Thần cũng có thể như vậy cường.
	Chu nhất kiệt nhìn bọn họ trong nháy mắt sắc mặt vui mừng, âm âm cười lạnh. Vốn là muốn mượn điểm binh điểm tướng hung hăng chèn ép bọn họ, làm cho công thành trở nên càng thêm dễ dàng.
	Hơn Tô Thanh này ngoài ý muốn, bọn họ cũng vô pháp xoay cục diện. Hắn cùng đừng thị phi một cái xuất khiếu hậu kỳ, một cái xuất khiếu cao nhất. Đừng thị phi bên người còn có bốn vị xuất khiếu Sơ Kỳ yêu dị nữ tử, thế cục rõ ràng bọn họ bên này chiếm cứ nghiền áp ưu thế.
	"Công thành!"
	Cùng với hắn ra lệnh một tiếng, Huyết Ma tông Ma Tu dẫn đầu khai chiến, trời cao Linh Chu thượng Hóa Thần tông giả cùng phía dưới Ma Tu đều nhất tề nhằm phía cửa thành.
	"Tuyết Như Ngọc lưu cho ta, ngươi đi giải quyết cái kia nha đầu."
	Đừng thị phi cũng động , bất quá hắn trực tiếp giống hạ mệnh lệnh bình thường.
	Chu nhất kiệt bị hắn thái độ khí đến hộc máu, nhưng vẫn là làm theo.
	Hai vị xuất khiếu trung cao giai lực lượng công thành, hơn nữa phần đông Ma Tu cùng nhau thi lực, hộ thành trận pháp căn bản kiên trì không mất bao nhiêu thời gian.
	Tuyết Như Ngọc cũng nhảy ra thành, hướng về phía đừng là mà đi, không cho hắn công thành cơ hội.
	Tô Thanh theo đừng thị phi trên người ngửi được rất nguy hiểm hơi thở, theo linh tính trực giác thượng liền không muốn cùng hắn cứng đối cứng, bởi vì cảm giác đánh không lại.
	Vừa lúc nàng đối thủ là này mập mạp, tầm mắt tảo hướng nàng mà đến chu nhất kiệt.
	Tròn vo dáng người, thân thể thượng thịt béo rất là rắn chắc, cũng không phải tùng suy sụp .
	Bên này song phương đều đánh nhau đứng lên, trong thành tu sĩ cùng nhau thi pháp duy hộ hộ thành trận pháp, một khi bị phá, mặc kệ cuối cùng Giang Lâm có hay không đánh thắng đều đã tổn thất thảm trọng, trong thành vô tội phàm nhân đều đã gặp ngập đầu tai ương.
	Tô Thanh tốc độ rất nhanh, Thanh Linh Kiếm nơi tay, công kích đủ mãnh.
	Rất nhanh nàng liền hiểu được hắn này phó tròn vo dáng người là để làm chi dùng là, hắn nhất thúc dục khởi lực lượng, theo hắn thân thể thịt béo run run trung xuất hiện từng trận kỳ quái tiếng vang, dẫn tới nàng khí huyết mãnh liệt quay cuồng, cổ họng có cái gì vậy vẫn muốn toát ra đến, chỉ có thể phân ra tâm thần áp chế.
	Càng là tới gần hắn bên người, khí huyết cuồn cuộn càng lợi hại.
	Tô Thanh không dám gần người, sử dụng Thanh Liên bước ở hắn chung quanh đảo quanh, tìm kiếm sơ hở, chu nhất kiệt quái cười một tiếng, "Tiểu nữ oa, cho ngươi kiến thức hạ Huyết Ma công thật sự uy lực!"
	"Khí thôn thiên !"
	Hắn nửa ngồi há mồm, một cỗ thật lớn hấp lực theo hắn trong miệng toát ra, đối diện Tô Thanh.
	Sở tập trung Tô Thanh thân mình không ngừng lui về phía sau, sử dụng Thanh Liên bước cũng vô pháp đào thoát.
	Trong đầu đột nhiên nổ tung, đột nhiên ngộ đạo, nắm Thanh Linh Kiếm tay phải trống rỗng ở rút lui phía sau hoa khai một đạo lỗ hổng, thân thể của nàng hình thiểm tiến không gian cái khe nội, tránh né hắn khác loại đạo nghĩa.
	Không gian đạo nghĩa!
	Chu nhất kiệt thập phần cảnh giác quan sát đến chung quanh, không gian đạo nghĩa nhất khó chơi, bởi vì căn bản không biết đối phương trốn vào không gian cái khe làm sao, lại sẽ ở bên cạnh ngươi phương hướng nào toát ra.
	Ẩn núp không biết , mới nhất làm cho người ta khiếp đảm.
	Hắn đỉnh đầu không gian đột nhiên bị xé rách, một đạo tràn ngập sát khí thanh quang hướng hắn chém tới.
	Chu nhất kiệt thân mình trở nên càng thêm mượt mà, thổi cố lấy đến, giống toà núi nhỏ.
	Thanh quang đánh trúng hắn, hắn trên người này thịt béo đem cổ lực lượng này đánh xơ xác, do đó giảm bớt lực lượng công kích.
	Rất nhanh thân thể hắn biết xuống dưới, rõ ràng tròn vo thân thể so với phía trước gầy một vòng.
	Ẩn nấp ở không gian cái khe Tô Thanh theo dõi hắn, tò mò quái công pháp.
	Có thể hấp thu người khác máu gia tăng chính mình tu vi hòa khí huyết, còn có thể đem dư thừa có thể hoàn toàn hấp thu lực lượng hóa thành phì phiêu, có thể triệt tiêu trí mạng công kích, về phần không nguy hiểm đến tính mạng tự nhiên lại bị hấp thu đi vào, hình thành tuần hoàn.
	Này công pháp phẩm giai nhất định cực cao, theo lý mà nói không nên xuất hiện ở Tu Chân Giới.
	Chu nhất kiệt sắc mặt khó coi cực, hắn tân tân khổ khổ cất giữ lực lượng một chút đã bị tiêu hao nhiều như vậy, cũng từ giữa thuyết minh Tô Thanh công kích thương tổn rất cao.
	Khả Tô Thanh có quỷ dị thân pháp, còn có thể không gian đạo nghĩa, muốn tập trung trụ nàng thật sự quá khó khăn.
	Lần đầu tiên gặp qua Hóa Thần hội đạo nghĩa cho dù , còn có thể hai loại, thật sự là rất đặc sao biến thái.
	Tô Thanh khó chơi cùng không tốt chủ động công kích làm cho hắn vô cùng phiền táo, nàng hoàn toàn có thể chậm rãi tiêu hao hắn, mà hắn ngay cả của nàng góc áo đều không gặp được.
	Chỉ có ở nàng theo không gian cái khe đi ra công kích kia một chút, nhất định lưu lại nàng, không thể làm cho nàng lại chạy đến không gian cái khe.
	Mà Tô Thanh đồng dạng đã ở tự hỏi như thế nào tài năng đả bại hắn, không có khả năng hắn mỗi lần đều bị chính mình đánh trúng, hơn nữa hắn công pháp da táo thịt hậu, cận chiến đấu thập phần lợi hại, còn có thể rất nhanh bổ sung sinh mệnh.
	Có được tiểu cường bàn sinh mệnh lực, đạo nghĩa lực lượng còn cổ quái.
	Hắn chiến lực hoàn toàn có thể so sánh bình thường xuất khiếu cao nhất, cho nên mới dám nói đả bại Tuyết Như Ngọc, nhưng có thể đem hắn áp chế đừng thị phi lại là như thế nào chiến lực.
	Bên kia Tuyết Như Ngọc cùng đừng thị phi chiến đấu so với bên này phấn khích hơn, hai người trực tiếp cứng đối cứng, song phương nói khí lần lượt mãnh liệt va chạm. Nếu không phải ở trời cao thượng đánh nhau, trên mặt vừa muốn phát sinh thiên tai.
	"Tuyết Như Ngọc, ngươi hôm nay có phải hay không chưa ăn cơm, như thế nào đánh nhau một chút kình đều không có."
	Chẳng sợ ở trong mắt người khác xem ra, thập phần phấn khích chiến đấu, đạo nghĩa lực lượng ở trời cao va chạm, hào quang văng khắp nơi, Thiên Không đều giống cũng bị xé rách khai. Sáng sủa Thiên Không trở nên ám trầm, cũng có cuồng phong gào thét.
	Khả ở đừng thị phi trong mắt, trận này đánh nhau thực không kình.
	Bởi vì Tuyết Như Ngọc chưa cùng hắn chân chính liều mạng, lần trước hai người bọn họ đánh nhau đúng là nhân Kim Mộng việc. Tuyết Như Ngọc một mình một người một mình đấu Quỷ Thủ môn, luôn luôn tính tình ôn hòa hắn liền cùng nổi điên mãnh thú, vọt vào Quỷ Thủ môn lãnh địa chính là một chữ, sát!
	Chân chính nổi giận, hắn không tiếc hao tổn máu huyết cùng sống lâu chiến đấu, làm cho Quỷ Thủ môn tổn thất thảm trọng.
	Nhưng đối đối với đừng thị phi mà nói, hắn vốn là là điên tử, chính là thích như vậy cũng điên . Tuyết Như Ngọc sức cùng lực kiệt, hắn cũng không có giậu đổ bìm leo đánh chết hắn, mà là phóng hắn rời đi Quỷ Thủ môn.
	Cho nên hắn hoà giải Tuyết Như Ngọc trong lúc đó không có phần ra thắng bại.
	Rất nhiều người cũng không nguyện trêu chọc đừng thị phi, chính là vì một cái tùy tâm sở dục điên tử, hắn chưa bao giờ không để ý kỵ cái gì.
	Năm đó Tuyết Như Ngọc giết hại hơn phân nửa Quỷ Thủ môn, hắn làm theo đem hắn thả, chính là như vậy không ấn lộ số ra bài.
	Tuyết Như Ngọc cũng không quan tâm hắn, trong tay thúc dục lực lượng như trước như thế. Cùng hắn giao thủ chỉ biết hắn tính nết, ngươi càng là liều mạng, hắn càng là hưng phấn, lại càng là muốn muốn giết người.
	Hắn quá rõ ràng đừng thị phi bệnh trạng tính cách, càng làm cho nhân sợ là hắn trưởng thành quá nhanh. Tựa như côn trùng có hại, chỉ cần bất tử, có thể càng thêm điên cuồng.
	Hôm nay thủ thành mới là trọng yếu nhất, hắn còn không có mất đi lý trí dùng thất bát vạn nhân sinh mệnh cùng hắn phân cái gọi là cao thấp.
	Tô Thanh trải qua quá vài lần tiêu hao, cùng chu nhất kiệt tình hình chiến đấu dũ phát giằng co. Hắn dáng người trở nên càng Lai Việt gầy, khả hắn trực tiếp trảo đến chính mình Hóa Thần đồng bạn, theo hắn trong miệng mở ra cổ quái hấp lực đem cái kia Hóa Thần hấp thành thây khô, mà thân thể hắn sẽ thấy thứ trở nên có chút mượt mà.
	Nàng dù sao thật đúng là chính là Hóa Thần trung kỳ, cùng có thể so với xuất khiếu cao nhất chu nhất kiệt dây dưa lâu như vậy đã muốn cũng đủ làm cho mọi người cảm thấy thực biến thái. 