 Không cần xoay người, kia cổ như có như không mùi thơm cũng đã làm cho nàng đoán được là ai.
	"Thiên Nhu, ta còn tò mò ta tiến vào Vân Mộng Tiên Cảnh lâu như vậy, như thế nào ngươi cũng chưa động tĩnh, cảm tình ở chỗ này chờ ta."
	Khinh cười ra tiếng, nàng không để ý trên cổ còn có một thanh kiếm kề sát cổ, trực tiếp xoay người.
	Thiên Nhu như trước quần áo đạm màu tím váy dài, nhất cử nhất động đều để lộ ra một cỗ tinh xảo tao nhã, liền như Tử La Lan bàn mê người nữ nhân.
	Nàng đầu khẽ nâng, tổng mang theo tài trí hơn người khí thế, trong ánh mắt lãnh đạm mang theo khinh miệt, nhẹ nhàng theo miệng phun ra: "Tô Thanh, ngươi phải tử!"
	Không mặn không nhạt, thậm chí có chút mang điểm khuyên bảo.
	Nàng thật sự nhịn không được, phun tào đứng lên, "Ngươi này ngữ khí, coi như làm cho ta chết là vì ta hảo bình thường."
	Thiên Nhu u ám ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi nói đúng vậy, Tô Thanh, ngươi nếu đã chết, mới là đối với ngươi bên này nhân chân chính hảo, đối Lục Giới mà nói, ngươi cũng là làm công đức."
	"Đằng đằng, ý của ngươi là nói, ta sống liền đại biểu là cái tai họa! ?"
	Tô Thanh lập tức đánh gãy nàng kế tiếp khuyên chính mình tử mà nói, tiếp tục nói: "Đây là cái gì ăn khớp? Ta chỉ là cái tiểu nhân vật, đừng nói cái gì Lục Giới hội bởi vì ta diệt vong chuyện ma quỷ."
	Nàng mới không tin này một bộ, nàng nếu có lớn như vậy năng lực, còn ở nơi này cùng vị này dong dài?
	Thiên Nhu mãn nhãn phức tạp nhìn nàng, xem Tô Thanh da đầu run lên. Vị này Tử Tiêu Tiên Tôn coi như nhận thức chính mình thật lâu bình thường, luôn dùng loại này ánh mắt nhìn nàng, rõ ràng cùng nàng cũng không thục, còn thực đối địch.
	Thật lâu sau, trên người nàng khí thế bắt đầu kế tiếp kéo lên, "Đừng trách ta, Tô Thanh, muốn trách thì trách, này chính là mạng của ngươi, ngươi vốn không nên xuất hiện mệnh!"
	Một đường theo Hóa Thần đột phá đến xuất khiếu, sau đó hợp thể, đại thừa, thẳng đến độ kiếp mới đình chỉ. Bởi vì tái hướng lên trên, nàng sẽ một lần nữa hồi tiên giới .
	Chung quanh không gian đều bị tập trung, căn bản trốn không thoát. Này rõ ràng muốn chính mình vật hi sinh tiết tấu, Tô Thanh nuốt nuốt nước miếng, chuẩn bị đổ một phen.
	"Thiên Nhu, ngươi bình tĩnh một chút. Sư phụ ta nhưng là thượng thần, so với ngươi tu vi cao hơn nữa một tầng thượng thần!"
	Thời khắc mấu chốt bàn xuất từ gia Thượng Thần đại đại, của nàng động tác có một chút tạm dừng. Biết hữu dụng, nàng dẫn theo tâm chậm rãi buông đến.
	"Vì Cẩn Dạ, ngươi cũng phải chết!"
	Nói xong, mặt nàng màu tóc ngoan, độ kiếp tu vi đạo nghĩa hội tụ ở trên thân kiếm, mũi kiếm gió lốc trực diện mà đến.
	Chỉ cần có thể giết nàng, chẳng sợ Cẩn Dạ trở về vị trí cũ thượng thần sau quái nàng, nàng cũng không cần. Tô Thanh, nàng bất tử, Cẩn Dạ sẽ có nguy hiểm.
	"Cứu mạng a, Thượng Thần đại đại cứu mạng!"
	Tô Thanh một bên thúc dục nói khí hộ thể, một bên lớn tiếng kêu cứu.
	Trong lòng ngọc bội lên tiếng trả lời mà toái, một đạo lực lượng lan đến mở ra, đem này trí mạng một kiếm cản xuống dưới.
	"Thiên Nhu, đủ."
	Nhất đạo thân ảnh chậm rãi hiện lên, dáng người đứng ngạo nghễ, nhất long áo trắng, huyền văn ngọc tay áo.
	Lạnh lùng mà lại tràn ngập từ tính thanh âm vừa ra, Tô Thanh ngao ngao đánh tiếp.
	Đuổi kịp thứ cứu hắn chính là cái hư ảnh bất đồng, lần này trực tiếp hắn bản thể buông xuống.
	Hai chân hai tay tề ra trận, đưa hắn thân hình bao quanh ôm lấy, cọ cọ hắn cổ, "Sư phụ, đồ đệ ta nhớ ngươi muốn chết."
	Quải trên người hắn, nói xong sau còn không vong hồi đầu chỉ vào tức giận đến hận không thể lại đây rớt ra của nàng Thiên Nhu, cáo trạng nói: "Sư phụ, nàng muốn giết ta, giết ngươi duy nhất đệ tử."
	Giang hai tay chỉ, ủy khuất ba ba ban , "Ngươi cấp cho ta làm chủ, này đã muốn không phải lần đầu tiên, không biết có bao nhiêu lần, đầu ngón tay đều đếm không hết ."
	Nhan Cẩn Dạ một đôi như họa bàn mặt mày băng băng băng nhìn Thiên Nhu, "Ngươi chỉ giải thích thế nào thích? Tử Tiêu Tiên Tôn."
	Ai?
	Thụ túi hùng ôm Tô Thanh nghi hoặc nâng ngẩng đầu, nhìn ánh mắt vẫn là mặc sắc không có đổi thành tử mâu, ngạch gian cũng không có xích hồng sắc dấu vết Thượng Thần đại đại.
	Hắn đây là khôi phục trí nhớ ? 