 "Ba "
	Bình tráo tựa như bị chơi đùa con cá trạc phá, Vũ Văn Ý Hiên thân ảnh chớp lên, giống như huyễn giống như mộng, trực tiếp biến mất ở lầu các bên trong.
	Nam Cung Ngọc quay đầu lại, chỉ nhìn thấy nàng khờ ngọt ngủ dung, cả người lui ở dài tháp thượng, thường thường dùng chóp mũi cọ cọ, giống như ngây thơ hài đồng.
	Trên người cảm giác mát giống như ở trong nháy mắt đều bị xua tan, dung nhập quanh thân ấm áp dương quang trung.
	Nàng quả thật rất giống Dao Dao, chói mắt sáng lạn giống cái thái dương.
	Bỗng nhiên, cặp kia như là hàng năm sương mù tràn ngập con ngươi nhìn về phía không biết tên phương xa, quyền đầu gắt gao nắm chặt.
	Này phó tàn phá thân mình, chẳng sợ chống, hắn cũng phải nhìn có vài thứ diệt vong mới có thể tiêu hủy.
	Tô Thanh vừa cảm giác tỉnh lại, phòng trống rỗng , nghĩ đến hai người bọn họ gặp chính mình ngủ đã sớm đi ra ngoài đi.
	Nhu Nhu mông lung mắt buồn ngủ, loạng choạng còn không có hoàn toàn thanh tỉnh thân thể, đứng dậy đẩy ra kia cấm đoán nhất phiến cửa sổ.
	"Oanh!"
	Thanh tịnh yên tĩnh bên tai trong nháy mắt tràn ngập các loại ồn ào thanh, buồn ngủ hoàn toàn bị xua tan, nàng cúi đầu nhìn nhìn phía dưới.
	Các loại đám người ở dưới mặt rộn ràng nhốn nháo , ồn ào thanh rất lớn, thường thường còn có người khoa tay múa chân, khí cùng khí trong lúc đó giao phong, phát ra chói tai kim chúc thanh.
	Này đã muốn ban đêm vãn thời gian, thiên thượng lộ vẻ một vòng sáng tỏ Minh Nguyệt, nhè nhẹ mây đen đối nó nửa che che đậy.
	Đem cửa sổ quan thượng, khoảng cách trong lúc đó, sở hữu ồn ào thanh đều tiêu tán. Không hiểu cảm thấy này phòng tĩnh quá mức đáng sợ, cho nên hắn đẩy cửa chạy đi xuống, muốn nhìn một chút bên ngoài làm sao vậy, hơn phân nửa đêm người nhiều như vậy hội tụ ở dưới mặt.
	Ra cửa phòng, tửu lâu bên trong vẫn là ngồi đầy, uống rượu nói chuyện phiếm . Này đó tu sĩ không tính ngủ, cũng đối, tu sĩ lấy khí dưỡng thần, chỉ cần thân thể có thể thừa nhận, thượng trăm năm không ngủ được cũng chưa gì sự.
	Nàng ngũ quan cực kỳ sâu sắc, bên tai thường thường nghe thấy bọn họ thảo luận Bí Cảnh mở ra cái gì.
	Nàng bỗng nhiên có chút tỉnh ngộ, Yêu Thú Sâm Lâm là thật có Bí Cảnh . Bất quá này Bí Cảnh không phải muốn ba năm sau mới mở ra sao?
	"Tỉnh, là muốn tính đi bên ngoài sao? Ta cùng ngươi cùng nhau đi dạo."
	Phía sau truyền đến hắn thanh âm, trừ bỏ sư phụ, hắn là nàng nghe qua tối dễ nghe thanh âm.
	Có chút trầm thấp cùng từ tính, phần lớn cũng là giống ôn ôn nước suối bao vây của ngươi toàn thân.
	Nàng xoay người, gật gật đầu, xinh đẹp oa nhi mặt có này giảo kiềm ý cười, "Hì hì, tốt, có Nam Cung đại ca theo giúp ta cùng nhau, ta thực vui vẻ đâu."
	Nàng lôi kéo hắn ra cửa, sau đó ánh mắt nháy mắt bị các loại vật nhỏ hấp dẫn trụ. Chỉ cần nàng cầm nhất kiện này nọ, ánh mắt lòe lòe sáng lên nhìn hắn, hắn sẽ thập phần sủng nịch Nhu Nhu của nàng đầu, sau đó mua hạ.
	Yêu tảo hóa là nữ nhân thiên tính, đặc biệt bên cạnh còn có cái xoát tạp cơ, lúc này không làm thịt, càng đãi khi nào.
	Không bao lâu, lão nhân kia cấp của nàng trong giới chỉ trang rất nhiều loạn thất bát tao yêu dị, phi kiếm, phù triện, các loại hình thù kỳ quái pháp khí đằng đằng.
	Trở lại thiên hạ thứ nhất lâu, tọa ở trên lầu phòng nội, làm bộ như ngượng ngùng sờ sờ cái ót, "Ra vẻ mua có điểm nhiều, làm cho Nam Cung đại ca tiêu pha ."
	Hắn ngồi ở dài tháp thượng, mây bay nước chảy lưu loát sinh động bàn động tác phao trà, ngâm vào nước trà, cấp nàng cùng chính hắn các ngã một ly, sau đó đem chén trà đặt ở mỏng manh bên miệng nhấp nhất cái miệng nhỏ, "Không ngại, này chỉnh điều phố đều là ta khai ."
	"Khụ khụ!"
	Đang ở uống trà Tô Thanh lập tức kích động bị sang đến, thật sự là vạn ác giai cấp tư sản giả. Cảm tình nàng mua nhiều như vậy, đều là lông dê ra ở dương trên người, trách không được không đến nơi đến chốn , sớm biết rằng tái nhiều mua điểm.
	Nam Cung Ngọc uống trà dư quang nhìn nàng hối hận tiểu biểu tình, nhẹ nhàng câu động giơ lên khóe miệng. 