 Ra Thần Ma ảo cảnh, liền nhìn đến lão nhân ngồi ở kia cầu thang phía trên, thấy nàng đi ra, lộ ra thập phần nghiêm túc mặt.
	Tô Thanh đi rất chậm, nàng hiện tại trạng thái thật không tốt, vốn liền hao tổn quá thần hồn giờ phút này lại tăng thêm thương thế. Khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt, đầu lại bắt đầu ẩn ẩn đau đớn đứng lên.
	Có điểm mỏi mệt ngồi ở hắn bên người, thân mình nằm ở cầu thang phía trên, hai tròng mắt khép hờ, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng trung mang điểm mỏng manh.
	"Lão nhân, hiện tại có thể nói cho ta biết đi."
	"Ai —— "
	Lão giả thật mạnh thở dài một hơi, "Thần Ma Tháp kiến tạo tới nay, một ngày nội ngay cả sấm năm mươi sáu quan , ngươi là cái thứ nhất, thật a."
	Thật sự là hắn tiếng thở dài rất chói tai, làm cho nàng không thể tĩnh tâm.
	Tô Thanh đành phải trợn mắt, nghiêng đầu, hắn trên mặt mang theo lo lắng, mà nàng không biết hắn ở lo lắng chút cái gì?
	"Như thế nào, cái thứ nhất làm được có cái gì vấn đề sao? Thuyết minh ta cường a."
	"Không có gì vấn đề, chính là ta kia vài cái đệ tử đều rất không nghe lời, muốn là bọn hắn có ngươi như vậy thì tốt rồi."
	Hắn một bên giống cái đang ở phát càu nhàu lão nhân, một bên dùng ánh mắt miết hướng Tô Thanh.
	Nàng đương nhiên nghe ra ý tứ của hắn, cười mà không nói.
	Quả nhiên, kế tiếp mang theo hòa ái dễ gần tươi cười nhìn nàng, hỏi: "Cô gái nhỏ có sư phụ sao?"
	Nâng lên kiêu ngạo khuôn mặt nhỏ nhắn, "Tự nhiên là có, hơn nữa sư phụ ta là Lục Giới trung tốt nhất, độc nhất vô nhị, độc nhất vô nhị, cho nên ta hoàn toàn không có muốn sửa đầu này hắn môn phái ý niệm trong đầu."
	Nàng trực tiếp thực rõ ràng cự tuyệt làm cho lão giả có điểm hoảng, vội vàng bắt đầu tẩy não đứng lên:
	"Có sư phụ cũng có thể một lần nữa bái tân sư phụ a, cũng không cần ngươi sửa đầu môn phái, chính là quải cái hàng đầu, có điểm thầy trò tình cảm."
	"Ngươi tưởng a, tu luyện một đường muốn tu luyện gì đó khá, một cái sư phụ giao cho ngươi này nọ khẳng định là có hạn . Nhiều chút sư phụ, cùng lúc ngươi có thể học được này nọ cũng rất nhiều, thứ hai sư phụ nhiều, còn có càng nhiều bối cảnh dựa vào, cho ngươi cung cấp rất tốt tu luyện không gian có phải hay không? Cho nên a, nhiều sư phụ nhiều con bài chưa lật, không phải tốt lắm thôi."
	Lão giả trành ánh mắt của nàng quả thực muốn sáng lên, liền cùng thấy bảo tàng giống nhau. Sau đó liều mạng dùng ánh mắt cùng tứ chi ngôn ngữ ý bảo chính hắn, các loại chứng minh thực lực huy chương đừng ở ngực.
	Đây là mịt mờ bản tự đề cử mình.
	Ý tứ của hắn, Tô Thanh thực hiểu được. Bất quá, nàng xoay quá, trang làm cái gì đều không phát hiện.
	Ban ban ngón út đầu, "Sư phụ ta cái gì đều đã, cho nên ta cũng cái gì đều đã. Còn có ta cảm thấy tu luyện tài nguyên không phải phi dựa vào sư phụ bối cảnh mới có thể rất tốt, ta rất mạnh, hoàn toàn có thể tay làm hàm nhai, cho nên ta thật sự không cần sẽ tìm gì sư phụ."
	Trực tiếp toàn bộ phủ định, không cho hắn lưu một tia hy vọng.
	Nếu người khác nói nhà mình sư phụ cái gì đều đã, hắn nhất định phải đỗi đỗi, bất quá Tô Thanh nói , hắn thật là không có cách nào khác đỗi.
	Một ngày nội ngay cả sấm năm mươi sáu quan, hơn nữa mỗi quan ghi lại đều như vậy đáng sợ, thật là phi tu sĩ có thể làm đến . Chính là hiện tại làm cho hắn một lần nữa từ đầu khiêu chiến, hắn cũng không dám bảo đảm có thể làm đến, này cần thực khủng bố tri thức lượng.
	Đồ đệ còn như thế, sư phụ chẳng phải là càng thêm nghịch thiên.
	Thôi thôi, không thể cưỡng cầu.
	Thủ hé ra, hắn trong tay xuất hiện hai bản sách cổ, "Tô Thanh, chúc mừng ngươi trở thành Thần Ma Tháp lục chờ thành viên. Hiện tại ta nơi này có quan giải quyết phương pháp có hai loại."
	Vừa nghe rốt cục đi vào chính đề, nàng vội vàng quay đầu tập trung tinh thần nghe lên.
	"Của ngươi tinh thuần ngũ linh căn ở thượng cổ thời kì rất mạnh, bởi vì khi đó thiên địa trong lúc đó linh khí thập phần đầy đủ, sở hữu tốc độ tu luyện cùng người khác không có kém nhiều lắm. Mà của ngươi tinh thuần ngũ linh căn có thể nắm giữ ngũ loại thuật pháp, lực lượng so với những người khác áp đặt ngũ lần."
	"Mà hiện tại, linh khí chỉ có thượng cổ một phần ba. Thiên Linh căn cũng chính là tinh thuần đan linh căn muốn tu luyện đắc đạo đều cần rất nhiều tài nguyên cung cấp mới được, ngũ linh căn cần linh khí là nó ngũ lần, tình huống càng thêm không xong."
	Thượng cổ thời đại, xuất hiện một số lớn một số lớn đắc đạo tu sĩ, cũng chính là cái kia thời đại bất luận tu luyện thành tiên vẫn là thành ma đều thực dễ dàng, hình thành lúc ban đầu ngũ giới.
	Sau lại, ngũ giới đại loạn, lẫn nhau trong lúc đó chiến loạn không ngừng, vô số người tiên ma yêu quỷ ngã xuống. Chính nguyên khí đại thương khi, Tu La buông xuống, làm cho Tu Chân Giới một phân thành hai, bị thương căn bản, linh khí trở nên so với trước kia loãng rất nhiều.
	"Kỳ thật ta rất tốt kỳ, theo lý thuyết ngươi là tinh thuần ngũ linh căn, như vậy tuổi trẻ lại tu vi đã muốn hợp thể, so với Thiên Linh căn cũng không chút nào kém cỏi."
	Nói xong, hắn ánh mắt thật sâu nhìn nàng một cái. Nếu không phải của nàng linh căn hạn chế, kia của nàng tốc độ tu luyện nên có bao nhiêu sao khủng bố.
	Tô Thanh thẹn thùng cúi đầu, "Vận khí mà thôi, chính là thường xuyên ngộ đạo, sau đó không nghĩ qua là liền thăng cấp ."
	"..."
	Hôm nay rất khó tán gẫu đi xuống.
	Lão giả ho nhẹ hai tiếng, nói sang chuyện khác, "Hiện tại có hai loại phương pháp, một loại là đem ngươi tinh thuần ngũ linh căn biến thành Thiên Linh căn. Ở minh hà giữ có một loại tẩy linh thảo, ăn có thể tắm đi linh căn.
	Mặt khác một loại, chính là đem ngươi tinh thuần ngũ linh căn biến thành hỗn độn ngũ linh căn, cần tìm được cũng thu phục kim mộc thủy hỏa thổ Tiên Thiên Tinh Quái."
	Hắn mỗi nói một loại, sách cổ liền tự động phiên trang, về này hai loại giải quyết linh căn tu luyện thong thả phương pháp liền tiến vào Tô Thanh thức trong nước.
	Minh hà ở quỷ giới, Quỷ Tu đều rất khó đi vào, nhân tu muốn đi vào lại nan càng thêm nan.
	Mà ngũ loại Tiên Thiên Tinh Quái, cũng là thập phần khó có thể toàn bộ hồi môn. Thượng cổ sau, linh khí suy nhược, tinh quái trên cơ bản đều tiêu thất, hiện tại thật lâu đều không có tu sĩ gặp qua tinh quái.
	Nói cách khác, này hai loại phương pháp cũng không là đoản thời gian có thể thúc đẩy , làm cho nàng không khỏi nhíu mày.
	Xem nàng khuôn mặt nhỏ nhắn banh , sầu sầu tiểu bộ dáng, lão giả ngược lại trong lòng cử vui vẻ.
	Rất có điểm vui sướng khi người gặp họa hỏi: "Cô gái nhỏ, tưởng dùng tốt thế nào loại phương pháp sao?"
	Này hai loại phương pháp ở lão giả xem ra đều rất khó thực hiện, đầu tiên là minh hà, Quỷ Tu độ kiếp cao nhất vô cùng cùng Tán tiên nhưng thật ra có nhất định khả có thể đi vào Minh Giới. Có thể tưởng tượng theo minh hà tìm được tẩy linh thảo cũng mang đi ra sẽ rất khó, bởi vì minh Hà Nội có vô số chờ đợi đầu thai chuyển thế Quỷ Hồn, cũng có quỷ tướng gác.
	Mà thứ hai loại đúng là nước ngoài nội là có thể, không cần chạy đến Minh Giới. Nhưng là muốn ở không biết ở nơi nào dưới tình huống hồi môn ngũ hành tinh quái, chỉ sợ muốn đem toàn bộ nước ngoài chạy biến, khả năng còn thấu không đồng đều.
	Nước ngoài chi rộng rãi, chạy biến ít nhất cũng muốn cái mấy trăm năm, vẫn là không có gặp được ngăn trở dưới tình huống.
	"Thứ hai loại, hỗn độn ngũ linh căn."
	Dựa theo sách cổ thượng lời nói, Tô Thanh Tương hai loại phương pháp thành công sau kết quả đối lập một chút.
	Tinh thuần ngũ linh căn biến thành hỗn độn ngũ linh căn sau, mỗi loại linh căn đều có thể tự hành hấp thu linh khí, cũng chính là chẳng sợ Tô Thanh không tu luyện, tốc độ tu luyện làm theo có thể so với Thiên Linh căn.
	Còn có một chút, bảo lưu lại ngũ loại thuộc tính linh lực. Tô Thanh có trực giác, nếu thượng cổ tu sĩ đem tinh thuần ngũ linh căn xưng là tốt nhất, không có khả năng gần là nó có thể thi triển ngũ hành thuật pháp. Bởi vì chỉ cần có linh lực, dựa theo một ít pháp quyết, cũng có thể thực hiện ngũ hành thuật pháp, chính là rất khó thi triển cao giai thuật pháp.
	Giả thiết thủy linh căn tu sĩ niết hỏa bí quyết, có thể thi triển ra hỏa thuộc tính thuật pháp, nhưng là cao giai pháp quyết sẽ rất khó thi triển ra đến, bởi vì cùng tự thân linh căn không xứng đôi, không thể làm được chân chính tùy tâm sở dục.
	Lão giả gật gật đầu, hiển nhiên đối với của nàng lựa chọn thực vừa lòng.
	Nhưng kỳ thật đối với Tô Thanh mà nói, đi minh hà thải tẩy linh thảo nhanh hơn, bởi vì có chuẩn xác địa điểm, của nàng tử vong đạo nghĩa chỉ cần càng tiến thêm một bước, nàng còn có nhất định nắm chắc.
	Ngũ hành tinh quái, nàng cũng không biết ở nơi nào, thực đau đầu. Khả vì lâu dài lo lắng, nàng lựa chọn thứ hai loại. Không thể ham nhất thời, bị hủy về sau. 