 Khê Đinh cùng Tiểu Bạch tổ hợp không thể nghi ngờ là tối hữu hiệu dẫn , cái kia đường nhỏ cuối cùng đi thông đúng là hán nam.
	Hán nam khoảng cách an lâm cũng không xa, ngự kiếm phi hành cũng liền tam thiên có thể đến.
	Tô Thanh ngồi ngay ngắn ở nơi nào, trong đầu vẫn nghĩ tru linh bộ tộc này hắn tin tức. Trực giác nói cho nàng, lạc hề nhan nhất định phải Bách Lý Lang, hẳn là liền cùng hắn là tru linh bộ tộc hậu nhân có liên quan hệ.
	Khả hiện tại nước ngoài trung có liên quan tru linh bộ tộc tin tức thật sự quá ít, đều lấy vì bọn họ sớm biến mất ở thượng cổ.
	Mà chỉ là nhân tộc truyền thống từ xưa thế gia Bách Lý gia, như thế nào hội cùng tru linh bộ tộc nhấc lên quan hệ.
	Đêm đó, Tô Thanh đoàn người toàn bộ vụng trộm rời đi Bách Lý gia, còn nhiều mang đi một người, an lâm nhiều đãi vô dụng.
	————
	Nguyên bản ở phòng trong có chút phát sầu Bách Lý Hề qua lại đi tới, tựa hồ như vậy khả năng giảm bớt hắn lo âu, làm cho hắn tâm có thể xu đối với bình tĩnh chút.
	Bách Lý Lang chuyện tình cảm giác xa xa không ngay từ đầu trong tưởng tượng đơn giản như vậy, gia chủ khẩu lần đầu tiên như vậy nghiêm, hoàn toàn tham nghe không được cái gì tin tức. Mà Tô Thanh sốt ruột thái độ, lại làm cho hắn hoài nghi Bách Lý Lang hay không tồn tại nguy hiểm.
	Ở hắn trong ấn tượng, Bách Lý Lang vẫn đều là bị cô lập kia một cái. Từ nhỏ cha mẹ song vong, thiên phú lại kém đáng thương, hệ bài xích hắn, cho rằng hắn mất hết hệ thể diện. Chi thứ châm chọc chèn ép hắn, không còn có so với khi dễ một cái thân là hệ hắn, làm cho bọn họ cũng có cảm giác thành tựu.
	Hắn tựa như một cái không thể gặp quang rác rưởi, cả ngày một người cuộn mình ở góc. Nhưng là rất kỳ quái, ít ỏi vài lần gặp mặt, hắn hai tròng mắt như trước trong suốt sáng, không có lây dính tiền nhiệm gì một tia bụi mông bụi bậm, gì hắc ám cũng xâm nhập hắn không được.
	Đi tới đi tới, thở dài, ngồi ở ghế trên.
	Có lẽ Bách Lý Lang nếu không sinh ở thế gia, mà là ở người thường trong nhà, gặp qua thật sự hạnh phúc.
	Khả hắn trong lòng đã ở không ngừng rối rắm, nguyên vốn tưởng rằng thật là cấp Bách Lý Lang tìm cái tức phụ, làm bạn hắn vượt qua dư sinh cũng là tốt. Sự tình như vậy nhiều lần khúc chiết, chỉ cần không phải cái ngốc tử, đều nhìn ra được đến căn bản là không phải ngay từ đầu hắn nghĩ đến như vậy.
	Trong đầu còn tại miên man suy nghĩ , một trận khói trắng thổi vào, mang theo khói mê mùi.
	Nín thở tức, trong lòng thầm nghĩ: "Thật to gan, làm sao đến tiểu mao tặc, cũng dám ở động thủ trên đầu thái tuế, xem ta không thu thập ngươi!"
	Mới vừa đi hai bước, ánh mắt nhất hoa liền ngã xuống thượng.
	Chờ hắn tỉnh lại, vừa mở mắt liền nhìn đến nhất chích phóng đại phì điểu mông, sợ tới mức hắn trực tiếp lủi khởi.
	Chóp mũi còn giống như có một cỗ mùi lạ, thật sự là ghê tởm tử hắn .
	Xoa xoa mặt, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm trước mặt phì điểu, trực tiếp rút ra nói khí vọt đi lên.
	"Tử phì điểu, xem ta không đem ngươi làm thịt lập tức rượu và thức ăn!"
	Kia rống giận chấn đắc miếu thờ đều run rẩy, có thể thấy được hắn tức giận.
	Mông hạ "Nhuyễn điếm" không có, quạ đen trước tiên vỗ cánh tay phi lên, oai đầu nhìn hắn.
	Nói khí bị rút ra nháy mắt, vội vàng dùng sức phác cánh bay đi ra ngoài, đừng nhìn hắn thân mình rất béo, bay lên đến tốc độ thật đúng là không chậm.
	Miệng vẫn ồn ào , "Cứu mạng a, có nhân phát rồ muốn ăn điểu."
	Miếu thờ bên trong có tứ căn đỏ thẫm mộc trụ, hắn vòng quanh mộc trụ qua lại phi, mà hắn phía sau Bách Lý Hề giơ nói khí qua lại truy.
	"Đủ, các ngươi có hoàn không để yên, sảo chết người."
	Nóc nhà có thanh truyền đến, Bách Lý Hề mới phát hiện xà ngang phía trên nằm một vị tóc vàng thiếu niên.
	Hắn sắc mặt không hờn giận, ánh mắt đều lười xem xét bên này xem liếc mắt một cái.
	Mà này thiếu niên, Bách Lý Hề có thể nói ấn tượng rất sâu khắc lại.
	Nói sau có thể không khắc sâu thôi, lần đầu tiên có nhân đem gia chủ đỗi thành kia bộ dáng, nghiến răng nghiến lợi muốn bất cố thân phân đánh người xúc động.
	Bạc Duệ ra tiếng, làm cho hắn bình tĩnh không ít. Tầm mắt nhìn quanh bốn phía, đây là một gian rách nát miếu thờ, trừ bỏ có một pho tượng phật tượng cùng một loạt nến cùng với vài cái đã sớm bất thành bộ dáng bồ đoàn cùng nhất mõ, không còn có này hắn.
	Bên ngoài Vực, bởi vì bảo tự tự hắn và thượng duyên cớ, phật đạo thực làm cho này hắn tu sĩ không vui. Chẳng sợ chính là vào bọn họ vứt bỏ miếu thờ, hắn đều cảm thấy thực không xong.
	Cau mày, ngẩng đầu lên nhìn Bạc Duệ, hắn hiện ở trong lòng rất nhiều nghi hoặc, hỏi: "Nhà ngươi chủ tử đâu? Đây là làm sao? Các ngươi đem ta mang tới nơi này làm gì?"
	Bạc Duệ phiết quá, lẳng lặng nhìn hắn, chính chờ đợi trả lời Bách Lý Hề cũng vẫn ngửa đầu nhìn hắn.
	Thật lâu sau, chỉ nhìn miệng hắn ba giật giật, ói ra hai chữ, "Tiếng huyên náo!"
	Sau đó xoay quá, chỉ chừa cái bóng dáng cho hắn.
	Bách Lý Hề thật sự là tức giận đến muốn nhảy dựng lên, đợi lâu như vậy, liền cho hắn này trả lời! ?
	Không biết là ai ngày đó buổi tối cùng gia chủ đỗi nói chuyện nhiều như vậy, hắn mới hỏi tam câu đã nói tiếng huyên náo, thật sự là tức chết hắn !
	Mạnh xoay người, tưởng một người ra đi xem.
	"Răng rắc!"
	Biên độ quá lớn, vẫn ngưỡng cổ lâu lắm, trực tiếp thương đến.
	Hắn ôm cổ, thật sự là mau muốn khóc, này đặc sao tính cái gì hồi sự! Đường đường Bách Lý gia trưởng lão bị nhất chích phì điểu khi dễ, còn bị nhất chích tinh quái ghét bỏ, còn xoay bị thương cổ, thật sự là năm xưa bất lợi.
	Quạ đen bay đến phật tượng trên đỉnh đầu, chỉ vào hắn cười ha ha đứng lên, "Ngu ngốc, xuẩn đản."
	Bách Lý Hề lại rút ra nói khí, đối với quạ đen dạng dạng. Này gian miếu thờ bên trong thiết trận, hắn căn bản là không thể sử dụng nhiều lắm linh lực, này cũng là vì cái gì hắn giơ nói khí chỉ có thể lựa chọn đuổi theo cứng rắn khảm này phì điểu duyên cớ.
	Biểu tình thực hung, "Ngươi đừng quá kiêu ngạo, chờ ta đi ra ngoài, ta phi đem ngươi làm thịt uy cẩu!"
	Quạ đen ngồi xổm phật tượng đỉnh đầu, ánh mắt ủy khuất lại quật cường, "Chủ tử trở về, ta muốn nói cho chủ tử ngươi này ác liệt hành vi. Ta là chủ tử , chủ tử cũng không ăn ta, ngươi càng không thể có thể ăn được ta."
	Bách Lý Hề thật là đánh bại, này quạ đen rốt cuộc hiểu hay không hắn mà nói!
	Khí đến đầu đau, thật là mấy trăm năm cũng không như vậy sinh khí quá. Vẫn là có khí không chỗ phát, ngực cũng đau.
	"Vậy ngươi nói cho ta biết, nhà ngươi chủ tử chạy đi nơi đâu ? Như thế nào không ở trong này."
	Quạ đen thập phần nhân cách hoá hóa, cánh giơ lên đến điểu miệng làm sao, một bộ tự hỏi bộ dáng.
	Sau đó tự hỏi thật lâu sau sau, ánh mắt nghiêm túc, nghiêm trang trả lời: "Ta cũng không biết, ngươi nói có kỳ quái hay không."
	Chủ tử đi nơi nào đâu? Nàng cũng không nói cho ta biết, không nói với ta, ta như thế nào sẽ biết đâu.
	Kỳ quái ngươi cái đầu!
	Bách Lý Hề thật sự là mau khí đến hộc máu, hôm nay là không có cách nào khác hàn huyên. Vẫn lấy vì bọn họ chủ tử đã muốn rất khó nói chuyện phiếm, kết quả của nàng linh sủng cùng tinh quái càng khó câu thông, thật là muốn hắn này mệnh.
	Oai cổ, trực tiếp hướng cửa tiến lên, đi được thực cấp. Này địa phương tái đãi đi xuống, hắn chỉ sợ là muốn điên!
	"Oành!"
	Một chân còn không có bán ra đi, đã bị vô hình bình tráo trực tiếp bắn trở về, té trên mặt đất.
	Bạc Duệ quay đầu, thập phần ghét bỏ cộng thêm khinh bỉ xem xét liếc mắt một cái.
	Đang ở tự hỏi chủ tử đi nơi nào quạ đen nhìn đến này cảnh tượng, trực tiếp thập phần ưu thương nói: "Như vậy bổn nhân, chủ tử để làm chi còn muốn mang theo hắn."
	Đã bị nhất vạn bị thương làm hại Bách Lý Hề, trực tiếp ói ra một búng máu. 