 Tô Thanh đánh cho thực nhẹ nhàng, theo đáy mắt ký hiệu không ngừng hoàn thiện, nàng xem ra đối phương sơ hở thời gian lại càng đoản, nhìn xem cũng lại càng nhiều.
	Nàng cố ý tá lực đả lực, tứ lạng bạt thiên cân, tuy rằng hắn tu vi cao hơn nàng ra rất nhiều, khả hắn kia cổ lực lượng thủy chung tìm không thấy một cái bùng nổ điểm, chỉ có thể bị nàng đè nặng đánh.
	Xem lỗ mũi trâu lão đạo phẫn nộ sắp phun hỏa hai mắt, trong lòng kia kêu một cái thích, nàng cuối cùng lý giải khúc phú phong loại này đấu pháp có bao nhiêu làm giận .
	Mà đáy mắt có được ký hiệu Tô Thanh so với khúc phú phong cái loại này lấy nhu thắng cương càng làm cho nhân căm tức, khúc phú phong kiếm pháp, chỉ cần thực lực cũng đủ cường vẫn là có thể phá.
	Mà Tô Thanh loại này, đem của ngươi sơ hở lỗ hổng xem nhất thanh nhị sở, chuyên tấn công nơi đó. Rõ ràng đối phương thực lực mạnh hơn ngươi nhiều lắm, ngạnh sinh sinh không gặp được ngươi còn chưa tính, còn bị ngươi đánh luống cuống tay chân.
	Này tiểu nữ oa chiêu số thật sự là quỷ dị, giống như có thể nhìn thấu chiêu thức của hắn, làm cho hắn khắp nơi sử không ra kình.
	Lão đạo hai tròng mắt Mị Mị, trong tay phất trần hóa cái vòng lớn, một đạo bát quái trận đồ từ trên trời giáng xuống, đem hai người vây ở bên trong.
	Cắn nát ngón tay, điểm tại mi tâm, "Thiên Nhãn khai!"
	Thân ở bát quái đồ trung, hắn khả bằng trận pháp xu thế, cấp chính mình sáng tạo có lợi đối với chính mình phương vị.
	Tô Thanh bắt đầu cẩn thận ứng đối, Hóa Thần tông giả thần thông đối ứng một đạo, không thể tiểu xu.
	"Bọn họ ở bên kia!"
	Một tiếng kêu to, ngay sau đó một đám Hóa Thần trung hậu kỳ nhất tề tới rồi.
	Nhiều lắm nhân lại đây, đối bọn họ thực bất lợi, Tô Thanh chuẩn bị tiên phát chế nhân, đáy mắt ký hiệu không ngừng phá giải trận đồ, trong tay Thanh Linh Kiếm dẫn đầu đâm ra.
	Bên này mở Thiên Nhãn lão đạo mới phát hiện của nàng trạm vị thế nhưng vẫn vị Vu Cát vị, mà hắn ở hung vị.
	Chớp động thân hình, phất trần vung nghênh đón.
	"Bát trận đồ chuyển, Thiên Hữu ta nói!"
	Vây khốn hai người bát trận đồ bắt đầu đổi phương vị, Tô Thanh rõ ràng cảm giác một trận trọng lực tạp trên người chính mình.
	Nhưng là nàng hướng đến không sợ thân thể thượng đả kích, nàng mặc dù tu vi thấp, khả nàng tinh thần lực cùng thân thể đã muốn đến có thể chống lại xuất khiếu vô cùng ra tay lực lượng.
	Trọng lực sau, cực đại mưa đá theo thiên nện xuống, nếu khác kim đan đã sớm bởi vì này hai cổ mạnh mẽ lực đánh vào thân thể dập nát, Hóa Thần Sơ Kỳ đều đỉnh không được.
	Khả Tô Thanh trực tiếp khiêng, cường ngạnh trực tiếp công kích.
	"Như thế nào khả năng!"
	Kiếm khí trực diện mà đến, hỗn loạn nào đó đạo nghĩa, nhìn thấu hắn hết thảy, làm cho hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ngăn cản.
	Bát trận đồ bị phá, bị thương lão đạo rơi xuống đất, hắn nhìn về phía giữa không trung Tô Thanh, đều phải hoài nghi hai mắt của mình, bởi vì thân thể của hắn tản ra ôn nhuận quang mang.
	Còn lại nhân đã muốn đuổi tới, nhìn đến Hóa Thần cao nhất lão đạo đều bại hạ trận đến, một đám không có trực tiếp động thủ, tả hữu ánh mắt trao đổi .
	"Các vị, ngày xưa vô cừu, ngày gần đây vô oan. Các ngươi nhất tề đi vào chúng ta huynh muội nơi, là dụng ý gì?"
	Trước mặt thô thô nhất sổ, ước chừng có mười lăm cái Hóa Thần tông giả, Tô Thanh không khỏi càng thêm cảnh giác đứng lên.
	"Các ngươi nơi này khẳng định có cổ quái, ngay tại một tháng tiền tầng thứ sáu địa phương khác Lưu Ly Thú càng Lai Việt thiếu, đến bây giờ nhất chích cũng không có. Chúng ta đi theo nhất chích Lưu Ly Thú, mới phát hiện chúng nó đều tụ tập tại đây phụ cận, mà các ngươi vừa lúc ở tại này phụ cận, khẳng định là các ngươi được cái gì khó lường thứ tốt?"
	Một vị Hóa Thần Sơ Kỳ nhân nhịn không được trước mở miệng, trong tay linh khí thẳng chỉ Tô Thanh, "Đem bảo bối giao ra đây!"
	"Thật sự là buồn cười! Lưu Ly Thú tụ tập ở bên cạnh liền nhận thức cho chúng ta có bảo bối, ngươi đây là làm sao đến ăn khớp?"
	Tô Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh theo dõi hắn, "Ngươi tái chỉa vào người của ta, cái tay kia liền cho ta lưu lại!"
	"Ngươi cái nho nhỏ kim đan còn dám càn rỡ!"
	Hắn nhất thời đã quên, Hóa Thần cao nhất lão đạo đều tài trong tay nàng, bị nàng như vậy vừa nói, tựa như chó cùng rứt giậu bình thường, hung hăng trở về đi qua, giống nhau nhận định Tô Thanh không dám tại đây nhiều người trước mặt động thủ.
	Kiếm quang bay tới, tốc độ mau ngay cả mọi người không có phản ứng lại đây, chỉ nghe thấy hắn kêu thảm thiết.
	"A! Tay của ta!"
	Tay phải trực tiếp bị tước đoạn, miệng vết thương chỉnh tề, có thể thấy được kia một kiếm mau chuẩn ngoan.
	Mọi người nhất tề lui về phía sau từng bước, này thoạt nhìn tuổi không lớn, tu vi không cao nữ tử quá mức tà môn, kiếm kia khí quỹ đạo ngay cả bọn họ đều nhìn không ra.
	"Tầng thứ sáu tối trân quý bảo bối liền trên người nàng! Nàng đã muốn luyện thành ngọc lưu ly thể!"
	Lão đạo một câu nói ra, mọi người ánh mắt sung hồng nhìn Tô Thanh, đó là vô tận tham lam.
	Ngọc lưu ly thể, luyện thành sau có thể xuất khiếu dưới đi ngang, chẳng sợ xuất khiếu tu sĩ ra tay, cũng nhất thời rất khó đánh vỡ ngọc lưu ly thể phòng ngự.
	"Giao ra không giết!"
	Bọn họ nhất tề tiến lên tới gần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng.
	"Ta cuối cùng nói một câu, ta không có gì bảo bối!"
	Của nàng ngọc lưu ly thể là như thế nào luyện thành , chỉ có chính mình rõ ràng, chỉ tại cuối cùng giai đoạn luyện hóa một ít Lưu Ly Châu, nhưng cũng không phải cái gì tầng thứ sáu tối trân quý bảo bối.
	Đáng tiếc bị tham lam mông tế hai mắt cùng thần trí bọn họ mới sẽ không cho rằng Tô Thanh nói là thật sự, chính là cảm thấy nàng không nghĩ giao ra đây.
	Một đám người cầm các loại linh khí nhất hống mà lên, vô số đạo linh lực nhất tề công tới.
	Mà lão đạo ánh mắt trắc trắc nhìn về phía Bách Lý Lang, hoặc là nói nhìn về phía Bách Lý Lang trên vai Tiểu Ngân.
	Tô Thanh quỷ dị cùng lợi hại, hắn giao thủ tự nhiên biết, khiến cho này đàn ngốc tử trước tiêu hao nàng, tốt nhất có thể trọng thương nàng. Hắn trước đem bát sí lôi giao cho tới thủ, tái đi thu thập cái kia tiểu nữ oa.
	Bách Lý Lang tái Tô Thanh một người một mình đối mặt mọi người thời điểm, vài lần đều muốn lao ra đi đều bị Tiểu Ngân ngăn lại.
	"Chủ nhân rất cường đại, nàng hội không có việc gì , ngươi chỉ dùng bảo vệ tốt chính mình an nguy, đừng cho chủ nhân phân tâm là đủ rồi."
	Tay hắn gắt gao rất nhanh, nguyên lai, hắn mới là cái kia cản trở , ở nguy hiểm tiến đến, tối vô dụng cái kia.
	"Tiểu tử, ta nhận được ngươi, Bách Lý gia nổi danh phế tài. Ta không thể giết ngươi, đem cái kia xà cho ta, sau khi ra ngoài ta có lẽ còn có thể giúp ngươi ở Bách Lý gia quá nhiều."
	Bách Lí thế gia bên ngoài Vực rất danh, tam đại từ xưa thế gia chi nhất. Không biết có hay không cấp này phế vật điểm hồn đăng, bởi vì Bách Lý Lang tuy là phế tài, cũng là Bách Lý gia hệ.
	Lão đạo nhất thời sờ không chuẩn, cho nên không dám giết hắn. Nhưng hắn nếu không tán thưởng, vì bát sí lôi giao, đắc tội Bách Lý gia cũng là đáng giá .
	Kia nhưng là trong truyền thuyết có thể trưởng thành vì tiên thú tồn tại, tiên, bọn họ những người này liều chết liều sống tu luyện không vì thành tiên, vì trường sinh bất lão, vĩnh viễn bất diệt, cùng thiên địa cùng tồn tại.
	"Đây là muội muội yêu sủng, ta sẽ không đưa cho ngươi!" Hắn thân thủ bảo vệ Tiểu Ngân, trong suốt hai mắt hào không úy kỵ cùng hắn đối diện.
	Đối mặt Hóa Thần cao nhất lão đạo, Bách Lý Lang nói không sợ hãi đó là giả , nhưng hắn sẽ không bởi vì sợ hãi mà ra bán muội muội.
	"Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, vậy đừng trách bần đạo không khách khí!"
	Lão đạo phất trần vung lên, một cỗ mạnh mẽ lực lượng giống như gió xoáy hung hăng nghiền áp mà đến.
	"Ngươi cái không biết xấu hổ lỗ mũi trâu, rất đem chính ngươi làm hồi sự ."
	Tiểu Ngân theo Bách Lý Lang trong lòng thoát ra, thật nhỏ thân hình trong nháy mắt trở nên khổng lồ, từ xà hóa giao, khủng bố hơi thở lan tràn, mạnh mẽ thân hình trực tiếp đem kia cổ lực lượng tiếp xuống dưới. 