         	Chương 2059: Y Lsy chi mê
 
 	Phương Vận thu được Khương Hà Xuyên truyền thư sau, liền bay ra kinh thành phạm vi, tại đến tòa thành thị tiếp theo trước kia, rốt cuộc thu không đến truyền thư.
 
 	Phương Vận rất muốn trở về hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng suy tư một lát, tiếp tục hướng Tượng châu phi hành, bất quá ngồi trên một bước lên mây, đóng chặt hai mắt, quanh thân tài khí bắt đầu khởi động.
 
 	Ký ức hồi tưởng, tìm kiếm đi qua cùng Lý Văn Ưng cùng Khương Hà Xuyên có quan hệ hết thảy ký ức.
 
 	Vô luận là Luận bảng còn là nói chuyện, hết thảy những cái kia trước kia Phương Vận cũng không có đặc biệt chú ý nội dung, nhao nhao nổi lên ký ức mặt nước.
 
 	Phương Vận đọc nhanh như gió, tại đọc sách thời điểm tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì nội dung, nhưng trên Luận bảng xem thời điểm tắc thì không nhất định, thường thường sẽ vì mình đặc biệt chú ý nội dung mà bỏ qua một ít thảo luận, về phần đang văn hội to như vậy càng phải như vậy, cũng không có khả năng hoàn toàn nhớ kỹ tất cả mọi người nói chuyện.
 
 	Bất quá, chỉ cần tại ánh mắt cùng thính lực trong phạm vi phát sinh qua, mặc dù trước kia không thể nhớ kỹ, Phương Vận cũng có thể một lần nữa tìm kiếm.
 
 	Trọn vẹn qua rồi nửa canh giờ, Phương Vận mở to mắt, đã tìm được một ít cùng Lý Văn Ưng cùng Y Tri Thế có quan hệ tin tức.
 
 	Luận bảng hồi phục có hai lần, mà văn hội phía trên có ba lượt, đối với ngay lúc đó Phương Vận mà nói, như dư quang xẹt qua, cũng không chú ý, nhưng hiện tại tắc thì như ngày ấy tái nhập, nhớ lại hết thảy tin tức.
 
 	Bất quá, trước mắt có hai cái thuyết pháp.
 
 	Một cách nói là , năm đó Võ quốc vì chèn ép Cảnh quốc, tại bình chọn tứ đại tài tử thời điểm, dùng một ít thủ đoạn, đem Cảnh quốc duy nhất khả năng trúng cử Lý Văn Ưng cưỡng ép loại bỏ tại bên ngoài. Bởi vì tứ đại tài tử bình chọn là do một nhóm người bình chọn, trong đó mấy vị bình chọn người liên lạc với tuyệt đối có thể trở thành tứ đại tài tử đứng đầu Y Tri Thế, muốn hỏi tinh tường Y Tri Thế thái độ, dù sao lúc ấy Y Tri Thế cũng đã như mặt trời ban trưa.
 
 	Kết quả, Y Tri Thế trầm mặc mà chống đỡ, vì vậy, Lý Văn Ưng tựu không trúng cử tứ đại tài tử. Hơn nữa, nghe nói Khánh quốc cũng từng nhúng tay.
 
 	Cái thứ hai thuyết pháp, là Y Tri Thế từng tại lén phê bình qua, Lý Văn Ưng không nghiên kinh nghĩa, không nặng văn chương, vô cùng chú trọng sát phạt. Chuyện này truyền đến bình chọn người trong tai sau, làm cho Lý Văn Ưng không thể nhập tứ đại tài tử.
 
 	Phương Vận lại suy tư Khương Hà Xuyên mà nói, rất hiển nhiên, Khương Hà Xuyên không rõ ràng lắm năm đó nội tình, cũng không muốn nói lời quá nặng đem làm tiểu nhân phỉ báng Y Tri Thế, có thể lại hết lần này tới lần khác quan tâm an nguy của hắn, sợ hắn trong Táng Thánh cốc bị Y Tri Thế ám toán, cho nên mới nói loại lời này.
 
 	Chuyện này nếu là lan truyền đi ra ngoài, đối với Khương Hà Xuyên mà nói xem như một cái chỗ bẩn nhỏ.
 
 	Phương Vận càng nghĩ, cảm thấy Y Tri Thế lén phê bình Lý Văn Ưng sự tình hẳn là giả dối hư ảo , năm đó Y Tri Thế tu dưỡng đã có thể so với Đại Nho, tuyệt đối sẽ không phê bình Lý Văn Ưng, dù sao Lý Văn Ưng giết chóc đối với yêu man, cũng không đối với nhân tộc.
 
 	Bất quá, nói đến Võ quốc cùng Khánh quốc liên thủ chèn ép Cảnh quốc, có độ tin cậy cực cao, Tông gia cùng Liễu Sơn bố cục nhiều năm, ngăn chặn Cảnh quốc cùng Lý Văn Ưng chính là tất nhiên, Võ quốc bên trên một vị quốc quân cũng không phải bình thường, vì mình quốc gia lợi ích tuyệt đối làm được ra việc này.
 
 	Về phần Y Tri Thế thái độ, khó có thể phán đoán.
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu, không có nhận định Y Tri Thế như thế nào, nhưng càng có khuynh hướng Y Tri Thế biết rõ chuyện này lại lựa chọn sống chết mặc bây.
 
 	Phương Vận không có bình phán Y Tri Thế năm đó lựa chọn đúng sai, nhưng có thể xác định một điểm, nếu như thân là Văn hào Y Tri Thế hiện tại làm việc này, đích thực thật là sai lầm.
 
 	Đang tới gần Trường Giang sau, Phương Vận một bước lên mây tựu càng lúc càng nhanh, tại cách Trường Giang trăm dặm sau, Phương Vận một bước lên mây tốc độ là bình thường gấp hai!
 
 	Trường Giang lưu vực, chính là Phương Vận thiên hạ, Phương Vận một ý niệm liền có thể đem ra sử dụng sông lớn làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Tại Trường Giang lưu vực ở trong, Phương Vận hết thảy năng lực đều sẽ tăng cường, ít nhất gấp bội!
 
 	Phương Vận như tại Trường Giang lưu vực sử dụng cùng nước có quan hệ chiến thơ, uy lực trực tiếp tăng lên một cảnh!
 
 	Đây cũng là Giao Thánh lúc ấy dám ra mặt trấn áp Phương Vận nguyên nhân, nếu không phải Khổng gia gia chủ từ Khổng thành bắc thượng, Lịch Đạo Nguyên còn sót lại lực lượng chưa chắc là Giao Thánh đối thủ.
 
 	Đi đến Trường Giang lưu vực, Phương Vận suy nghĩ sinh động, mặc dù nhanh đến phủ tổng đốc cũng không có lãng phí thời gian, lập tức Nhất Tâm Nhị Dụng, nhường phân thần học tập, hiệu quả là ngày thường mấy lần, làm cho người mừng rỡ.
 
 	Trở lại phủ tổng đốc, Phương Vận trước cùng Dương Ngọc Hoàn cùng với người nhà ôn chuyện, mặc kệ bất luận cái gì chính vụ, chỉ là trò chuyện nói chuyện. Bất quá ở nói chuyện phiếm nhàn hạ, Phương Vận thông tri Tượng châu hết thảy bát phẩm hoặc ở trên quan lại ngày mai tiến về trước Văn viện. Sau đó, Tượng châu mục Đổng Văn Tùng tắc thì theo châu mục thân phận, mời Tượng châu hết thảy Cử nhân hoặc cao hơn văn vị người đọc sách, chuẩn bị tổ chức một cái cùng Phương Vận có quan hệ văn hội, kì thực là củng cố Phương Vận địa vị.
 
 	Về sau, Tô Tiểu Tiểu cùng thường ngày đồng dạng, ôm lấy Nô Nô ly khai.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phương Vận sảng khoái tinh thần ly khai phủ tổng đốc hậu trạch, tiến về trước Văn viện.
 
 	Tượng châu Văn viện bên trong, đã hội tụ Tượng châu các nơi quan viên, xa nhất chỗ quan viên thậm chí cưỡi giao mã suốt đêm bay nhanh mà đến, đến nay không chợp mắt.
 
 	Đem làm Phương Vận chậm rãi theo Văn viện cửa lớn tiến vào thời điểm, hết thảy quan viên trên mặt đều tràn đầy vẻ chờ đợi.
 
 	Từ giờ trở đi, vô luận Văn viện bên trong quan viên nguyên lai là cái gì phe phái, nhưng từ giờ trở đi ít nhất xem như nửa cái Ninh An đảng người.
 
 	Thân là quan liêu tập đoàn một thành viên , bất luận cái gì người đều tinh tường Phương Vận lần này triệu tập Tượng châu chúng quan mục đích, cũng đích thực có quan viên cũng không có đuổi tới, hoặc ôm bệnh, hoặc tại chậm rãi chạy đi.
 
 	Nhưng là, hiện tại chỉ phải ở chỗ này, tất nhiên tinh tường mình làm ra hạng gì lựa chọn.
 
 	"Bái kiến tổng đốc đại nhân!"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời thi lễ hành đại lễ chào hỏi.
 
 	Phương Vận một bên vào trong đi, một bên mỉm cười nói: "Chư vị khách khí, bổn vương hiện tại đã không viên chức, không còn là ba châu Tổng đốc. Lần này đến, chủ yếu là vì giao tiếp chính vụ , đương nhiên, cũng bao quát đối với Tượng châu tương lai quy hoạch."
 
 	Mọi người nghe được cuối cùng, treo lên tâm rốt cục rơi xuống, Phương Vận cũng không để cho bọn hắn thất vọng, tuy nhiên đã từ quan, nhưng cũng không có giải tán vây cánh ý đồ.
 
 	Đổng Văn Tùng bọn người mặt mỉm cười, từ loại nào trình độ đã nói, Phương Vận không phải là không muốn toàn thân trở ra, mà là không thể, vì những người này, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, cái kia tất nhiên sẽ làm cho chúng bạn xa lánh.
 
 	Thế gian này, không người một thân một mình.
 
 	Phương Vận đi đến ghế ngồi của mình trước, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Tất cả mọi người đứng thẳng, không một người lập tức ngồi xuống.
 
 	Ngày thu ánh mặt trời rơi rụng tại Ba Lăng thành Văn viện, vì lành lạnh sáng sớm gia tăng một tia ấm áp.
 
 	Phương Vận trên mặt mỉm cười thản nhiên, nhìn quét tất cả mọi người.
 
 	"Từ giờ trở đi, phàm là bị bổn vương điểm danh chi nhân, ly khai Văn viện."
 
 	Rất nhiều người bỗng nhiên đánh một cái giật mình, khắp cả người phát lạnh, ý thức được Phương Vận lần này triệu tập chúng quan có khác ý khác.
 
 	Sau đó, Phương Vận bắt đầu từng cái từng cái điểm danh chữ, bị điểm đến danh tự người, thần sắc khác nhau.
 
 	Có mặt lộ vẻ hối hận chi sắc, có kinh hồn táng đảm, có nhẹ giọng thở dài, có trên mặt dáng tươi cười, khong phải là ít.
 
 	Mỗi một người đều thuận theo rời đi Văn viện, chưa từng chống lại.
 
 	Còn thừa chi nhân mơ hồ minh bạch, những người này, hoặc là ý chí không kiên định, hoặc là tâm hoài quỷ thai, hoặc là chỉ là đến đứng ngoài quan sát, không hề muốn thiệt tình gia nhập Ninh An đảng.
 
 	Nán lại cuối cùng một cái quan viên ly khai, còn lại hết thảy quan viên đều kính sợ nhìn qua Phương Vận.
 
 	Loại lực lượng này, đã viễn siêu bình thường Đại Nho, Bán Thánh phía dưới chỉ sợ chỉ có Y Tri Thế mới có thể có như thế hiểu rõ nội tâm năng lực.
 
 
               		      