         	Chương 2148: Thụ giới
 
 	Phương Vận không nghĩ tới yêu man vậy mà bắt đầu dùng loại phương thức này đối phó tự mình, cái này hoàn toàn không phải yêu man bình thường phong cách.
 
 	Yêu man am hiểu nhất dùng giết chóc giải quyết vấn đề.
 
 	Loạn người tâm thần, hoàn toàn là nhân tộc am hiểu thủ đoạn.
 
 	Không có người sẽ trơ mắt nhìn mình chiến hữu thi thể bị địch nhân nuốt luôn mà thờ ơ.
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn qua phía trước yêu man, không hề nghi ngờ, sau màn hắc thủ rất thành công, vô luận như thế nào chính mình cũng không thể nào quên Mạnh Tĩnh Nghiệp cái chết.
 
 	Nhưng là, lý trí tự nói với mình, không thể lao ra.
 
 	Đây cũng là sau màn hắc thủ kết quả mong muốn, đối với đối phương mà nói, thậm chí so Phương Vận lao ra đánh đập tàn nhẫn rồi sau đó trốn về đến kết quả càng tốt hơn.
 
 	"Mạnh Tĩnh Nghiệp huyết, đã gõ vang bọn ngươi chuông tang!"
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một vòng màu máu.
 
 	Nói xong, Phương Vận quay người trở lại Cổ Yêu lăng viên, thẳng đến Phụ Nhạc trong truyền thừa cái kia đầu mật đạo, mà đầu này mật đạo, Thụ Tôn đã từng đề cập.
 
 	Phương Vận ngồi Võ Hầu xa, đi đến một mảnh trong vòng ngàn dặm hồ nước, cái kia hồ nước mặt ngoài làm sáng tỏ xanh lam, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện hồ nước trên không có màu xanh nhạt thiển sương mù.
 
 	Đối với Cổ Yêu lăng viên cùng Táng Thánh cốc mà nói, loại này hồ nước nhỏ đến thương cảm.
 
 	Tại mấy vạn năm trước, cái hồ này thừa thãi nhiều loại thần vật, nhưng lại sản Thánh khí đoàn, nhưng Táng Thánh cốc không ngừng biến hóa, hiện tại cái hồ này không bao giờ nữa sản thần vật, cũng không hề ngưng tụ Thánh khí đoàn, biến thành kịch độc nơi.
 
 	Những năm gần đây này, đã không người đến cái hồ này.
 
 	Phương Vận tiêu hao Thánh khí, từ trong Thôn Hải bối xuất ra một lá Long Xà thảo ngậm vào trong miệng, đồng thời phóng ra ngoài Độc Công văn đài.
 
 	Độc Công văn đài vốn là Y gia lực lượng tại Ôn Dịch chi chủ lực lượng trên cơ sở đúc thành, trải qua Văn Đài chùy tăng cường, lần này lại hấp thu một ít Cổ Yêu tinh lực, càng bởi vì Phương Vận tấn chức Đại Nho, uy lực đại tăng.
 
 	Phương Vận trước người hiển hiện y thư, cái kia y thư bên trong Bệnh Kinh hóa thành một sợi ô quang, bao vây lấy nghiêm chỉnh đoàn Thánh khí đoàn, bay vào Độc Công văn đài bên trong.
 
 	Độc Công văn đài khẽ run lên, hóa thành một đầu đen nhánh con rắn nhỏ, bất quá dài hơn thước, rơi vào Phương Vận đỉnh đầu, hí hí phun màu đỏ tươi lưỡi.
 
 	Phương Vận từ trên cao vọt thẳng tiến vào hồ nước, bởi vì tốc độ cực nhanh, oanh kích mặt hồ, sóng lớn dâng trào, kinh thiên động địa.
 
 	Chỉ thấy từng vệt cực mỏng màu xanh biếc phảng phất có ý thức bình thường đánh về phía Phương Vận, mỗi một bôi màu xanh biếc đều tản ra nhàn nhạt Thánh vị khí tức.
 
 	Những này kịch độc thôn phệ qua Thánh khí!
 
 	Hoàng giả phía dưới, chạm vào hẳn phải chết.
 
 	Chỉ thấy cái kia hơn một xích con rắn nhỏ vững vàng vòng tại Phương Vận đỉnh đầu, cuối đuôi cấp tốc run run, mở cái miệng rộng, điên cuồng hấp thu đánh về phía Phương Vận độc khí, tránh cho Phương Vận bị thương.
 
 	Võ Hầu xa chở Phương Vận thẳng đến đáy nước, gần kề hạ thấp ba hơi, chỉ thấy đáy hồ hiển hiện vô số màu xanh sẫm quỷ hồn, dường như tên điên bình thường xông lại.
 
 	Độc linh.
 
 	Cái thứ nhất ngưu yêu bộ dáng độc linh vọt tới chỗ gần, Độc Công văn đài biến thành con rắn nhỏ một cái đem hắn nuốt vào, sau đó con rắn nhỏ bỗng nhiên bành trướng ba vòng, thân thể khí tức lại phai nhạt rất nhiều.
 
 	Sau đó, liên tiếp không ngừng có màu xanh sẫm độc linh đánh tới, con rắn nhỏ liên tục thôn phệ, tại nuốt đến con thứ mười sáu sau, con rắn nhỏ rốt cục nhịn không được, một lần nữa hoàn nguyên vì Độc Công văn đài, phản hồi văn cung bên trong.
 
 	Không có con rắn nhỏ, rất nhiều độc linh không hề cố kỵ đánh về phía Phương Vận, nhưng Phương Vận hàm răng khẽ cắn, Long Xà thảo thảo dịch tràn ra.
 
 	Tại Thánh khí thúc giục phía dưới, Long Xà thảo nước đột nhiên hóa thành vô số màu vàng kim nhạt con rắn nhỏ, nháy mắt tạo thành áo giáp, bọc Phương Vận.
 
 	Tất cả độc linh vô luận cường đại cỡ nào, thậm chí có thể thương tổn được hoàng giả, có thể hoàn toàn không cách nào đột phá cái này kỳ quái áo giáp.
 
 	Tại trong hồ nước trong veo, lấy ngàn mà tính màu xanh lá độc linh vờn quanh lấy Phương Vận, đi theo Phương Vận cách một chỗ kỳ lạ đáy hồ cát trắng ghềnh càng ngày càng gần.
 
 	Tại Phương Vận cách cát trắng ghềnh còn có trăm trượng xa thời điểm, màu xanh lá độc linh biến thành hỗn loạn lên, đồng thời giảm bớt tốc độ.
 
 	Tại Phương Vận cách cát trắng ghềnh chỉ có năm mươi trượng sau, tất cả độc linh tất cả đều ly khai Phương Vận, nhưng còn tại cách đó không xa bồi hồi, lộ ra rất không cam tâm.
 
 	Nán lại Phương Vận hoàn toàn tiến vào cát trắng ghềnh sau, tất cả độc linh bất đắc dĩ tán đi.
 
 	Phương Vận rơi vào cái kia phiến cát trắng ghềnh vị trí trung tâm, mi tâm toát ra một điểm bạch quang, sau đó bạch quang hóa thành một trương trăm trượng phạm vi cực lớn truyền thừa đồ, rơi vào cát trắng trên ghềnh bãi, cuối cùng rót vào đáy hồ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, cả tòa đáy hồ chấn động, cát trắng ghềnh chỗ đột nhiên hóa thành một chỗ vòng xoáy, đem Phương Vận hút vào trong đó.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, vòng xoáy biến mất, cát trắng ghềnh cũng biến thành lộn xộn.
 
 	Từng đạo kỳ lạ nước chảy tại cát trắng ghềnh xung quanh bắt đầu khởi động, chậm rãi đem tạp chất vọt tới địa phương khác, cam đoan cát trắng ghềnh chậm rãi khôi phục sạch sẽ.
 
 	Đột nhiên, một tôn quái vật khổng lồ từ trên trời hạ xuống.
 
 	Ngàn dặm chi hồ mặt bằng vậy mà cấp tốc dâng lên, những cái kia độc linh vốn là lộ ra vẻ hung ác, nhưng thấy rõ người đến về sau, lập tức co lại đến xa xa.
 
 	Nồng đậm Thánh khí cùng nhàn nhạt thánh uy từ cái này cự vật trên thân phát ra.
 
 	"Thậm chí có người trước tại bổn hoàng tìm được cái này mật đạo, lại là thiếu một phần phong Thánh mấu chốt."
 
 	Cái kia cự vật mới mở miệng, liền có kinh thiên động địa năng lực, trăm dặm mặt hồ liên tiếp nổ tung, hồ nước phóng lên trời.
 
 	Theo đáy hồ nhìn lên trên, cái này cự vật trên thân thậm chí có mấy chục đầu cực lớn cánh tay, mỗi một cái bàn tay lớn đều cầm lấy một kiện binh khí.
 
 	Thông đạo khác một bên, kinh nghiệm ngắn ngủi trời đất u ám sau, chính muốn nôn mửa Phương Vận cưỡng chế tất cả không khỏe, mở to mắt.
 
 	Nơi này là đục ngầu đáy nước, Phương Vận không có lập tức lao ra, mà là cẩn thận từng li từng tí chậm rãi nổi lên mặt nước.
 
 	Xuất thủy về sau, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là từng cây từng cây đại thụ che trời, mỗi một cây đều có ngàn trượng độ cao, mỗi một cây thân cây đều giống như một bức tường, vỏ cây không phải mộc, ngược lại hiện ra kim loại màu sắc.
 
 	Không khí nơi này không gì sánh được tươi mát, Thánh khí mức độ đậm đặc là bình thường địa phương mấy chục lần.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy có từng chiếc dao găm theo xoang mũi thuận khí quản tiến vào trong phổi, nóng rát đau.
 
 	Tại đây trong không khí ẩn chứa lực lượng quá mạnh, cho nên Phương Vận thân thể vậy mà khó có thể hoàn toàn thừa nhận.
 
 	Ít nhất tam cảnh yêu man thân thể mới có thể không hề cố kỵ hấp thu không khí nơi này.
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.
 
 	Tại đây chính là tại tuyệt địa Thụ Xà lâm cùng Yêu Man lăng viên ở giữa một chỗ hung địa, tên là Thụ giới.
 
 	Vốn Phương Vận không nghĩ tới sớm sử dụng đầu này mật đạo, bởi vì Thụ giới cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Thụ giới đệ nhất trọng nguy hiểm là nguồn gốc từ Thụ giới bản thân, đệ nhị trọng nguy hiểm, chính là nguồn gốc từ yêu man!
 
 	Năm đó, Long tộc từng chiếm cứ Thụ giới, về sau, Cổ Yêu chiếm cứ Thụ giới, mà bây giờ, chỉ có Yêu giới có thể khống chế Thụ giới.
 
 	Thụ giới, là vạn giới chi chủ mới có thể chiếm cứ địa phương.
 
 	"Ta vốn muốn đợi các ngươi ly khai lại lợi dụng mật đạo chạy trốn, đã các ngươi liền Cổ Yêu lăng viên đều không cho ta ra , ngay ở mặt của ta ăn sống Mạnh Tĩnh Nghiệp, vậy cũng đừng trách ta sử dụng tuyệt hậu kế!"
 
 	Phương Vận bơi ra mặt nước, ngồi ở bên cạnh bờ, theo tươi tốt bụi cỏ coi như chướng ngại ẩn nấp lên.
 
 	Táng Thánh cốc có vài loại đủ để cho các giới chúng Thánh điên cuồng thần vật, trong đó một loại ở này Thụ giới ở trong.
 
 	Cách mỗi hai ba mươi năm, Yêu giới đều sẽ phát sinh lớn hơn chiến sự, hoặc là Yêu giới nội bộ hai tộc thậm chí nhiều tộc đại chiến, hoặc là Yêu giới đối ngoại chinh phạt.
 
 	Những năm gần đây này, Yêu giới chưa từng có một lần thời kỳ hòa bình vượt qua ba mươi năm.
 
 	Mỗi một trận đại chiến, Yêu giới đều sẽ hấp thu chiến trường lực lượng, luyện chế ra huyết pho tượng.
 
 
             		      