         	Chương 2149: Thạch thai Huyết noãn
 
 	Mỗi một lần Táng Thánh cốc mở ra, Yêu giới đều sẽ đem huyết pho tượng đưa vào Thụ giới, tế tự Huyết thụ.
 
 	Đưa vào trăm lần huyết pho tượng sau, Huyết thụ phía trên Thạch thai sẽ trưởng thành, hóa thành một kiện như huyết ngọc bình thường Huyết noãn, dựa vào mặt khác thần vật, có thể luyện thành cường đại bảo vật.
 
 	Vạn giới cường đại nhất chí bảo, như là Bách Thánh chiến xa, Trảm Long đài cùng Cổ Yêu trấn tộc chi bảo, đều từng hấp thu qua Huyết noãn.
 
 	Táng Thánh cốc khoảng trăm năm mở ra một lần, mỗi lần Thạch thai Huyết noãn thành hình liền cần vạn năm.
 
 	Huyết noãn ẩn chứa lực lượng khổng lồ, không phải vạn giới chi chủ tộc đàn không cách nào trấn áp, cho nên còn lại các tộc mặc dù bắt được cũng vô dụng.
 
 	Hơn nữa hiện tại yêu man thế lớn, tiến công Thụ giới giá quá lớn, các tộc đối với Thụ giới không có chút nào nghĩ cách.
 
 	Phương Vận cũng không muốn tới nơi này, nhưng là bị Mạnh Tĩnh Nghiệp cái chết kích phát lửa giận trong lòng, càng phát giác Yêu giới phạm vào một cái Binh gia tối kỵ.
 
 	Chia.
 
 	Táng Thánh cốc rộng lớn như vậy, mỗi đầu yêu man đều đập vào tự mình tính toán nhỏ nhặt, hiện nay có hơn phân nửa yêu man tại bốn phía du lịch tìm kiếm bảo vật.
 
 	Còn lại yêu man ở bên trong, hơn phân nửa đều tại Nhân tộc lăng viên cùng với Cổ Yêu lăng viên bên ngoài, chấp hành Yêu giới chúng Thánh mệnh lệnh, toàn lực đuổi giết Phương Vận.
 
 	Cho nên, chân chính có thể đi vào Thụ giới yêu man cũng không nhiều.
 
 	Huyết noãn mỗi lần thai nghén trước kia, đều đã định tốt thuộc về, cho dù là hiện nay Yêu Hoàng cũng không có quyền cướp lấy. Đối với Yêu giới mà nói, cái kia Huyết noãn giá trị thậm chí cao hơn hiện nay Yêu Hoàng.
 
 	Lần này đản sinh Huyết noãn đã về Ôn Dịch chi chủ, bởi vì hắn không chỉ có Tổ Thần Loạn Mang huyết mạch, càng là Yêu giới có khả năng nhất tấn chức Đại Thánh Bán Thánh, hắn một khi đạt được Huyết noãn, tuyệt đối có thể trong vòng một năm tấn chức Đại Thánh.
 
 	Ý vị này, mặc dù Yêu giới trở về chín vị Đại Thánh cũng không trở về, Yêu giới đối với nhân tộc cũng có tính áp đảo lực lượng.
 
 	Khi tiến vào Táng Thánh cốc trước, chúng Thánh đều nói qua muốn còn lại yêu man trợ giúp Ôn Dịch chi chủ lấy Thạch thai Huyết noãn, nhưng chư vương bằng mặt không bằng lòng, bởi vì lấy Huyết noãn cực kỳ tốn thời gian, không chỉ ý nghĩa tiến vào Táng Thánh cốc hai tháng trước không thu hoạch được một hạt nào, cũng sẽ bởi vì muốn cung cấp cho Huyết noãn lực lượng mà làm cho thực lực bản thân tạm thời hạ thấp.
 
 	Hết lần này tới lần khác đi lấy Huyết noãn không có quá lớn chỗ tốt, không muốn nói so ra kém tự mình tìm kiếm bảo vật, còn xa xa so ra kém giết Phương Vận khen thưởng.
 
 	Tại Yêu giới, giết Phương Vận treo giải thưởng vừa tăng lại tăng, đủ để đem một đầu tư chất thường thường yêu man sinh sinh xếp thành Bán Thánh.
 
 	Đối với rất nhiều yêu man mà nói, mặc dù không thể tự tay giết chết Phương Vận, chỉ cần tham dự vây công, đạt được ban thưởng cũng xa xa dư thừa Táng Thánh cốc đoạt được, dù sao giết Phương Vận xa xa so tại Táng Thánh cốc bốn phía tìm kiếm an toàn.
 
 	Về phần tiến vào Táng Thánh cốc mạnh nhất chư Hoàng, ngoại trừ con trai của Ôn Dịch chi chủ Xà Quyết Hoàng cùng mời đến tương trợ Xà Miện Hoàng, còn lại hoàng giả tất cả đều rời xa Thụ giới.
 
 	Bởi vì cái kia Huyết noãn quá cường đại, thực lực càng mạnh, bị hấp thu lực lượng càng nhiều, hoàng giả tới gần Huyết noãn sẽ bị trước tiên hấp thu lực lượng, xuống đến ngũ cảnh.
 
 	Mỗi lần hiến tế huyết pho tượng cùng lấy Huyết noãn, phân biệt cần một đầu Yêu Hoàng chủ trì, kẻ chủ trì tiêu hao lực lượng càng nhiều.
 
 	Hơn nữa lần này Huyết noãn tăng cường chính là Ôn Dịch chi chủ, cùng với khác các tộc không quan hệ, các tộc hoàng giả cũng sẽ không ngốc đến mức tại Táng Thánh cốc làm loại nguy hiểm này sự tình.
 
 	Phương Vận lẳng lặng tính toán.
 
 	Tại vạn giới trong lịch sử, Huyết noãn là đối vạn giới chi chủ khen thưởng, một khi phá hoại hoặc lấy ra, không chỉ sẽ để cho yêu man chúng Thánh phẫn nộ, thậm chí cũng sẽ bị Yêu giới ý chí cừu thị.
 
 	"Ta đã bị Yêu giới ý chí nhìn chằm chằm vào, thậm chí liền Nguyệt Thụ Thần Phạt đều đã kinh nghiệm, không kém lúc này đây!"
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng công tác chuẩn bị, thẳng đến triệt để nghĩ thấu về sau, mới bắt đầu hành động.
 
 	Phụ Nhạc nhất tộc đã từng tự mình tham dự qua hiến tế huyết pho tượng, mà Thụ Tôn diệp thư trong kỹ càng ghi lại lấy bệ đá Huyết noãn trải qua, đạt được hai loại truyền thừa, Phương Vận định ra một cái kín đáo kế hoạch.
 
 	"Bây giờ cách Táng Thánh cốc mở ra đã qua hai tháng, những cái kia yêu man đến Táng Thánh cốc sau, cần thời gian nhất định tập kết, rồi sau đó sẽ tiến về trước Huyết thụ chỗ đó hiến tế huyết pho tượng. Quá trình này muốn tiếp tục hai tháng, hiện tại cần phải vẫn chưa hoàn thành."
 
 	"Bất quá, lúc này thời điểm cũng không thích hợp xuất kích, bởi vì lúc này thời điểm bọn hắn còn có lực phản kích, tất nhiên có một đầu hoàng giả bảo tồn lực lượng. Một khi hiến tế hoàn tất, Thạch thai Huyết noãn thai nghén thành hình, cuối cùng một đầu hoàng giả mới có thể động thủ. Tại Thạch thai Huyết noãn chính là số một thần vật, hái là một cái phi thường phức tạp quá trình, hơi không cẩn thận sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, làm cho Thạch thai Huyết noãn xuất hiện tổn thương, giá trị thực tế giảm lớn."
 
 	"Vì để tránh cho ngoài ý muốn, Thụ giới hết thảy yêu man đều sẽ tham dự lấy Thạch thai Huyết noãn, hơn nữa tại hái trong quá trình, bọn hắn muốn đối kháng Thạch thai Huyết noãn ý chí cường đại, thực lực giảm xuống đến thấp nhất, mà đây cũng là ta cơ hội cuối cùng!"
 
 	"Dù vậy, ta trước tới đây cũng khó có thể ảnh hưởng bọn hắn, bất quá có Thụ Tôn hỗ trợ, ta thành công xác suất tăng nhiều. Dù sao, tại đây đã từng là Thụ Tôn quê quán! Hơn nữa, yêu man căn bản không thể tưởng được, Thụ Tôn cùng một ít Cổ Yêu những năm này một mực tại chuẩn bị phá hoại lần này Thạch thai Huyết noãn!"
 
 	Phương Vận từ từ lên cao, cao hơn ba trượng nhiều cỏ dại sau, lần nữa phân biệt một chút phương hướng, nhìn về phía Thụ giới trung tâm.
 
 	Xa xa nhìn lại, Thụ giới trung tâm trên không trời u ám, che khuất bầu trời, tản ra thật lớn khí tức, phảng phất năng lực áp một giới, trên thực tế, những cái kia mây mù bất quá là Huyết thụ tán dật ngoại lực.
 
 	Phương Vận khống chế Võ Hầu xa phi hành.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có bay về phía Huyết thụ, mà là hướng một phương hướng khác.
 
 	Tại đặc biệt tươi tốt cùng cực lớn thực vật trong thế giới, Võ Hầu xa cẩn thận từng li từng tí ngang qua.
 
 	Tại cực kỳ xa xôi thời đại, Thụ giới đã bị Táng Thánh cốc hút vào trong đó.
 
 	Cái này Thụ giới chính là thảo mộc loại sinh linh thiên đường, cho dù là bình thường nhất cỏ dại, trưởng thành sau cũng có cao một trượng, nhỏ nhất cây cối, cũng có cao ba mươi, bốn mươi trượng.
 
 	Tại đây cũng là thần dược thiên đường.
 
 	Thụ giới, có thể cùng viễn cổ Long tộc Miêu Phố dược viên đánh đồng.
 
 	Đáng tiếc, Thụ giới chân chính có giá trị thần dược đều sinh trưởng trên Huyết thụ, trừ phi Bán Thánh ra tay ngắt lấy, nếu không ai hái ai chết.
 
 	Về phần những thứ khác thần dược, rải tại vô số cực lớn cỏ cây bên trong, hơn nữa rất nhiều thần dược phụ cận đều sẽ có hung cây, đó là so bình thường hung linh càng thêm sinh linh đáng sợ.
 
 	Mỗi lần yêu man tiến vào Thụ giới hiến tế, đều sẽ mau chóng tiến về trước Huyết thụ, sau đó mau rời khỏi, tuyệt không ham nơi này thần dược.
 
 	Yêu man dù sao không phải cá thể lực lượng cường hoành Cổ Yêu, cũng không đủ số lượng, bọn chúng tại cực lớn Thụ giới trong rất nhỏ bé.
 
 	Bất quá, yêu man cũng không có vứt bỏ Thụ giới thần dược, cách mỗi ngàn năm tả hữu, tất cả yêu man tiến vào Táng Thánh cốc sau, sẽ trước tiên tiến vào Thụ giới, sau đó liên thủ cướp đoạt thần dược.
 
 	Muốn suy nghĩ phá hoại lần này Thạch thai Huyết noãn, Phương Vận thời khắc này lực lượng hoàn toàn không đủ, còn cần hai kiện đồ đạc.
 
 	Một kiện là Táng Thần hoa, một kiện chính là Cổ Yêu còn sót lại ở trong đó hoàng giả linh hài!
 
 	Không có Táng Thần hoa, tại Thụ giới nửa bước khó đi, hơn nữa cũng vô pháp tới gần Huyết thụ triển khai phá hoại.
 
 	Không có hoàng giả linh hài, mặc dù đến Huyết thụ trước mặt, cũng sẽ bị yêu man liên thủ giết chết.
 
 	Phương Vận nhắm ngay phương hướng, phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, theo không ngừng tiêu hao Thánh khí làm đại giá, che dấu hành tích của mình, tránh cho bị hung cây phát hiện.
 
 	Hung cây rất mạnh, một khi bọn chúng ra tay, phạm vi mấy chục dặm đại thụ đều sẽ biến thành thân thể của bọn họ.
 
 
             		      