         	Chương 2151: Hung Thụ đồ
 
 	Mỗi một khỏa trái cây mặt ngoài, đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng.
 
 	Phương Vận chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này tự mình tới gần chôn dấu hoàng giả linh hài phạm vi, nhưng cũng không có vì vậy buông lỏng cảnh giác, bởi vì cái này mười ba khỏa đại thụ phi thường cường đại, chính là Thụ giới trứ danh Liên Hỏa thụ.
 
 	Loại cây này sinh ra tới chỉ có một cây, nhưng theo không ngừng cường đại, sẽ đem những thứ khác Liên Hỏa thụ hấp thụ tới , liên tiếp lên.
 
 	Cái này mười ba Liên Hỏa thụ đã tương đương với ngũ cảnh Đại Yêu Vương, mà bên trên trái cây nếu là đồng thời nổ tung, không chút nào thấp hơn hoàng giả một kích toàn lực.
 
 	Bởi vì Liên Hỏa thụ Lam Hỏa quả hoàn toàn theo Thánh khí vì chất dinh dưỡng, cái này khỏa Liên Hỏa thụ bên trên mỗi một khỏa Lam Hỏa quả đều hấp thu ít nhất ba trăm năm Thánh khí, mỗi một khỏa trái cây đều tương đương với đem hàng trăm hàng ngàn Thánh khí đoàn chuyển hóa làm bản thân lực lượng.
 
 	Bất luận cái gì một mai Lam Hỏa quả nổ tung, đều sẽ trống rỗng phạm vi mấy trăm dặm rừng rậm.
 
 	Mỗi lần các tộc bắt đầu Đại Liệp thụ, hoàng giả phía dưới sợ nhất chính là gặp được rất nhiều Liên Hỏa thụ, một khi trăm khỏa Liên Hỏa thụ đều ra tay, cường đại trở lại hoàng giả cũng chỉ thừa sức tự vệ, căn bản là không có cách bảo hộ những người còn lại.
 
 	Liên Hỏa thụ bình thường chỉ sinh trưởng tại Lam Thổ sơn mạch.
 
 	Mỗi lần Đại Liệp thụ, các tộc đều sẽ lách qua tại đây.
 
 	Cho nên, tại thật lâu trước Thụ Tôn mà bắt đầu mưu đồ, đem trọn cả mười đầu Cổ Yêu hoàng giả linh hài chôn ở Lam Thổ sơn mạch.
 
 	Bất quá, theo thời gian trôi qua, mặc dù yêu man không có phát hiện hoàng giả linh hài, những cái kia linh hài cũng khả năng bị mặt khác Hung thụ phát hiện, cho nên lần đi này cũng không phải là không sơ hở tý nào.
 
 	Phương Vận rời xa Liên Hỏa thụ, chậm rãi tại Lam Thổ sơn mạch trong tìm kiếm, trọn vẹn tìm gần nửa canh giờ, rốt cục chứng kiến một gốc một người cao màu xanh hoa cỏ.
 
 	Tại Thụ giới, có rất ít thấp như vậy cỏ non.
 
 	Cỏ non toàn thân bích lục, giống như phỉ thúy tạo hình, cây cỏ biên giới có rõ ràng hắc tuyến.
 
 	Phương Vận lập tức bay qua, theo Thánh khí bọc hai tay, tháo xuống một nửa cây cỏ, sau đó tại màu xanh da trời thổ nhưỡng trong đào ra một cái hố, đem cây cỏ để vào bên trong, đem cây cỏ đập nát.
 
 	Một cỗ cay độc mùi gay mũi tứ tán, Phương Vận thân thể đã có thể so với tân tấn Đại Yêu Vương, nhưng lúc này như trước bị cái mùi này kích thích lệ rơi đầy mặt, hoàn toàn không cách nào khống chế.
 
 	Vô luận là Thánh khí hay là tài khí, đều không thể đem loại mùi này ngăn trở tại bên ngoài cơ thể.
 
 	Đảo nát về sau, Phương Vận khẽ vươn tay, gọi một đoàn nước, nhường nước, bùn đất cùng nghiền nát cây cỏ đầy đủ hỗn hợp, cuối cùng tìm phụ cận lớn hơn lá cây đắp lên, chậm rãi hướng trong hầm đưa vào Thánh khí.
 
 	Sau ba canh giờ, tiêu hao suốt mười đám Thánh khí đoàn, trong hầm mùi gay mũi tiêu tán, cướp lấy chính là một loại có tự nhiên hương cỏ mùi.
 
 	Phương Vận xốc lên cái nắp, trước tiên đem nước, bùn đất, cây cỏ cùng Thánh khí chất hỗn hợp tạo thành nắm đấm lớn bùn cầu, sau đó thoáng phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, chỉ thấy bùn cầu nhanh chóng bị phân cách thành hàng trăm hàng ngàn viên bi, cũng dần dần biến thành nhỏ bi đất.
 
 	Phương Vận xuất ra một cái không túi thơm, đem nhỏ bi đất đặt ở bên trong, cuối cùng đem túi thơm treo ở bên hông.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, theo thần niệm cảm giác, chỉ thấy túi thơm tản mát ra một loại kỳ lạ mùi, chậm rãi bám vào trên người mình, cuối cùng để cho mình giống như mặc một tầng vô hình trong suốt quần áo.
 
 	Ngoại trừ Tiêm Khiếu thụ đợi số ít vài loại Hung thụ, đại đa số Hung thụ tại không có lộ ra gương mặt thời điểm, chỉ có thể dựa vào khí tức đến phân phân biệt địch ta.
 
 	Một khi đeo loại này bi đất túi thơm, tại Hung thụ cảm giác ở bên trong, Phương Vận chỉ là cỏ cây mà thôi.
 
 	Bất quá, tại hoàng vị Hung thụ hoặc một ít đặc thù Hung thụ cảm giác ở bên trong, loại trình độ này bi đất túi thơm không hề có tác dụng, nhất định phải dung nhập một loại hấp thu tổ cấp khí tức phát triển thần hoa, mới có thể giấu giếm được hết thảy Hung thụ, bao quát Thụ giới mạnh nhất mấy cây thần thụ.
 
 	Đã có cái này bi đất túi thơm, lấy hoàng vị linh hài là đủ rồi, chỉ có đạt được hoàng giả linh hài sau, mới có thể đạt được Táng Thần hoa.
 
 	Phương Vận vỗ vỗ túi thơm, nhẹ nhàng thở ra, đạt được bi đất túi thơm, toàn bộ kế hoạch có thể nói hoàn thành một nửa. Vạn giới bên trong, chân chính biết rõ loại này bi đất cách làm đấy, chỉ có số ít sinh trưởng tại Lam Thổ sơn mạch Hung thụ.
 
 	Thụ giới trong lịch sử có năm khỏa cường đại nhất thần thụ, trong đó có một cây đã từng sinh trưởng tại Lam Thổ sơn mạch chi đỉnh.
 
 	Đó chính là hiện tại Cổ Yêu nhất tộc Thụ Tôn.
 
 	Hiện tại, Thụ giới chỉ còn ba khỏa thần thụ.
 
 	Phương Vận cấp tốc đi về phía trước, rất nhanh đi ngang qua một chỗ Hung thụ bộ lạc, đổi lại trước kia Phương Vận chỉ có thể xa xa vượt qua, mà bây giờ hắn cẩn thận từng li từng tí bay đến phụ cận một cây cây cao trên, tại lá cây che đậy phía dưới, nhìn về phía Hung thụ bộ lạc.
 
 	Nói là bộ lạc, nhưng thật ra là một tòa phạm vi mấy trăm dặm sơn cốc, cư trú trên trăm khỏa kỳ lạ Hung thụ, mỗi một khỏa đều vô cùng cao lớn.
 
 	Cùng các tộc khác nơi cư trú bất đồng, Hung thụ bộ lạc không có cái khác kiến trúc, chỉ có một chút cỏ cây bị bày thành kỳ lạ đồ án sinh trưởng tại mặt đất, mà mỗi khỏa Hung thụ đều ở tại cỏ cây đồ án trung tâm.
 
 	Những bức vẽ kia phần lớn là tự nhiên hình tượng, có lẽ có sơn mạch chi hình, có lẽ có thương vân dáng vẻ, có lẽ có nước chảy hình dạng, khong phải là ít.
 
 	Phương Vận chứng kiến những cái kia cỏ cây đồ án, trong lòng bắt đầu do dự.
 
 	Những bức vẽ kia chính là trứ danh Hung Thụ đồ.
 
 	Hung thụ cắm rễ mặt đất, nhìn lên thương khung, đối với Thánh đạo có cực mạnh cảm giác, nhưng là bọn chúng lại không có nhân tộc cường đại như vậy năng lực học tập cùng năng lực suy tính, nếu là bằng vào bản năng cảm ngộ, tu luyện thật chậm, về sau liền có Hung thụ sáng tạo ra Hung Thụ đồ, trợ giúp Hung thụ tu luyện tăng nhanh.
 
 	Trải qua vô số năm phát triển, mới khiến cho Hung thụ trở thành Táng Thánh cốc thế lực tối cường một trong.
 
 	Các đời các tộc mỗi lần Đại Liệp thụ, những này Hung Thụ đồ đều sẽ trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt trọng điểm.
 
 	Mỗi một bức Hung Thụ đồ đều cùng một loại Thánh đạo có quan hệ.
 
 	Nếu có thể tại Hung thụ bộ lạc tìm hiểu cỏ cây đồ án, đối với bản thân tu tập có cực lớn xúc tiến tác dụng.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, phía trước Hung thụ bộ lạc tại chính mình cảm giác trong điềm lành rực rỡ, thần quang tứ xạ, phảng phất có vô số pháp lý đan vào, Thánh đạo đụng nhau.
 
 	Chỉ có Bán Thánh mới có thể dẫn phát rõ ràng như thế Thánh đạo vĩ lực.
 
 	Phương Vận mở to mắt, trên không phong khinh vân đạm, trong sơn cốc khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, những cái kia Hung Thụ đồ liền bày ở phía trước, lại nhìn không tới bất luận cái gì ảo diệu.
 
 	Chỉ có đứng tại Hung Thụ đồ chính giữa, mới có thể rõ ràng cảm giác được Hung Thụ đồ huyền diệu.
 
 	"Nếu có Hung Thụ đồ , cùng cấp Bán Thánh Ngôn Truyền Thân Giáo, ta liền có thể tốc độ cực nhanh tấn chức bốn cảnh. Đáng tiếc. . ."
 
 	Phương Vận không khỏi nghĩ tới Long tộc có một loại chỉ mới có bí pháp, tên là Ánh Chiếu Thiên Địa.
 
 	Nhân tộc cũng có tương tự lực lượng, tên là Hồi Tưởng Ký Ức, nhưng chỉ có thể được hắn hình mà không cách nào được hắn thần, Long tộc bí pháp Ánh Chiếu Thiên Địa tắc thì không đồng dạng, là vạn giới tối cao tầng thứ ghi chép thủ đoạn, hơn nữa phải theo một viên Đại Thánh long nhãn với tư cách nền tảng mới có thể sử dụng.
 
 	Không nói đến hoàn chỉnh Đại Thánh long nhãn trân quý bực nào, cái kia Ánh Chiếu Thiên Địa bí pháp càng là đã sớm thất lạc, liền tứ hải Long Thánh đều không thể đạt được.
 
 	Ánh Chiếu Thiên Địa là vạn giới duy nhất có thể ghi chép lại Hung Thụ đồ lực lượng, nhưng cần không ngừng đưa vào Thánh vị lực lượng duy trì, một khi thiếu khuyết Thánh vị lực lượng, ghi chép lại Hung Thụ đồ sẽ dần dần tiêu tán.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, rốt cục ly khai, đừng nói tự mình có gánh nặng mang theo, cho dù không có sứ mạng, ở tại chỗ này cũng chỉ là tốn công vô ích, căn bản không thể nào tìm hiểu Hung Thụ đồ. Các đời nhân tộc đều rất rõ ràng Thụ giới nguy hiểm, cho nên mặc dù biết có Hung Thụ đồ cũng không ai tiến vào bên trong.
 
 	Phương Vận đi về phía trước mấy trăm tức, mí mắt bỗng nhiên nhảy dựng, văn cung bên trong khí tức đột nhiên biến đổi, Phương Vận trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ nghi hoặc, sau đó khôi phục bình thường, nhưng tim đập so bình thường nhanh hơn một tia.
 
 
             		      