         	Chương 2150: Hung thụ nhựa cây
 
 	Thụ giới khắp nơi đều là đại thụ che trời, dường như từng tòa núi nhỏ tương liên, cành lá như che, tầng tầng lớp lớp, không có một chút ánh sáng có thể rơi xuống đất.
 
 	Phương Vận ngồi Võ Hầu xa tại tường thành y hệt thân cây tầm đó ngang qua, như cùng ở tại trong đêm tối du đãng.
 
 	Giờ phút này Phương Vận hoàn toàn đình chỉ hô hấp, hoàn toàn do tài khí duy trì thân thể cần thiết, toàn thân đều bị ảm đạm Thánh khí bọc, phòng ngừa tự mình tản mát ra bất luận cái gì khác hẳn với Thụ giới khí tức.
 
 	Phương Vận hai mắt hơi sáng, cực kỳ cẩn thận quan sát chung quanh tình hình, thời khắc chú ý Hung thụ.
 
 	Hung thụ là một cái phi thường khổng lồ tộc đàn, tại Táng Thánh cốc, bọn chúng là có thể cùng Huyết Xỉ đằng chống lại lực lượng, mặc dù cường đại sơn mạch Thánh linh nhất tộc cũng chỉ hơi không bằng.
 
 	Hung thụ bên trong nhất làm cho người chán ghét không phải Cự Thụ nhân, không phải Cương Thiết cự thụ, cũng không phải Vân cự thụ, mà là Tiêm Khiếu thụ.
 
 	Loại này Hung thụ là hấp thu Thánh khí hài cốt phát triển, bản thân thực lực thường thường, nhưng số lượng rất nhiều, tán cây treo đầy Tiêm Khiếu quả, một khi gặp được địch nhân, Tiêm Khiếu quả sẽ hướng bốn phương tám hướng bay tán loạn, phát ra chói tai hơn nữa cực kỳ tính công kích tiếng rít.
 
 	Một khi tiếng rít hình thành, tất nhiên sẽ đưa tới đại lượng Hung thụ.
 
 	Tiêm Khiếu quả rơi vào mặt khác trên cây cối, sẽ hút sạch cây cối lực lượng, thúc đẩy sinh trưởng ra tầm thường nhưng số lượng đông đảo Tiêm Khiếu quả, những này tầm thường Tiêm Khiếu quả sẽ lần nữa phi hành, đồng dạng có thể chiếm cứ mặt khác cây cối thúc đẩy sinh trưởng mới Tiêm Khiếu quả, bất quá cuối cùng hình thành Tiêm Khiếu quả chỉ lưu lại thấp nhất tầng thứ lực lượng, cũng không còn cách nào thúc đẩy sinh trưởng mới Tiêm Khiếu quả.
 
 	Chỉ có hoàng giả có thực lực tại Tiêm Khiếu thụ bộc phát trước đem hắn đánh chết, tránh cho tiếng rít đưa tới mặt khác Hung thụ.
 
 	Ngoại trừ hoàng giả, các tộc chư vương rất khó có biện pháp ngay đầu tiên giải quyết Tiêm Khiếu thụ.
 
 	Nhân tộc Đại Nho lại là ngoại lệ.
 
 	Đáng tiếc, nhân tộc rất khó tại Thụ giới sinh tồn.
 
 	Phương Vận là Táng Thánh cốc trong lịch sử cái thứ nhất tiến vào Thụ giới nhân tộc.
 
 	Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ, hoàn toàn là Tiêm Khiếu quả khắc tinh.
 
 	Phương Vận gần kề đi về phía trước một khắc chung, liền phát hiện phía trước có một cây Tiêm Khiếu thụ.
 
 	Viên này Tiêm Khiếu thụ khoảng chừng một trăm năm mươi trượng cao, ngoại trừ cao lớn một ít, cùng bình thường cây cối khác biệt không lớn, đều là hạt da lá xanh, cho dù là tán cây hạ rậm rạp chằng chịt màu xanh Tiêm Khiếu quả cũng nhìn như thường thường.
 
 	Phương Vận ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, Võ Hầu xa từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại đến một trương bình thường cái ghế lớn nhỏ, vừa vặn dung nạp Phương Vận một người an vị, bên trên không có mui xe, rất nhiều cơ quan cũng tạm thời mất đi hiệu lực, càng thêm ẩn nấp.
 
 	Cách Tiêm Khiếu thụ còn có ngàn trượng xa thời điểm, Phương Vận bắt đầu giảm bớt tốc độ, cũng lợi dụng thân cây nhánh cây theo xảo diệu phương thức di động.
 
 	Bởi vì Tiêm Khiếu thụ mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng bốn phương tám hướng phát ra người bình thường tai nghe không đến thanh âm, cũng lợi dụng kỳ lạ thanh âm phán đoán phụ cận phải chăng có ngoại địch.
 
 	Tại thân là hai cảnh Đại Nho Phương Vận trong tai, loại thanh âm này không gì sánh được rõ ràng, hoàn toàn có thể chậm rãi tránh né.
 
 	Tại đến ba trăm trượng bên ngoài thời điểm, Phương Vận đột nhiên dừng lại.
 
 	Đến loại này khoảng cách, Tiêm Khiếu thụ tán phát thanh âm liền lại không góc chết, cho dù là hoàng giả cũng vô pháp giấu giếm.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng hấp khí, chỉ thấy quanh thân thanh quang chớp lên, một cái bán kính ngàn trượng khối cầu cực lớn hình thành, đem Tiêm Khiếu thụ cùng phụ cận hết thảy cây cối bọc trong đó.
 
 	Quang cầu này bên trong, có nhật nguyệt nhô lên cao, có ngôi sao vận hành, có sơn mạch Hà Xuyên, nhưng đều là hơi mờ hư ảnh.
 
 	Tại bị Gia Quốc Thiên Hạ bao phủ trong nháy mắt, Tiêm Khiếu thụ trên cành cây hiển hiện một cái giống như người giống như vượn khuôn mặt, cái kia khuôn mặt không gì sánh được vặn vẹo, trong đôi mắt lóe ra ngọn lửa màu xanh biếc.
 
 	Tiêm Khiếu thụ khẽ run lên, lấy ngàn mà tính màu xanh Tiêm Khiếu quả hướng bốn phương tám hướng bay vụt, trái cây da bắt đầu xuất hiện vết rách, lúc nào cũng có thể bạo liệt.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Gia Quốc Thiên Hạ bên trong trời sáng choang, chòm sao lóng lánh, tất cả Tiêm Khiếu quả đều bị Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng định giữa không trung.
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng vừa động thủ chỉ, đầy trời Tiêm Khiếu quả rơi ở phía sau hắn, không có một viên bạo tạc nổ tung.
 
 	Tiêm Khiếu thụ trong mắt lục hỏa càng tăng lên, nó phát ra chói tai tiếng rít, sau đó phạm vi vài dặm bên trong hết thảy cực lớn cây cối tất cả đều đung đưa, phảng phất thi cốt sống lại, tản ra âm trầm khí tức kinh khủng.
 
 	Phương Vận hai mắt nháy mắt, có chút há miệng, một vệt kim quang từ đó ra, nửa tám chín ngày trên trời hiện.
 
 	Chân Long cổ kiếm trong chốc lát bay đến phía trước, từ đuôi đến đầu xé ra Tiêm Khiếu thụ.
 
 	Chỉ thấy Tiêm Khiếu thụ gương mặt biến mất tại vỏ cây bên trong, cực lớn thân cây một phân thành hai, hướng hai bên khuynh đảo, nện ở mặt khác trên cây phát ra ầm ầm thanh âm.
 
 	Tại thân cây rạn nứt dưới nhất đầu, cùng rễ cây đụng vào nhau chỗ, xuất hiện một đoàn tương tự màu xanh nhạt thịt đông đồ đạc.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện một vòng nhỏ xíu kinh ngạc, bởi vì loại vật này phi thường hiếm thấy.
 
 	Tên của vật này rất mộc mạc, gọi Hung thụ nhựa cây, nhưng sản lượng cực ít. Hung thụ một khi tử vong, dường như nhân tộc đại não bộ vị sẽ tiêu tán, nhưng là có cực nhỏ khả năng hóa thành Hung thụ nhựa cây.
 
 	Hung thụ nhựa cây tác dụng rất thuần túy, khôi phục miệng vết thương.
 
 	Sinh Thân quả, dược vật hoặc một ít bí thuật đều có thể khôi phục miệng vết thương, nhất là yêu man huyết nhục trọng sinh, phi thường lợi hại.
 
 	Nhưng là, những này có thể để cho miệng vết thương khép lại lực lượng hoặc vật phẩm đều có một cái tiền đề, cái kia chính là miệng vết thương không có nhiễm lực lượng cường đại.
 
 	Phương Vận có được Yêu Tổ tinh vị lực lượng, hết thảy huyết yêu man bị Phương Vận kích thương, miệng vết thương tốc độ khôi phục đều sẽ biến thành thật chậm.
 
 	Nếu là một cái phổ thông Đại Nho bị Bán Thánh lực lượng tự mình công kích, gảy tay, như vậy ít nhất cần mười khỏa Sinh Thân quả mới có thể khôi phục, nếu là Bán Thánh lực lượng hơi đặc biệt, ví dụ như có được tan vỡ tính chất lực lượng, trừ phi mặt khác Bán Thánh tương trợ, nếu không Sinh Thân quả nhiều hơn nữa cũng không dùng được.
 
 	Cái này Hung thụ nhựa cây bất đồng, chỉ cần bố trí tại miệng vết thương, vô luận là Bán Thánh hay là Đại Thánh lực lượng còn sót lại, đều sẽ bị hắn hấp thu, cũng nhường miệng vết thương khép lại.
 
 	Cho dù là xưng tổ cấp độ lực lượng còn sót lại, chỉ cần Hung thụ nhựa cây đầy đủ, cũng có thể hoàn toàn triệt tiêu.
 
 	Thụ Tôn lần này vì Phương Vận ban thưởng diệp thư, toan tính quá nhiều, trong đó rất trọng yếu một khâu chính là thu hoạch đại lượng Hung thụ nhựa cây.
 
 	Phương Vận ngồi Võ Hầu xa bay đến Tiêm Khiếu thụ phía dưới, phóng ra ngoài Thánh khí bọc Hung thụ nhựa cây.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên nhỏ xíu vẻ tiếc hận, Hung thụ nhựa cây phi thường kỳ lạ, cũng phi thường cường đại, là chúng Thánh đều nguyện ý bất kể bất cứ giá nào thu hoạch thần vật, nhưng Hung thụ nhựa cây hình thành khả năng phi thường thấp, thường thường mấy ngàn Hung thụ cũng khó có một đoàn.
 
 	Trong lịch sử, Long tộc, Cổ Yêu cùng yêu man đều tiến hành qua Đại Liệp thụ, mỗi một lần tổn thất đều phi thường thảm trọng, nhưng là đã lấy được đầy đủ Hung thụ nhựa cây.
 
 	Bất quá, các tộc bình thường chỉ có tại đạt được Thạch thai Huyết noãn sau tiếp theo Táng Thánh cốc mở ra mới có thể tiến hành Đại Liệp thụ, cho nên vạn giới đã có trên vạn năm chưa từng xuất hiện rất nhiều Hung thụ nhựa cây.
 
 	Phương Vận thu hồi Hung thụ nhựa cây, đầu ngón tay ngưng tụ ra Thánh khí hỏa diễm, nhen nhóm Tiêm Khiếu thụ, cấp tốc ly khai.
 
 	Phương Vận một đường đi về phía trước, một khi gặp được Tiêm Khiếu thụ, sẽ trước tiên đánh chết, nếu là gặp được mạnh hoặc quá nhiều Hung thụ, sẽ lặng lẽ đường vòng.
 
 	Trải qua lặn lội đường xa, Phương Vận chứng kiến phía trước thổ địa dần dần biến lam, không bao lâu chứng kiến một loại kỳ lạ Hung thụ.
 
 	Đó là mười ba khỏa da đen lam lá đại thụ, mỗi một khỏa đại thụ đều có mười trượng tinh tế, cao tới hơn hai trăm trượng.
 
 	Cái này mười ba khỏa đại thụ thân cây áp sát vào cùng một chỗ, song song dừng lại tại phía trước, bày thành chặt chẽ tường cây, từng sợi Thánh khí chậm rãi hướng bọn chúng bay qua.
 
 	Những cái kia Thánh khí không có bay vào mười ba khỏa đại thụ thân cây trong lá cây, mà là bay về phía tán cây hạ treo hơn ba mươi cái màu xanh đậm trái cây, mỗi cái đều có cao một trượng phía dưới, mọc khắp gai nhọn hoắt, dường như phóng đại sầu riêng.
 
 
             		      