         	Chương 2152: Thần bí Đại Yêu Vương
 
 	Phương Vận ngồi thu nhỏ lại Võ Hầu xa, tại trong rừng cây gia tốc ngang qua, nhưng lần này hắn không có thẳng đến Thụ Tôn cung cấp hoàng giả linh hài chôn dấu điểm, mà là cố ý đều rời đi phương hướng.
 
 	Không bao lâu, phía trước xuất hiện một mảnh màu đỏ thẫm rừng trúc, hắn lá như lửa, tại lam đất cây xanh tầm đó dị thường bắt mắt.
 
 	Phương Vận hai mắt tỏa sáng, Thụ giới hỏa rừng trúc phi thường thưa thớt, sẽ không vượt qua mười nơi, mà mỗi một chỗ hỏa rừng trúc phía dưới đều sẽ sản xuất tên là hỏa măng thần vật, hỏa măng mồi lửa tộc mà nói là vật đại bổ, nhân tộc không cách nào trực tiếp sử dụng, nhưng là có thể dùng đến tăng cường Ngục hỏa, mà Ngục hỏa có thể giúp nhân tộc Đại Nho rèn thiên mệnh.
 
 	Phương Vận đứng ở tại chỗ, suy tư một lát, bắt đầu vòng quanh hỏa rừng trúc phi hành, cẩn thận quan sát hỏa rừng trúc cũng tìm kiếm hung trúc.
 
 	Hỏa rừng trúc phạm vi hơn ba mươi dặm, cũng không tính lớn, nhưng Phương Vận đi vòng một vòng sau, chậm chạp không có đi vào.
 
 	Hỏa rừng trúc hoàn toàn đỏ đậm, liên miên không ngừng, che đậy ánh mắt, Phương Vận cũng không chứng kiến hung trúc, nhưng lại có thể cảm ứng được trong đó hung trúc khí tức phi thường nồng đậm.
 
 	Do dự hồi lâu, Phương Vận thở dài một tiếng, chậm rãi rời xa hỏa rừng trúc, đồng thời ngồi trên Võ Hầu xa suy tư, tựa hồ đối với Thụ giới đã buông lỏng cảnh giác.
 
 	Phương Vận ly hỏa rừng trúc càng ngày càng xa, đột nhiên, một cái bóng đen giống như một chi mũi tên dài màu đen đánh úp lại, lao thẳng tới Phương Vận.
 
 	Bóng đen này quanh thân không có chút nào lực lượng khí tức, mặc dù nó mặt ngoài lóe ra Thánh khí quang mang, toàn thân cao thấp cũng không có tiết lộ mảy may lực lượng.
 
 	Cho dù là hoàng giả ở đây, có được biết họa phúc năng lực, cũng vô pháp cảm thấy được bóng đen này, bởi vì bóng đen này giờ phút này đã đoạn tuyệt cùng ngoại giới hết thảy quan hệ.
 
 	Mắt nhìn bóng đen lợi trảo cùng hàm răng tựu muốn cắn trên người Phương Vận, Phương Vận chung quanh thần quang đại tác.
 
 	Võ Hầu xa bỗng nhiên bành trướng, trên mui xe nhiều ra một bả như cái dù mui xe, phóng ra ngoài màu đỏ huyết quang, khí thế hùng vĩ, như vạn quân hò hét, bảo vệ Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, Gia Quốc Thiên Hạ cấp tốc bành trướng, một mảnh ngói xanh ngăn trở bóng đen, mà bốn đầu linh hài bên trong Thanh Đồng cự nhân chiến hài đã sớm chuẩn bị, một quyền đánh ra, Thánh khí trào lên như Trường Giang.
 
 	Cái kia bóng đen to lớn lại nhiều trọng lực lượng công kích đến, rốt cục hiện ra chân thân, chính là một đầu thân dài vượt qua hai mươi trượng báo đen, hai mắt huyết quang vờn quanh.
 
 	Cái này báo đen rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, khí tức quanh người như lũ chảy phun trào.
 
 	Ở trong nháy mắt này, Phương Vận chỉ cảm thấy tự mình phảng phất một chiếc thuyền con đưa thân vào mưa to gió lớn bên trong hải dương, lại coi như một đậu ánh nến tao ngộ bão, tánh mạng đã không tại chính mình trong tay.
 
 	Cái kia báo đen tán phát khí tức, có một loại vô thượng uy nghiêm, quan sát chúng sinh.
 
 	Báo đen khóe miệng hiển hiện một vòng giễu cợt, cực lớn hắc trảo cùng Thanh Đồng cự nhân chiến hài tương giao.
 
 	Không có kinh thiên động địa đụng nhau thanh âm, không có mênh mông trùng kích khí lãng, chỉ thấy cái kia bốn cảnh Thanh Đồng cự nhân chiến hài thân thể đột nhiên khô quắt, trong nháy mắt phảng phất kinh nghiệm vạn năm, thân thể nhanh chóng tán loạn, cuối cùng như cổ mộ di hài, ngộ phong  hóa thành tro bụi.
 
 	Báo đen đang muốn hướng Phương Vận phát động công kích, chỉ thấy Phương Vận trong tay hiển hiện một cái đồng thau sắc mâm tròn, bên trên thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt.
 
 	Tại Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám xuất hiện trong tích tắc, phạm vi mười dặm nháy mắt hiện lên vô cùng hỏa diễm, ngọn lửa như núi, cao có trăm trượng, hỏa diễm như biển, đốt cháy vạn vật.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bóng đen kia kêu thảm một tiếng, thân thể một phân thành hai, đại bộ phận tại trong lửa thiêu đốt, nhỏ nhất phân thân theo vượt qua hai mươi minh tốc độ bay ra biển lửa, đầu nhập núi rừng, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua bóng đen rời đi phương hướng, đầu kia báo đen rõ ràng chỉ là bốn cảnh Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng lại tản ra chỉ có hoàng giả mới có uy áp.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, lướt nhanh thu hồi, sau đó gia tốc ly khai nơi đây, nhưng trong lòng đang không ngừng suy tư.
 
 	Kỳ thật tại phát giác Hung Thụ đồ thời điểm, Phương Vận cũng cảm giác có một loại lực lượng vô danh đang theo dõi tự mình, nhưng vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều không thể dò xét đi ra, cái này khiến hắn sinh ra lớn lao nguy cơ.
 
 	Vừa mới sở dĩ ly khai hỏa rừng trúc, chính là vì cho cái kia không biết tên địch nhân chế tạo cơ hội động thủ, không thể nhường đối phương một mực đi theo chính mình.
 
 	Phương Vận vốn cũng không muốn sử dụng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, dù sao thứ này cần long lực thúc giục, mà tự mình cuối cùng chẳng phải là Long tộc, long lực cực ít, sử dụng một lần sau cần thật lâu mới có thể lần nữa sử dụng. Nhưng là, đầu này Đại Yêu Vương quá mức cường đại, vì để tránh cho ngoài ý muốn, không thể không sử dụng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lực lượng.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chính là Long tộc chí bảo, mặc dù thực sự không phải là sát phạt chí bảo, mặc dù có phá tổn hại, mặc dù Phương Vận bây giờ có thể điều động lực lượng cực kỳ bé nhỏ, nhưng kích phát sau tất nhiên có thể trọng thương hoàng giả, mặc dù hoàng giả có được Thánh khí hộ thể.
 
 	Hoàng giả phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù có thủ đoạn bảo mệnh cũng sẽ bị hỏa diễm triệt để đốt hủy.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám thế nhưng mà hấp thu Thái Dương chân hỏa chuyển hóa làm Thánh đạo lực lượng.
 
 	Nhưng là, đầu kia báo đen Đại Yêu Vương vậy mà không có chết, còn chạy trốn ra ngoài.
 
 	Hồi tưởng vừa mới đủ loại, Phương Vận lòng còn sợ hãi, mặc dù tự mình đã sớm chuẩn bị, luân phiên bố cục, tại một khắc cuối cùng cũng cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	Bốn cảnh Thanh Đồng cự nhân chiến hài không thể tầm thường so sánh, đủ để thừa nhận bình thường hoàng giả một kích toàn lực mà bất diệt, nhưng lại bị cái kia nhìn như bất quá bốn cảnh Đại Yêu Vương vỗ mà hủy, ý vị này, đầu kia báo tộc Đại Yêu Vương lực lượng tính chất đã đạt tới hoàng giả đỉnh phong, lại đến một bước, chính là chúng sinh phía trên Thánh vị.
 
 	Liền Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lực lượng đều giết không chết Đại Yêu Vương, đó là cường đại cỡ nào, Phương Vận may mắn tiên hạ thủ vi cường đánh cho trọng thương, bằng không mà nói, tự mình một khi tao ngộ nguy cơ, đầu kia Đại Yêu Vương nếu là ra tay, tự mình hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Phương Vận không ngừng nhớ lại Yêu giới hết thảy Đại Yêu Vương tin tức, lại phát hiện vô luận là nhân tộc, Long tộc còn là Cổ Yêu, tam tộc trong tình báo đều không có đầu này Đại Yêu Vương nửa điểm bóng dáng. Loại tầng thứ này lực lượng, trừ phi là lánh đời tu hành, nếu không không có khả năng giấu diếm được.
 
 	"Cực có thể là Yêu giới lánh đời Đại Yêu Vương, Yêu giới rộng lớn bao la bát ngát, các tộc mọc lên san sát như rừng, xuất hiện một ít ẩn nấp thiên tài chẳng có gì lạ . Bất quá, đầu này báo đen khả năng còn có một loại khác thân phận. Vô luận như thế nào, hắn bị ta trọng thương, ít nhất tương lai nửa tháng không có khả năng lại xuất hiện, ta phải nhanh một chút tìm được hoàng giả linh hài, đã có hoàng giả linh hài, liền có thể không sợ hắn đánh lén."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, điều động Thánh khí, chỉ thấy Thôn Hải bối phóng ra ngoài thanh quang, thành đàn con muỗi bay ra, nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây không phải là văn tự, mà là từng con thật nhỏ cơ quan.
 
 	Ruồi muỗi cơ quan, chính là Công gia cùng Mặc gia tác phẩm đỉnh cao.
 
 	Phương Vận thần niệm khẽ động, Thánh khí bay vào ba mươi sáu con ruồi muỗi trong cơ quan, những này cơ quan lập tức hướng bốn phương tám hướng phi hành.
 
 	Không bao lâu, ruồi muỗi cụm cơ quan theo Phương Vận làm trung tâm, điều tra phương viên trăm dặm.
 
 	Xung quanh cũng không có bất kỳ báo tộc Đại Yêu Vương dấu vết, Phương Vận lúc này mới bắt đầu yên tâm tìm kiếm hoàng giả linh hài.
 
 	Một ngày sau đó, Phương Vận đi đến một đầu đen kịt dòng sông một bên, trải qua Thụ Tôn truyền thừa đồ đối lập, đoán được một cái trong đó hoàng tộc linh hài mai táng điểm, vì vậy lập tức tiến về trước, chỉ dùng nửa canh giờ, liền tiến vào một chỗ sơn cốc.
 
 	Tòa sơn cốc này phi thường bình thường, khắp nơi đều là cao lớn cỏ cây, cũng không có Hung thụ ở trong đó.
 
 	Phương Vận theo Thánh khí đem ra sử dụng Thụ Tôn lưu lại thủ đoạn dẫn động linh hài, kết quả mặt lộ vẻ dị sắc.
 
 	Linh hài không thấy.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, tuy nhiên đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể lặn lội đường xa đến vậy lại không thu hoạch được gì, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc.
 
 
             		      