         	Chương 2153: Bị thương
 
 	Bất quá nháy mắt về sau, Phương Vận nỗi lòng khôi phục.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận chỉ cảm thấy phía sau lưng tê rần, sau đó vô tận rét lạnh giáng lâm, cảm thấy mình trở lại Thập Hàn cổ địa, trọng lịch Băng Đế cung.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Vận rõ ràng cảm thấy mình đã bị cường đại hàn băng lực lượng đông cứng tại chỗ, hơn nữa chỗ ở mình địa phương hóa thành trăm trượng băng sơn, không chỉ thân thể không gì sánh được cứng ngắc không cách nào khống chế, liền suy nghĩ thần niệm đều biến thành phi thường chậm chạp, hơn nữa văn cung phảng phất đã không nghe sai khiến, hoàn toàn không cách nào sử dụng bất kỳ lực lượng nào.
 
 	Phương Vận trong lòng vốn là cả kinh, nhưng sau đó cảm ứng được Vụ Điệp đang tại băng sơn bên ngoài bay lượn, mà Vụ Điệp trên lưng ngồi một cái mông lung nữ tử, như băng điêu ngọc thế, toàn thân như tuyết.
 
 	Cho đến lúc này, Phương Vận mới cảm thấy sau lưng giống như liệt hỏa xâm nhập, đau đớn kịch liệt cảm giác trùng kích tâm thần, phía sau lưng phảng phất đưa thân vào cối xay thịt quan bên trong, huyết nhục cuồn cuộn phập phồng.
 
 	Đau đớn kịch liệt nhường Phương Vận tâm thần hoảng hốt, nhưng đã ý thức được, mình bị lần nữa đánh lén, là Tuyết Thần cùng Vụ Điệp trợ giúp tự mình tránh thoát một kiếp.
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên cái kia báo đen bóng dáng, trong lòng sát ý đột ngột tăng.
 
 	Lúc này thời điểm, Tuyết Thần thanh âm truyền đến.
 
 	"Bản Thánh nguyên muốn trấn giết cái kia con báo, nhưng thế nào biết thủ đoạn hắn rất nhiều, vậy mà dùng ra Cổ Yêu chi pháp thoát đi. Hắn đầu ngón tay đâm rách phía sau lưng của ngươi, bên trên ẩn chứa cực kỳ phức tạp lực lượng, có xưng tổ cấp độ khí tức còn sót lại, cũng có một chút kịch độc. Bản Thánh thực lực chưa hồi phục, chỉ có thể tạm thời đem loại lực lượng này áp chế. Kế tiếp bản Thánh hòa tan băng sơn, chỉ phong bế miệng vết thương, chính ngươi nghĩ biện pháp trị liệu."
 
 	Băng sơn cấp tốc hòa tan, Phương Vận chậm rãi khôi phục trực giác, nhưng sau lưng như trước tràn ngập đau nhức dữ dội, đồng thời cảm thấy hàn ý xâm thể, xa so với mùa đông người bình thường trần trụi thân thể ngủ ở khối băng bên trên càng thêm khó có thể chịu đựng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy mắt một cái, nhãn quan bát phương, nhìn đến sau lưng bộ dạng.
 
 	Phía sau lưng quần áo đã toàn bộ tổn hại, sau tim vị trí, có một cái đồng tiền lớn huyết động, huyết động huyết nhục hiện lên màu tím sậm, cái này màu tím sậm hướng xung quanh khuếch tán, cuối cùng hình thành đường kính ba tấc hình tròn dấu vết.
 
 	Màu tím sậm dấu vết bao trùm lấy một vòng to trong suốt hàn băng, mơ hồ có thể thấy được hàn băng cùng màu tím sậm đang không ngừng giao phong, nếu là nhìn kỹ lại, tán phát khí tức xa so với hoàng giả chiến đấu càng khủng bố hơn.
 
 	Phương Vận chậm rãi quay người, nhìn về phía phía trước.
 
 	Xanh thẳm dưới bầu trời, cây cao rậm rạp, mười mấy con ruồi muỗi cơ quan phân tán tại các nơi.
 
 	Nhưng là, vậy mà không một phát hiện địch nhân tập kích.
 
 	Phương Vận vẻ mặt nghiêm túc, trên đường đi, rõ ràng cẩn thận đề phòng, có thể lại còn là không cách nào phát giác đến đầu kia Đại Yêu Vương đánh lén, vô luận là Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hay là Tuyết Thần, vậy mà đều không thể giết chết đối phương, ý vị này thực lực của đối phương cùng thủ đoạn đã đến mức độ khó mà tin nổi.
 
 	Phương Vận thần niệm rơi vào tự mình phía sau lưng trên vết thương, chỗ đó quả thực như là miệng núi lửa, một khi không có Tuyết Thần lực lượng áp chế, tất nhiên sẽ toàn diện bộc phát.
 
 	Một mảnh Long Xà thảo bay ra, Phương Vận để vào miệng đài tại sau lưng hiển hiện, y thư bay ra, màu xanh sẫm con rắn nhỏ ló, nhắm ngay miệng vết thương nhẹ nhàng khẽ hít, chỉ thấy màu tím miệng vết thương ra bay ra từng sợi màu xanh nhạt sương mù, dũng mãnh vào con rắn nhỏ trong miệng.
 
 	Gần kề qua rồi bảy tức, do Bệnh Kinh ngưng tụ mà thành con rắn nhỏ đột nhiên cuộn mình thân thể, lạnh run, Phương Vận lập tức mệnh lệnh Bệnh Kinh đình chỉ, phản hồi tu dưỡng.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút miệng vết thương, màu tím sậm thoáng ít đi, nhưng thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ.
 
 	May mắn cường độ thân thể đã tương đương với tân tấn Đại Yêu Vương, nếu vẫn bình thường hai cảnh Đại Nho cấp độ, thân thể tại bị đánh trúng trong nháy mắt, đã hóa thành bụi.
 
 	Sau đó, Phương Vận gọi ra chiến thơ binh tướng, khiến chúng nó cùng linh hài cùng một chỗ bảo vệ mình, cũng phóng ra ngoài ra Gia Quốc Thiên Hạ đến cách xa một dặm, dùng thần niệm cùng thân thể đồng thời đọc y thánh Trương Trọng Cảnh 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》.
 
 	Chậm rãi, Độc Công văn đài, y thư cùng Bán Thánh kinh điển 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》 lực lượng hình thành cộng minh, phối hợp có thể loại trừ bách độc Long Xà thảo, từng sợi màu xanh nhạt sương mù theo theo miệng vết thương tán dật.
 
 	Không có Bệnh Kinh độc xà hấp thu, những này kịch độc tứ tán, chiến thơ binh tướng vô thanh vô tức ngã xuống, phụ cận cỏ cây cũng dùng cực nhanh tốc độ héo rũ khô quắt.
 
 	Một khắc chung sau, phạm vi ba mươi dặm cỏ cây đều sụp đổ, sinh cơ diệt tuyệt.
 
 	Phương Vận lúc này mới đình chỉ đọc 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》, lần nữa quan sát miệng vết thương, vòng ngoài nhan sắc lại lần nữa trở thành nhạt, có thể cái kia huyết động bên trong nhan sắc không có chút nào biến hóa.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, đem Thánh khí đưa vào Thôn Hải bối, một giọt màu vàng máu bay ra.
 
 	Nhu hòa ấm áp khí tức trải rộng bốn phía, những cái kia bị độc chết cỏ cây nguyên bản sinh cơ đứt đoạn, nhưng giọt máu này sau khi xuất hiện, vậy mà chậm rãi sống lại.
 
 	Y thánh Trương Trọng Cảnh còn sót lại Thánh huyết, cũng là nhân tộc trân quý nhất Thánh huyết một trong, tại trị liệu thời điểm, tác dụng thậm chí còn tại Á Thánh máu phía trên.
 
 	Phương Vận hướng Thánh huyết nhẹ nhàng cúi đầu, cũng không có giống những người khác như vậy kích phát Thánh huyết lực lượng, mà là sau lưng thanh quang bốc lên, ngoại trừ Độc Công văn đài, toát ra tòa thứ hai văn đài.
 
 	Thánh Hồn văn đài.
 
 	Lơ lửng tại Phương Vận đỉnh đầu cao mười trượng.
 
 	Giọt máu kia chịu đựng Phương Vận cúi đầu, khẽ run lên, bay lên Thánh Hồn văn đài, rơi vào trên đó, hóa thành một vị lão già pho tượng.
 
 	Bán Thánh Trương Trọng Cảnh chi tượng thánh.
 
 	Tại Trương Trọng Cảnh tượng thánh xuất hiện trong tích tắc, Thánh Hồn văn đài trùng điệp chấn động, bỗng nhiên trầm xuống một trượng, khoảng cách Phương Vận đỉnh đầu chỉ có chín trượng, giống như nhiều hơn nữa vài toà pho tượng, cái này Thánh Hồn văn đài sẽ bị không chịu nổi gánh nặng bị áp về lại Phương Vận văn cung, triệt để mất đi tác dụng.
 
 	Phương Vận lại lần nữa đọc 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》.
 
 	Đem làm thanh âm vang lên, Trương Trọng Cảnh pho tượng hai mắt vậy mà phát ra mịt mờ ánh sáng nhạt, sau đó vô luận là Độc Công văn đài hay là Phương Vận trước mặt y thư, khí tức đột nhiên phóng đại, không ngừng nhảy lên thăng, cuối cùng vậy mà giống như Y gia bốn cảnh Đại Nho bên ngoài phóng y đạo văn đài cùng y thư.
 
 	Phương Vận sau lưng miệng vết thương biên giới, nhiều ra điểm một chút màu ngà sữa điểm sáng, vây quanh màu tím sậm. Không ngừng có ánh sáng điểm bị nhuộm thành màu tím, mà bị nhuộm màu điểm sáng lập tức bay vào sâu dưới lòng đất.
 
 	Sau ba canh giờ, hàn băng bên trong che kín điểm sáng màu trắng, bao trùm khắp miệng vết thương, không ngừng có ánh sáng điểm bị nhuộm thành màu tím ly khai, cũng không ngừng có mới điểm sáng gia nhập.
 
 	Phương Vận đình chỉ đọc 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》, hiện tại chỉ cần có hai tòa văn đài cùng y thư tại, liền có thể liên tục không ngừng trị liệu thương thế.
 
 	Nhưng là, thương thế này ẩn chứa lực lượng quá mạnh, chỉ bằng vào lực lượng của mình, ít nhất cần một tháng mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Phương Vận xuất ra trước kia lấy được Hung thụ nhựa cây, hấp thu đầy đủ Thánh khí sau, đưa vào y thư bên trong, chỉ thấy điểm sáng biến tím tốc độ tăng nhiều.
 
 	Đem Hung thụ nhựa cây cùng y thư kết hợp, sẽ làm cho Hung thụ nhựa cây lực lượng do cấp tốc phóng thích biến thành chậm chạp phóng thích, nhưng chỗ tốt là có thể để cho Hung thụ nhựa cây dược hiệu gấp bội.
 
 	Phương Vận thoáng vận dụng Đại Nho lực lượng liền đạt được kết quả, trước mắt tự mình ở tại chỗ này tại chỗ dưỡng thương là sự chọn lựa tốt nhất, mà tiếp tục tìm kiếm hoàng giả linh hài là kém nhất lựa chọn, giữa hai bên còn có một cái lựa chọn, cái kia chính là thừa dịp tối báo Đại Yêu Vương liên tục bị trọng thương, triển khai phản kích!
 
 	"Tuyết Thần, hắn đã đem lực lượng lưu trên người ta, ngươi hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng này tìm được hắn a?"
 
 	Vụ Điệp rơi vào Phương Vận đầu vai, mà Tuyết Thần đã biến mất không thấy gì nữa, một thanh âm theo Vụ Điệp trong cơ thể truyền vào Phương Vận trong tai.
 
 	"Chỉ có thể xác định đại khái phương vị . Bất quá, đầu này Đại Yêu Vương phi thường cổ quái, lực lượng pha tạp, nếu là sử dụng thiên phú ẩn nấp, ngay cả ta cũng vô pháp cảm giác. May mắn hắn không có khả năng thời gian dài sử dụng thiên phú."
 
 	"Giúp ta tìm kiếm hắn, về phần chiến đấu giao cho ta, ngươi vừa mới hao phí không ít lực lượng." .
 
 
             		      