         	Chương 2155: Cái bẫy
 
 	Giờ khắc này, Phương Vận toàn lực ứng phó.
 
 	Thánh khí đoàn điên cuồng bay ra, rơi vào ba đầu linh hài trong cơ thể, ba đầu linh hài trong nháy mắt hấp thu đại lượng Thánh khí, thẳng tắp vọt tới thần lôi bảy màu.
 
 	Sau đó, Phương Vận phóng ra ngoài rất nhiều văn bảo cùng chiến thi từ, thậm chí tế ra một tờ trước khi đi Khương Hà Xuyên đem tặng Đại Nho chân văn, mênh mông cuồn cuộn chính khí như cuồn cuộn Trường Giang, sóng bạc cuồn cuộn, cùng thần lôi bảy màu đụng nhau.
 
 	Thần lôi bảy màu như hủy diệt chi thương, phá hết vạn pháp vạn thuật, Phương Vận một bên ngăn cản một bên chân sau, chật vật đến cực điểm.
 
 	Cái kia báo đen Đại Yêu Vương tại dùng xuất thần lôi sau, vậy mà từ không trung ngã xuống, ngã trên mặt đất, thở hồng hộc, hiện tại rõ ràng là đánh lén Phương Vận thời cơ tốt nhất, hắn lại lực có không đủ, chỉ có thể chậm rãi chạy vọt về phía trước chạy.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận không thể không dùng ra một giọt Thánh huyết, nhưng còn không kịp dùng càng nhiều nữa Thánh huyết, thần lôi bảy màu cũng đã xuyên qua đủ loại trở ngại, rơi vào thu nhỏ lại đến trăm trượng Gia Quốc Thiên Hạ bên trên.
 
 	Oanh!
 
 	Liền nghe một tiếng vang thật lớn, bụi vân nổi điên, cuồng phong gào thét, trong thiên địa lúc sáng lúc tối.
 
 	Cái kia báo đen Đại Yêu Vương tại trong cuồng phong lông tóc tung bay, vậy mà không dám tiếp tục tiếp cận.
 
 	Không bao lâu, bụi đất tan hết, báo đen Đại Yêu Vương chứng kiến, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ vậy mà phá một cái động lớn, mà Phương Vận toàn thân quần áo rách rưới, sau lưng văn đài đã thu hồi, thân thể khắp nơi là miệng vết thương, chính đại miệng phun lấy huyết, dốc sức liều mạng chạy trốn.
 
 	Phương Vận sau lưng màu tím miệng vết thương đặc biệt bắt mắt.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương hai mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, đây là Phương Vận đã sớm chuẩn bị, hơn nữa là đối kháng chính diện, nếu là thừa dịp Phương Vận chưa chuẩn bị sử dụng thần lôi, Phương Vận hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương bỗng nhiên hít một hơi, lần nữa kích phát thân thể tiềm lực, sử dụng Thánh khí, gia tốc đuổi giết Phương Vận.
 
 	Phương Vận ngồi ở mở ra hoàn toàn Võ Hầu xa trên, nghiêng nghiêng tựa lưng vào ghế ngồi, toàn thân vết thương chồng chất, làn da mặt ngoài xuất hiện đếm không hết rất nhỏ vết rách, thân thể lúc nào cũng có thể văng tung tóe.
 
 	Cường đại Võ Hầu xa mặt ngoài cũng khắp nơi có không trọn vẹn, bằng gỗ trong ghế lộ ra các loại kỳ lạ kim loại.
 
 	Đạo kia thần lôi quá mạnh, nhân tộc Bán Thánh phía dưới có thể hoàn toàn tiếp được mà không bị tổn thương đấy, sẽ không vượt qua mười người, cái này còn muốn bao quát các nhà gia chủ.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương gia tốc cuồn cuộn, nhưng nó liên tục lọt vào Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cùng Tuyết Thần công kích, lại bị Huyết Mang giới trấn phong lại rất nhiều lực lượng, lại dùng công kích mạnh nhất thủ đoạn, hiện tại tốc độ đã không cách nào vượt qua mười minh.
 
 	Dù vậy, cũng nhanh hơn Phương Vận, nhưng là, Phương Vận thỉnh thoảng quay đầu dùng một ít chiến thi từ, ví dụ như hữu hiệu nhất thơ ngăn địch, luôn có thể nhường báo đen Đại Yêu Vương sứt đầu mẻ trán, không cách nào đuổi theo.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương không ngừng gào thét, Võ Hầu xa bên trên Phương Vận rõ ràng nửa chết nửa sống lúc nào cũng có thể chết mất, có lẽ là có thể gượng chống đến cùng, còn có thể sử dụng chiến thi từ.
 
 	Hai người một cái chạy một cái truy, có mấy lần báo đen Đại Yêu Vương rõ ràng chứng kiến Phương Vận đã hôn mê hoặc ngủ, chỉ khi nào tới gần, Phương Vận thần kỳ loại thức tỉnh, lập tức sử dụng chiến thi từ ngăn cản.
 
 	Phương Vận thực lực bây giờ có hạn, căn bản vô lực giết chết báo đen Đại Yêu Vương, có thể cản trở báo đen Đại Yêu Vương dễ dàng.
 
 	Đầu này báo đen Đại Yêu Vương tuy nhiên tức giận, nhưng như trước kiên nhẫn.
 
 	Chậm rãi, hai người tới một chỗ Phương Vận đi ngang qua địa phương.
 
 	Đột nhiên, báo đen Đại Yêu Vương chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên nhảy dựng, bản năng dừng bước lại, cẩn thận hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Mười ba khỏa da đen lam lá đại thụ sừng sững tại phía trước, giống như một tòa tường cao, cái này mười ba dưới gốc cây tổng cộng treo ba mươi bảy khỏa màu xanh da trời trái cây, trái cây mặt ngoài gai nhọn hoắt rậm rạp, gai nhọn hoắt bên ngoài tắc thì thiêu đốt lên Thánh khí hỏa diễm.
 
 	Mỗi một khỏa Liên Hỏa thụ trên cành cây, đều chậm rãi hiển hiện một trương giống như người giống như vượn gương mặt, mỗi một cây bên trên đột nhiên dấy lên hừng hực lam hỏa, phảng phất có thể thiêu sạch thương khung.
 
 	Phương Vận tắc thì ngồi Võ Hầu xa cải biến phương hướng, cũng quay đầu nhìn về phía báo đen Đại Yêu Vương, trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, vết thương trên người theo so lúc trước tốc độ gấp 10 lần khép lại.
 
 	"Liên Hỏa thụ. . ." Báo đen Đại Yêu Vương trong cổ họng bài trừ đi ra ba chữ, rốt cuộc minh bạch, Phương Vận cố ý đem nó dẫn tới tại đây.
 
 	Tất cả Lam Hỏa quả nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	Như tại toàn thịnh thời kỳ, báo đen Đại Yêu Vương căn bản không sợ những này Liên Hỏa thụ, nhưng bây giờ bất đồng, hơn nữa Liên Hỏa thụ trái cây không phải một lần công kích, có thể chia thành ba mươi bảy thứ công kích, mặc dù có một loại thủ đoạn bảo mệnh cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương trên mặt hiển hiện vẻ bất đắc dĩ, cuối cùng lại hướng Phương Vận cười khẩy nói: "Ngươi sao lại biết rõ bổn hoàng thủ đoạn? Bổn hoàng mặc dù không ngăn cản được như thế Lam Hỏa quả, nhưng chạy trốn lại không có vấn đề gì cả, về phần ngươi, tự cầu phúc đi!"
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương vừa dứt lời, Phương Vận sau lưng hiển hiện trước kia một mực không có sử dụng văn đài, Trấn Tội văn đài.
 
 	Cực lớn Trấn Tội thiên điện hiện lên ở giữa không trung, thiên điện cửa lớn ầm ầm mở rộng ra, một đầu to lớn không gì so sánh được Tội Quy Tù Xa xuất hiện, khi nhìn đến báo đen Đại Yêu Vương trong tích tắc, ngửa mặt lên trời gào to, sau đó, hơn mười đạo vừa thô vừa to xiềng xích màu đen như mũi tên bay vụt, nháy mắt vây khốn báo đen Đại Yêu Vương.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương sững sờ, theo thực lực bản thân, loại trình độ này Tội Quy Tù Xa tối đa có thể nhốt tự mình mấy tức, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này Tội Quy Tù Xa cũng không giống như muốn nhốt chính mình.
 
 	Một viên lại một viên Lam Hỏa quả theo trên cây rơi xuống, mỗi một khỏa phun trào lấy hừng hực thánh hỏa, phân biệt bay về phía Phương Vận cùng báo đen Đại Yêu Vương.
 
 	Nhóm đầu tiên có mười khỏa Lam Hỏa quả, trong đó chỉ có hai khỏa bay về phía Phương Vận, tám khỏa bay về phía báo đen Đại Yêu Vương.
 
 	Liên Hỏa thụ là căn cứ song phương thực lực lựa chọn công kích.
 
 	"Phương Vận! Của ta bản tôn sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Báo đen Đại Yêu Vương phát ra thê lương gào thét, quanh thân Thánh khí cùng khí huyết bắt đầu khởi động, nổi lên khí huyết gió lốc, tiến hành sau cùng giãy dụa.
 
 	Nhưng là, Phương Vận lại không quan tâm nó, gia tốc thoát đi, đồng thời trong tay nắm Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, một kiện dựa vào thôn phệ vạn giới hỏa diễm với tư cách động lực bay vọt tinh không Long tộc chí bảo.
 
 	Mười khỏa Lam Hỏa quả theo nghiêm mật thứ tự lục tục nổ tung, ánh lửa như tráo, bao trùm trăm dặm.
 
 	Phương Vận gặp hai lần hoàn chỉnh công kích cùng tám lần dư âm trùng kích, mà báo đen Đại Yêu Vương thừa nhận tám lần nguyên vẹn công kích cùng hai lần dư âm trùng kích.
 
 	Phương Vận trong vòng mười trượng, phảng phất trở thành hỏa diễm nơi xa xôi, hết thảy hỏa diễm một khi tới gần, đều sẽ không hiểu tiêu tán.
 
 	Chỉ có Lam Hỏa quả nổ bung hình thành trùng kích dư âm rơi trên người Phương Vận, nhưng loại tầng thứ này dư âm thậm chí không cách nào kích phá tàn phá Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Về phần cái kia báo đen Đại Yêu Vương, rắn rắn chắc chắc đã nhận lấy tám khỏa Lam Hỏa quả nguyên vẹn công kích.
 
 	Phương viên trăm dặm ánh lửa ngút trời, Phương Vận tắc thì mượn nhờ Lam Hỏa quả hình thành sóng xung kích cấp tốc thoát đi.
 
 	Chạy trốn tới xa xa sau nhìn lại, báo đen Đại Yêu Vương lại còn không có chết, chính vô cùng chậm tốc độ hướng phương xa chạy trốn, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, thủng lỗ chỗ, máu đen bốn phía.
 
 	Đón lấy, lại là tám khỏa Lam Hỏa quả bay về phía báo đen Đại Yêu Vương, hai khỏa bay về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận lần nữa bằng vào Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám thành công thoát đi, cũng cách Liên Hỏa thụ càng ngày càng xa, lại lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, báo đen Đại Yêu Vương đã ngã trên mặt đất, mà Liên Hỏa thụ cũng không cam lòng, lại phóng ra ngoài Lam Hỏa quả.
 
 	Phương Vận đã thoát đi Lam Hỏa quả tốt nhất phạm vi công kích, hơn nữa khí tức cổ quái thực lực chỉ có hai cảnh, Liên Hỏa thụ không cảm giác được uy hiếp, đã không tiếp tục để ý.
 
 	Phương Vận bay đến xa xa sau, trong lòng hơi động, cũng không có lập tức rời xa, mà là quay người lách qua Liên Hỏa thụ, hướng một cái phương hướng phi hành, lúc này đây, hắn không có che dấu bất luận cái gì sát ý cùng khí tức.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nhìn xem trên một thân cây báo đen, mỉm cười nói: "Bằng hữu cũ, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương hình thể chỉ còn dài mười lăm trượng, thân thể tán phát khí tức chỉ tương đương với tân tấn Đại Yêu Vương, nhưng sinh cơ vẫn còn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể phục hồi như cũ.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương trong mắt lại không hung lệ chi sắc, mà là bất đắc dĩ nói: "Chúng ta làm giao dịch, ngươi thả qua ta, ta cho ngươi biết Thụ giới bí mật, hoặc là. . ."
 
 	Phương Vận há miệng ra, Chân Long cổ kiếm kim quang lóng lánh.
 
 
             		      