         	Chương 2154: Thua chuyện?
 
 	"Không sai."
 
 	Tuyết Thần tán dương một câu sau, chỉ thấy một điểm bạch quang bay vào Phương Vận mi tâm.
 
 	Đây là Cổ Yêu nhất tộc thường dùng truyền thừa đồ, có thể dùng đến chịu tải hết thảy tin tức, vĩnh viễn sẽ không ngoại địch phá giải.
 
 	Phương Vận trong đầu lập tức nhiều ra một loại kỳ lạ cảm giác, xa xa có một loại lực lượng đang kêu gọi tự mình, phương hướng bên trái phía trước, khoảng cách tại khoảng một trăm dặm, đứng im bất động.
 
 	"Chỉ cần trên người của ngươi thương thế không có hoàn toàn biến mất, ngươi liền có thể một mực cảm ứng được hắn. Mặt khác, nó thân trúng bản Thánh hàn ý, cần thật lâu mới có thể loại trừ. Bản Thánh tiếp tục ngủ say, kế tiếp ngươi như lại bị hắn đánh lén đến, bản Thánh sẽ không xuất thủ." Tuyết Thần nói xong không tiếng thở nữa.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tạ ơn Tuyết Thần, rồi sau đó bắt đầu hướng báo tộc Đại Yêu Vương phương hướng bay đi, bất quá không có thẳng tắp phi hành, mà là đường vòng, như vậy có thể tránh đầu kia Đại Yêu Vương khả năng còn sót lại lực lượng.
 
 	Phương Vận đã tiến hành nguyên vẹn suy đoán, cái này Đại Yêu Vương thủ đoạn quá mức cường đại thần bí, tự mình nếu muốn tiếp tục tại Thụ giới hoàn thành sứ mạng, mặc dù giết không chết nó, cũng ít nhất phải đánh đau nhức nó, khiến nó không cách nào nữa cản trở tự mình, nếu không lấy đối phương ẩn nấp cùng thủ đoạn đánh lén, mình nếu là tiếp tục tìm kiếm hoàng giả di hài, tất nhiên sẽ chết trước trên tay nó.
 
 	Liên tục gặp Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cùng Tuyết Thần công kích, Phương Vận tin tưởng đầu này bốn cảnh Đại Yêu Vương mặc dù hữu dụng hoàng giả bộ phận năng lực, ở chánh diện lúc đối chiến chính mình cũng có lực đánh một trận.
 
 	Bất quá, đầu này Đại Yêu Vương quá mức đặc biệt, chỉ là tự mình rất khó giết chết hắn, tất nhiên muốn dùng đối phương không tưởng tượng được thủ đoạn.
 
 	Phương Vận một bên phi hành, một bên tiến hành suy tư, đồng thời lợi dụng hai tòa văn đài cùng y thư trị liệu thương thế của mình, thậm chí đem trước kia lấy được Hung thụ nhựa cây cùng những dược vật khác cùng một chỗ đầu nhập y thư, không ngừng trị liệu.
 
 	Đáng tiếc đầu kia Đại Yêu Vương lực lượng quá mức quỷ dị, dung hợp rất nhiều không đồng tính chất lực lượng, không chỉ có yêu man lực lượng, còn có Cổ Yêu cùng Long tộc lực lượng, thậm chí còn có một ít không biết tên dị tộc lực lượng, chỉ là không có nhân tộc lực lượng.
 
 	Tại song phương cách xa nhau ba mươi dặm thời điểm, Phương Vận cảm ứng được đầu kia báo tộc Đại Yêu Vương đột nhiên động. Lại qua một hồi lâu, đầu kia Đại Yêu Vương mới dừng lại, nhưng mấy trăm tức sau lại bắt đầu di động, như thế nhiều lần hơn mười lần, cuối cùng dừng lại.
 
 	Phương Vận chậm rãi tới gần.
 
 	Tại song phương cách xa nhau mười dặm thời điểm, Phương Vận bắt đầu chậm lại tốc độ, đồng thời suy nghĩ viễn vông, không suy nghĩ thêm nữa giết đối phương sự tình, thần niệm chỉ là tại văn cung tu tập chúng Thánh kinh điển, đồng thời mục tiêu cũng không còn là đầu kia Đại Yêu Vương, mà là càng xa xôi địa phương.
 
 	Sát ý đều tiêu tán.
 
 	Thụ giới khắp nơi có đại thụ che đậy, song phương như cách xa nhau không đến một dặm, rất khó coi đến đối phương.
 
 	Phương Vận thần niệm phóng không, không hề sát ý, đối phương cũng vô pháp biết trước họa phúc.
 
 	Như vậy, đối phương chỉ có thể thông qua cảm ứng khí tức để phán đoán phụ cận phải chăng có người khác.
 
 	Bi đất túi thơm tác dụng liền thể hiện đi ra.
 
 	Phương Vận càng ngày càng cẩn thận, bởi vì đầu kia Đại Yêu Vương lực lượng quá mạnh, cho dù là mượn nhờ Tuyết Thần lực lượng, cũng vô pháp xác định đối phương vị trí cụ thể, chỉ có thể suy đoán ra nó tại ba dặm đến cách xa bốn dặm địa phương.
 
 	Phương Vận hai mắt phóng không, thần niệm bên ngoài du lịch, tiếp tục theo rất chậm tốc độ tới gần. Ở trên người hắn, đan xen khí tức vô hình, như mộc như thảo, hoàn toàn tự nhiên.
 
 	Mấy trăm tức sau, một đầu to lớn báo đen xuất hiện trong tầm mắt, hơn phân nửa thân hình đều bị lá cây nhánh cây che đậy.
 
 	Xuyên thấu qua cành lá, có thể thấy được thân thể hắn khắp nơi đều là vết thương, đại đa số vết thương bám vào nhỏ xíu hỏa diễm cùng vụn băng.
 
 	Khi nhìn đến báo đen trong tích tắc, Phương Vận phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ!
 
 	Cùng lúc đó, báo đen bỗng nhiên quay đầu, đụng nát đại lượng nhánh cây, đỏ tươi hai mắt chằm chằm vào Phương Vận, tại cảm giác được Gia Quốc Thiên Hạ khí tức sau, trong mắt không chỉ không có sợ hãi, sát ý càng tăng lên.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, Gia Quốc Thiên Hạ bao phủ báo đen Đại Yêu Vương.
 
 	"Ngươi như thế nào tìm đến bổn hoàng?" Báo đen Đại Yêu Vương nghiêm nghị quát hỏi.
 
 	"Tìm đau nhức mà đến."
 
 	"Chính là Tề Gia cảnh, không đáng giá nhắc tới. Ngươi đã tìm chết, liền trách không được bản. . ." Lời còn chưa dứt, báo đen quanh thân Thánh khí bắt đầu khởi động, bay thẳng Phương Vận.
 
 	Đầu này Đại Yêu Vương những nơi đi qua, đại thụ văng tung tóe, mật thảo phục địa, như núi phi hải xông, mang theo thiên địa lực lượng, thanh thế to lớn, thậm chí liền Gia Quốc Thiên Hạ bên trong một ít núi non sông ngòi đều bị đơn giản xoắn nát.
 
 	Phương Vận mắt đài lục tục hiển hiện, đạo đạo thanh quang phóng lên trời, há miệng ra, Chân Long cổ kiếm bay ra.
 
 	Cổ kiếm nhập văn đài, Chân Long thăng nhật nguyệt.
 
 	Một vàng một đen, một lớn một nhỏ hai cái Chân Long từ Chân Long văn đài bốc lên, lúc lên lúc xuống giáp công báo đen Đại Yêu Vương.
 
 	Cái kia kim sắc Đại Long khí thế cương mãnh, như hổ sói chi sư, chưa từng có từ trước đến nay. Mà tiểu Long tắc thì giống như tài nữ ngón giữa bút lông cừu, tránh chuyển xê dịch, như viết cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương vung trảo đón lấy kim long móng vuốt, thần quang bạo liệt, Thánh khí khuấy động, Chân Long tru thấp một tiếng bị chấn động đến hướng về sau tung bay, cái kia báo đen Đại Yêu Vương bất quá lui ra phía sau hơn mười trượng, thắng bại đã phân.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương trên mặt vui vẻ vừa mới hiển hiện, đột nhiên biến sắc, cái kia xảo trá tai quái màu đen tiểu Long vậy mà tại song phương đối kích lúc xẹt qua thân thể của hắn, hung hăng kéo xuống một khối huyết nhục. Bất quá hơn một trượng vết thương nhỏ, nguyên bản không ảnh hưởng toàn cục, nhưng Phương Vận bất luận cái gì công kích đều ẩn chứa nhiều tầng lực lượng, mạnh như báo đen Đại Yêu Vương, thương thế trên người vậy mà khó có thể tại ba ngày khỏi hẳn.
 
 	"Khổng gia ngược lại thật sự là cam lòng!" Báo đen Đại Yêu Vương nói xong, thân thể đột nhiên vỡ vụn, hóa thành ức vạn hắc quang, theo bốn phương tám hướng đánh về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng không ngẩng đầu lên, mí mắt một cúi, Huyết Mang văn đài bay cao, trên đó cỡ nhỏ Huyết Mang giới nhẹ nhàng một chuyển, điên cuồng thôn phệ đến gần hắc quang, cũng đem hắn trấn phong tại văn đài ở trong chỗ sâu.
 
 	Một giới chi lực, chớ có thể địch nổi.
 
 	Bất quá nháy mắt, ba thành hắc quang tiêu tán.
 
 	Cỡ nhỏ Huyết Mang ngôi sao trở xuống văn đài, trở về văn cung.
 
 	Còn lại hắc quang vội vàng triệt thoái phía sau, một lần nữa ngưng tụ thành báo đen Đại Yêu Vương, giờ phút này, hung vật này khí tức suốt hạ thấp ba thành, gần như gặp Tuyết Thần trọng thương.
 
 	"Không hổ là nhân tộc Hư Thánh, vạn giới con cưng, lại có như thế thần dị lực lượng, nếu có thể cướp lấy, phong Thánh sau tất có trọng dụng." Báo đen Đại Yêu Vương tham lam nhìn qua Phương Vận, nhưng trong ánh mắt lóe ra một loại không hiểu căm hận.
 
 	Phương Vận đột nhiên lộ ra thần bí dáng tươi cười, nói: "Ta ngược lại thật ra có chút kỳ quái, Huyết Mang giới vì sao như thế khắc chế ngươi , ấn đạo lý nói, tối đa có thể hấp thu ngươi một thành hắc quang mà thôi."
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương phảng phất bị vạch trần vết sẹo, thẹn quá hoá giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã ngốc đến mức buông ra Gia Quốc Thiên Hạ nhường bổn hoàng tiến vào, đó chính là tự tìm đường chết! Mặc dù không có Cấm Pháp thần mộc, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Nói xong, báo đen Đại Yêu Vương móng trái giơ lên cao, bầu trời đột nhiên xuất hiện ba cái hố đen, trong hắc động phun ra bảy màu lưu quang.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương tay phải nắm chặt, bắt lấy bảy màu lưu quang, quang hóa lôi đình, xèo...xèo rung động, như vạn xà múa.
 
 	Giờ khắc này, báo đen Đại Yêu Vương tận đoạt thiên địa chi sắc.
 
 	Phương Vận hơi biến sắc mặt, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Đại Yêu Vương vậy mà dùng ra Bán Thánh thủ đoạn, tuy nhiên chỉ có vẻ ngoài không được thánh ý, nhưng cuối cùng là Bán Thánh thủ đoạn, một kích này, tương đương với hoàng giả thần tướng một kích.
 
 	Không thành Văn hào, Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ tuyệt đối ngăn cản không được.
 
 	Phương Vận lập tức thu hồi Gia Quốc Thiên Hạ, điên cuồng chạy trốn.
 
 	"Ngươi, chạy không thoát. . ."
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương bỗng nhiên hướng Phương Vận phát ra lôi đình, chỉ thấy một đạo bị ô quang bọc bảy màu lưu quang như thác nước trút xuống, như đại giang trào lên, giống như nhộn nhạo khí tức hủy diệt thần lôi, đánh về phía Phương Vận.
 
 
             		      