         	Tục càng, tình hình gần đây, lý học cùng sách mới
 
 	Trước kia nói qua, lão Hỏa trong khoảng thời gian này sẽ đi nơi khác trị liệu, tốt rồi cứ tiếp tục ghi, không tốt cũng tiếp tục ghi.
 
 	Ân, trị liệu thất bại.
 
 	Ý vị này, bệnh tình sau này còn sẽ nhiều lần, may mắn là còn có thể khống chế được, cho nên còn muốn thường xuyên không ngừng đi bệnh viện tránh cho nghiêm trọng.
 
 	Cái khác liền không nói rồi, ta là thực không muốn nhiều lần nói chuyện này.
 
 	Kỳ thật về nhà rất dài thời gian, tuy nhiên thỉnh thoảng sẽ cho mình động viên, nhưng phần lớn thời gian cảm xúc ở vào sa sút trạng thái.
 
 	Ta tin tưởng rất nhiều người trải nghiệm qua thung lũng kỳ, nói xong nhẹ nhõm, thật là muốn đi ra thung lũng, vô cùng vô cùng khó khăn.
 
 	Mê mang cũng thế, bàng hoàng cũng tốt, tóm lại bây giờ quay đầu nhìn xem, hoàn toàn ở vào một loại "Lúc ấy ta sao vậy như vậy ngốc x" giai đoạn, hơn nữa cẩn thận nhớ lại qua lại, ta trước kia không chỉ một lần trải qua loại trạng thái này.
 
 	Hãm sâu lầy lội làm sao giờ, thật sự không có biện pháp, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tương đương một đoạn thời gian dài trầm mê game, thử qua tiếp tục ghi Nho đạo, nhưng luôn không hài lòng, càng không hài lòng lại càng không muốn viết, tạo thành tuần hoàn ác tính.
 
 	Thời gian lâu dài, cảm giác tội lỗi càng ngày càng nặng, cảm thấy thực xin lỗi độc giả, đây không phải lời khách sáo, bởi vì ta một mực tại xem văn học mạng, cũng chán ghét thiếu chương cùng thái giám, rất rõ ràng mình thích sách thái giám là một loại cái gì cảm thụ.
 
 	Tự trách nhiều, chậm rãi giảm bớt thời gian chơi, theo trên mạng mua một ít cảm thấy hứng thú đồng thời có trợ với sáng tác sách, ví dụ như tâm lý học ah chính trị học ah lịch sử ah các loại rất nhiều, bắt đầu từ từ xem. Đương nhiên, còn có một chút trước kia mua rất lâu không thấy sách, tất cả mọi người hiểu, mua sách như núi đổ, đọc sách như kéo tơ.
 
 	Nhìn một chút, đột nhiên phát hiện, đọc sách thực vui sướng, so game thú vị nhiều, thế là tháo dỡ hết thảy game. Ân, nhân sinh tựu là như thế lên lên xuống xuống, hai bắt đầu mười con ngựa cũng kéo không nổi, nghiêm chỉnh lại cũng hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.
 
 	Trong khoảng thời gian này, đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, ta là người kỳ thật rất giỏi về tự xét lại đấy, bắt đầu phân tích tự mình tại sao làm không được tiếp tục sáng tác, rất nhanh phát hiện, khả năng nơi phát ra với sợ hãi.
 
 	Có một tâm lý học thuyết pháp chính là, chúng ta kéo dài chứng cũng tốt, lười biếng cũng thế, là tới nguyên với đối với nào đó hoặc có chút sự vật sợ hãi.
 
 	Ta cẩn thận phân tích một chút, ta có một loại sợ hãi là sợ bị độc giả mắng, hoặc là nói hết thảy tác giả đều có loại này sợ hãi, ha ha ha. . .
 
 	Một loại khác sợ hãi, thì là sợ ghi không tốt 《 Nho Đạo Chí Thánh 》 phần cuối, bởi vì. . . Ta đẩy ngã nguyên bản đại cương, đây cũng là ta đoạn thời gian trước không muốn sáng tác nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Nhưng là, ta lại không biện pháp trong khoảng thời gian ngắn hình thành một cái mới đại cương, cho nên bắt đầu sợ hãi ghi 《 Nho Đạo Chí Thánh 》.
 
 	Kỳ thật đi, ta không nói, hết thảy tác giả cùng độc giả đều có thể lý giải, đối với một bản đã viết 500 vạn chữ tiểu thuyết mà nói, đuôi nát thật sự hoàn toàn có thể tiếp nhận, không phải hắc chúng ta tác giả, số lượng từ vượt qua 500 vạn mà lại hậu kỳ không có chút nào đuôi nát dấu hiệu sách, cần phải cực ít cực ít.
 
 	Ta kiên trì cho rằng, tác giả ghi đồ đạc, nhất định phải nắm giữ một cái cân đối, cái này cân đối lại nói tiếp đơn giản, tựu là "Tác giả biểu đạt cùng độc giả nhu cầu tầm đó" cân đối.
 
 	Nếu như ghi một quyển sách "Hoàn toàn" xuất phát từ hiệu quả và lợi ích mục đích, hoàn toàn vì đón ý nói hùa độc giả mà ghi, ta cho rằng đây là thất bại tác phẩm.
 
 	Thân là tác giả, ít nhất cần phải có một chút một chút viết tự mình đồ đạc xúc động.
 
 	Nhưng là, một quyển sách nếu như là tác giả "Hoàn toàn" ghi đồ đạc của mình, không để ý chút nào và độc giả cảm thụ, loại này tác phẩm chỉ có hai loại khả năng, hoặc là vĩ đại như kinh điển, hoặc là như trước là thất bại tác phẩm.
 
 	Ta là một cái tự nhận là có như vậy một điểm lý tưởng lại giảo hoạt người, cho nên ta phải tận lực tìm kiếm giữa hai bên cân đối.
 
 	Ngay từ đầu ta chuẩn bị ghi lý học, có thể sau đó vứt bỏ, đã viết mới đại cương, nhưng lúc ta phát hiện mới đại cương cùng phương hướng sẽ hủy diệt của ta sáng tác xúc động cùng lý niệm sau khi, ta vứt bỏ cái kia đại cương, hậu quả chính là, không biết rõ như thế nào tiếp tục hạ bút.
 
 	May mắn là , dựa theo 《 Trung Dung 》 bên trong "Ba biết ba hàng" tiêu chuẩn, ta miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới mạt biết mạt đi, cho nên ta khẽ cắn môi, một lần nữa xem Nho gia tương quan sách vở, tiếp tục làm bút ký, thử hoàn thiện ban đầu đại cương cùng phương hướng.
 
 	Liền đối với Nho gia kinh điển bản thân lý giải, ta nhất định là không sánh bằng những cái kia tiên hiền thậm chí thời cổ người đọc sách, nhưng đối với chỉnh thể lý giải, ta nghĩ chúng ta bất kỳ một cái nào người hiện đại chỉ cần đọc qua những sách kia, đều sẽ vượt qua bọn hắn, dù sao chúng ta đứng ở trên vai người khổng lồ, chúng ta có quá nhiều tri thức cùng tin tức đến chải vuốt Nho gia tư tưởng.
 
 	Trước một hồi chải vuốt xong kinh học sử sau, ta bất đắc dĩ thở dài, Nho gia, nhất là từ tống bắt đầu, cơ hồ hoàn toàn biến thành chính trị đấu tranh vật hi sinh, càng ngày càng nghiêm trọng . Bất quá, đây cũng là một loại tính tất yếu, chính như Marx nói, hết thảy (giai cấp) đấu tranh đều là chính trị đấu tranh, đổi bất luận cái gì thiệp chính tư tưởng đều trốn không thoát.
 
 	Đương nhiên, tại kinh học trong lịch sử chân chính kế thừa Nho gia đạo thống người đọc sách, rất ít một mực làm quan, phần lớn là những cái kia các nơi viết sách lập thuyết dạy đệ tử người, bọn hắn tinh nghiên học vấn, rất nhiều người thậm chí là từ đi quan lớn, chỉ vì có thể truyền thừa Nho gia kinh điển, sở cầu cũng không phải là bình thường danh lợi, mà là nhất tông một giáo chi truyền thừa.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, những cái kia từ quan nghiên cứu học vấn các tiên hiền, trên bản chất cùng Đạo giáo Phật giáo người tu hành rất tương tự. Vô luận bọn họ là cổ hủ cố chấp còn là ngu muội ngoan cố, tinh thần của bọn hắn cảnh giới là cực cao.
 
 	Cho nên, không thể chỉ theo những cái kia quan liêu trên thân tìm kiếm Nho gia tinh thần.
 
 	Mặt khác, xem đồ vật càng nhiều, càng cảm thấy ta Trung Quốc Nho gia cùng Đạo gia kỳ thật tựu là bàn tay hay mu bàn tay quan hệ, đến lúc đó ta sẽ một mình ghi phần văn chương nói một câu Nho gia cùng Đạo gia quan hệ.
 
 	Trở lại chuyện chính, ta suy tư thật lâu, cuối cùng quyết định còn là tại trong sách tiếp tục ghi lý học.
 
 	Ta trước kia vứt bỏ ghi lý học, chủ yếu có hai cái nguyên nhân.
 
 	Một là lý học vô luận thực tế như thế nào, tại cơ hồ hết thảy người Trung Quốc trong ấn tượng, đều là lạc hậu đấy, hắc ám đấy, mất đi nhân tính vân... vân chỉ có thể dùng các loại mặt trái từ ngữ để hình dung tư tưởng, nếu như ta ghi lý học, cơ hồ tựu là tại vì phong kiến bã ngu muội tư tưởng chiêu hồn.
 
 	Hai là ta quá lười, cảm giác ghi vật này rất phiền toái.
 
 	Thuận tiện nói một chút, lý học nhưng thật ra là bao quát lý, tâm hòa khí ba loại học thuyết, ba người đồng tông đồng nguyên, hơn nữa lẫn nhau khẳng định, ba phái tranh chỉ là chủ yếu và thứ yếu trước sau vấn đề.
 
 	Nhưng là, vô luận lý học như thế nào, nó đích thực đối với Trung Quốc đã tạo thành lớn hơn ảnh hướng trái chiều, thậm chí cũng làm cho Nho gia trở thành Trung Quốc trong lịch sử đệ nhất cõng nồi hiệp.
 
 	Kỳ thật đi, lý học có một cái nồi không vung được, cái kia chính là quả thật trói buộc tư tưởng của người ta.
 
 	Đây là "Lý" bản thân chỗ thiếu hụt, tại Nho gia một nhà ở trong vĩnh viễn không cách nào giải quyết. Nhưng ở bách gia hệ thống ở bên trong, tại không có trục xuất bách gia trong thế giới, lý học vấn đề này liền không hề như vậy trí mạng.
 
 	Cho nên, ta rất sớm đã đã có một cái rất lớn mật nghĩ cách, hoặc là nói ta tự nhận là có thể tại đại lục Thánh Nguyên giải quyết Nho gia có chút vấn đề, nhưng là, một mực do dự muốn hay không ghi.
 
 	Kỳ thật từ lúc trước một hồi liền quyết định tiếp tục ghi, còn liệt ra mới đại cương, nhưng vẫn là không thể lập tức đổi mới.
 
 	Khụ khụ. . . Bởi vì tâm không chuyên rồi, chủ yếu đang đọc sách trong quá trình toát ra đủ loại điểm quan trọng cùng sáng ý. Tại gần đây trong khoảng thời gian này, ta đang không ngừng cân nhắc các loại sáng ý mới, cân nhắc sách mới, thế là bản năng trước liệt sách mua một cái sách đọc sách, rồi mới làm bút ký tiến hành tri thức dự trữ, đồng thời liệt đại cương, liệt thiết lập. . . Có thể hết thảy sáng ý mới cùng sách mới chính là một cái không ngừng phủ định quá trình, có điểm giống thằng ngu này tách ra bắp.
 
 	May mắn là ta khống chế loại này xúc động, còn là tiếp tục ghi 《 Nho Đạo Chí Thánh 》.
 
 	Đến nỗi sáng ý mới, chậm rãi suy nghĩ, từ từ tích lũy, chỉ có bản thân không cách nào phủ định thời điểm, ta mới có thể xác định thành chính thức sáng ý.
 
 	Kỳ thật ta hiện tại có mấy cái định hình sáng ý, chỉ là không nắm chắc được trước sau trình tự, bất đắc dĩ.
 
 	Quyết định tiếp tục ghi 《 Nho Đạo Chí Thánh 》, còn có một cái cố chấp ý niệm, cái kia chính là phải viết xong ta cho rằng Nho gia cùng mặt khác học thuyết tư tưởng địa phương khác nhau, chỉ có viết xong trong lòng ta cái kia lý hoặc đạo, ta mới an tâm.
 
 	Chủ đề là chủ đề, tư tưởng là tư tưởng, Nho đạo chủ đề đã sớm yết kỳ xuất đến, nhưng cuối cùng ta muốn viết tư tưởng hoặc là nói rõ lí lẽ niệm, sẽ ở lúc kết thúc mới có thể hình thành, kỳ thật cái này lý niệm một mực xỏ xuyên qua toàn thư, đến nay không có chính thức điểm ra đến mà thôi.
 
 	Kỳ thật trước kia tranh đấu cũng không tính là kịch liệt, ra Táng Thánh cốc, Phương Vận Thánh đạo chi tranh chính thức bắt đầu sau, liền không chỉ là kịch liệt, mà là thảm thiết.
 
 	Chỉ có quyển sách này viết xong ta muốn viết, ta mới có thể tiếp tục tiếp theo bản cùng bách gia có liên quan sáng ý, tiếp tục kế tiếp chỉ có chúng ta Hoa Hạ huyết mạch mới hiểu mới có lý niệm. Đương nhiên, này sẽ là một cái khác câu chuyện, tại bách gia hệ thống ở trong, nhưng lại bất đồng tân thế giới.
 
 	Bất quá sách mới thế giới so 《 Nho Đạo Chí Thánh 》 còn lớn hơn, tương quan sách viết ra từng điều đi ra, sơ bộ tựu là hơn năm mươi bản, thấp nhất cũng phải nhìn ba mươi bản. Cho nên cái này sáng ý phải tiếp tục đánh bóng, đi học tiếp tục phong phú tự mình, đến nỗi là tiếp theo bản ghi còn là hạ hạ một bản ghi, ta một mực tại do dự, đau đầu ah.
 
 	Cho nên, bây giờ không có cân nhắc cái khác, một bên đọc sách, một bên tiếp tục ghi 《 Nho Đạo Chí Thánh 》.
 
 	Ta kỳ thật cũng không phải một cái giỏi về xã giao người, bầy bên trong độc giả bằng hữu cần phải cũng biết, sở dĩ nói nhiều như thế, là công bằng nói nói tự mình suy nghĩ gây nên, là đạo xin lỗi, trước kia thực sự không phải là cố ý thiếu chương hoặc mặt khác cái gì, thật sự là phí hết lớn khí lực mới bước qua cái kia hạm, nhặt lại trong lòng sơn hà.
 
 	Không thể một mực đổi mới, nhường mọi người thất vọng rồi, cực kỳ xin lỗi!
 
 	Đồng thời, đặc biệt đặc biệt cảm tạ mỗi một vị người đọc sách! Quyển sách sẽ tiếp tục tiếp tục viết!
 
 	Người kỳ thật rất yếu đuối, nếu như có thể vượt qua một ít khó khăn cũng đạt được phát triển, cũng đã đủ kiên cường.
 
 	Ta tại viết sách, tại sinh hoạt, đã ở tu hành.
 
 	Cuối cùng nhất, hy vọng mỗi cái người đọc sách đều có thể trở thành tốt hơn chính mình.
 
 	Lão Hỏa bái bên trên.
 
 
       		      