         	Trong mắt của mọi người , nơi này ở vào một hàng tửu lâu về sau, nhưng ở trong mắt Phương Vận , nơi này màu trắng long khí chuyển động tuần hoàn , giống như bị mây trắng cái bọc , sát cơ nặng nề .
  
  	Kia hơn hai trăm Yêu binh đem cửa ra chận đến sít sao đấy, hai bên đều có nguy hiểm màu trắng long khí , chỉ có từ ngay mặt đột kích mới có cơ hội xông phá phong tỏa .
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi , từ từ quét nhìn mọi người , chậm rãi nói: "Giao Vương vốn là muốn ở bình yêu văn hội trong đánh lén , nhưng bởi vì thánh khư sớm bắt đầu , Giao Vương cái này mới sớm từ biển trong đánh lén . Nếu chúng ta không người có thể xông ra kỳ cảnh , ở Giao Vương thu hồi Hư Lâu châu thời điểm , tất nhiên sẽ toàn bộ tử vong ."
  
  	Mọi người từ từ gật đầu , không có ai hoài nghi Phương Vận lời nói .
  
  	"Chỉ muốn xông ra 200 Yêu binh ngăn trở , chúng ta liền có thể tê liệt quan ấn hồng văn hướng thánh miếu kỳ cảnh , nhưng là , yêu tộc Thống soái không thể nào cho chúng ta xông ra cơ hội , một khi chúng ta nhiều người như vậy xuất hiện , bọn họ tất nhiên sẽ tăng phái càng nhiều hơn Yêu binh . Các ngươi bây giờ ai có biện pháp xông ra?"
  
  	Không người ứng tiếng .
  
  	"Nếu không người ứng tiếng , vậy ta hãy nói ra phương pháp của ta . Trong tay ta có một bộ phận binh thư , có thể đem chúng ta cái này hơn hai trăm người ngụy trang thành hơn mười người , để cho yêu tộc không thấy được những người còn lại , như vậy phe địch sẽ điệu dĩ khinh tâm , mà mười người này cũng gặp phải nguy hiểm to lớn . Nhưng chỉ cần mười người này vọt tới Yêu binh trận tiền , hai chúng ta trăm người cùng nhau hiện thân , là có thể nhanh chóng xông phá Yêu binh phong tỏa , cùng nhau lao ra cửa ra . Bây giờ , muốn chọn ra mười mấy người làm mối ."
  
  	Chúng người vui mừng , đối phương vận thân phận của Binh Gia càng là không hoài nghi nữa .
  
  	Một người hỏi: "Ngươi có thể hay không đem mười người kia hóa thành Yêu binh?"
  
  	"Không được , ta bây giờ cũng làm nhiều hóa ít, đem ít hóa nhiều, thậm chí cũng có thể đem một người hóa thành Yêu binh , nhưng không cách nào đem hai trăm người hóa mười mấy người đồng thời , lại đem mười mấy người hóa thành Yêu binh , đó là 'Binh thư song điệp " ta văn vị không đủ , không cách nào dùng được ."
  
  	Đội trưởng Thạch nói: "Phương Vận không hổ là Binh Gia truyền nhân , mười mấy người lính vì đang . Bị binh pháp che giấu hơn hai trăm người là lạ , lúc này lấy đang che kỳ là vương đạo , nếu không một cái sơ sẩy để cho yêu tộc cảnh giác , nữa sai phái mấy trăm yêu tộc tiến vào . Chúng ta tuyệt không phần thắng . Bây giờ chúng ta liền chọn mười mấy người làm mối , làm bộ hướng ra phía ngoài xông . Còn có , chọn lựa ba mươi nhất tráng đồng sinh binh lính làm tiên phong , một khi vọt tới Yêu binh trước, cái này ba mươi đồng sinh muốn giết ra một con đường , sau đó công hướng yêu tướng , khiến người khác lao ra cửa ra xé ra quan ấn hồng văn cứu viện ."
  
  	"Do các vị đội trưởng quyết định , ta tới chuẩn bị binh thư ."
  
  	Phương Vận nói xong , trong lòng cân nhắc như thế nào sử dụng man thiên quá hải chi kế .
  
  	"Cái này binh thư không giống chiến thi từ , tiêu hao hết tài khí liền có thể sử dụng . Chỉ cần binh pháp kéo dài sử dụng , liền sẽ kéo dài tiêu hao tài khí . Cái này là lần đầu tiên vì hơn hai trăm người sử dụng man thiên quá hải , không biết có thể kiên trì bao lâu , trước không thể lãng phí một điểm tài khí ."
  
  	Rất nhanh , năm đội trưởng chọn lựa mười lăm người làm mối . Mười lăm người này mặc dù không muốn chết , nhưng đều là chủ động tham dự , trong lòng có đại nghĩa ở , thấy chết không sờn .
  
  	Mà còn lại hơn hai trăm người cũng không có chút nào lòng cầu gặp may , trừ số rất ít người sợ hãi , đại đa số người đều làm xong tử vong chuẩn bị .
  
  	Phương Vận nhìn những thứ này phổ phổ thông thông người , trong lòng nhiệt lưu dũng động . Dẫn lĩnh đại thế có lẽ là những thứ kia thánh hiền anh hùng , nhưng chân chính thúc đẩy thế giới , lại là một người bình thường , bọn họ mới là cái thế giới này cơ thạch .
  
  	Trận chiến này người người đều có thể tử trận , Phương Vận không tự chủ được bật thốt lên: "Khổng viết thành nhân, mạnh viết thủ nghĩa . Duy kỳ nghĩa tẫn, sở dĩ nhân chí ."
  
  	Lời này là Đệ nhất Đại Tống đại nho Văn Thiên Tường trước khi lâm chung [ Y Đái Tán ] tiền tứ câu , ý là khổng tử nói chí sĩ thông qua hy sinh tới thành toàn nhân đức , Mạnh tử nói dùng tánh mạng đi đổi lấy đạo nghĩa , nhưng chỉ cần đem "Nghĩa" chi đạo làm đến mức tận cùng . Như vậy tự nhiên cũng có thể thành tựu "Nhân" chi đạo cảnh giới tối cao .
  
  	Cái này mười sáu chữ vừa ra , Phương Vận như tay cầm thánh quyền , miệng ngậm thiên hiến , bi tráng thánh đạo thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
  
  	Trong mười sáu chữ này là vi ngôn đại nghĩa , rất nhiều binh lính vốn là nghe không hiểu , ở thánh đạo thanh âm lực lượng dưới tất cả mọi người nghe hiểu , đây là đang nói hiện đang lúc mọi người đang anh dũng hy sinh , nếu là có thể lao ra yêu tộc phong tỏa , phát ra kỳ cảnh , giải cứu Ngọc Hải cảng trong mấy vạn quân dân , hoàn thành đại nghĩa , cũng liền làm xong rồi nhân từ , ở trước khi chết đã không thấp hơn thánh nhân .
  
  	Mỗi cái tâm thần của binh lính đều bị trong mười sáu chữ này lây , sợ hãi trong lòng , do dự cùng mặt trái tình cảm đều bị tách ra .
  
  	Cơ hồ sở hữu đồng sinh đột nhiên cảm thấy trước mắt mở ra một cánh cửa , giống như bị đuổi khiếu tựa như , mỗi người đều cảm thấy như là hôm nay có thể còn sống sót , sang năm khoa cử tất nhiên có thể trúng tú tài , sau này thậm chí có thể đậu Cử nhân .
  
  	Trong đó hai cái tú tài đội trưởng kích động nhất , bởi vì hai người cũng cảm giác mình trong vòng ba năm tất nhiên có thể trúng cử .
  
  	Bọn họ cảm kích nhìn Phương Vận , đây cơ hồ chính là trong truyền thuyết "Lôi minh thánh âm " " hiển thánh khai khiếu", nếu không phải bây giờ là trong lúc nguy cấp , bọn họ nhất định phải quỳ xuống bái phỏng vận vì ân sư .
  
  	Những yêu tộc kia không có chút nào cảm ứng , nhưng nơi này Lâm Hải , thánh đạo thanh âm truyện vào trong biển , cuối cùng truyền tới Long cung đang trên cửa .
  
  	Kia Long cung kim sắc cửa chính có chừng cao ngàn trượng , giờ phút này đột nhiên sanh sanh cất cao một xích , môn đình rực rỡ , thần quang tứ xạ .
  
  	Trong trăm dặm rất nhiều cá cùng tựa như điên vậy hướng nơi này bơi lại , dùng tánh mạng tới nhảy hướng long môn .
  
  	Trong long cung , một người mặc cung trang nữ tử khẽ di một tiếng , nghiêng đầu nhìn về Ngọc Hải Thành phương hướng , nó cái trán có hai chi loại bạch ngọc tiểu long giác .
  
  	Cùng nhau nhìn về Ngọc Hải Thành còn có trong long cung sở hữu thuần huyết Long tộc yêu vương cùng Đại yêu vương .
  
  	Nhưng là , Long cung chỗ sâu truyền tới hừ lạnh một tiếng , tất cả Yêu Vương cùng Đại yêu vương ánh mắt đều bị lực lượng vô hình ngăn trở , chỉ có kia cung trang nữ tử ánh mắt xuyên qua mặt biển , thấy Ngọc Hải cảng bên ngoài phát sinh cùng nhau .
  
  	Ngọc Hải Thành trong Lý phủ , Lý Văn Ưng từ từ mở mắt , từ từ từ trên giường ngồi dậy .
  
  	Ảo ảnh ở trong, đợi hai cái tú tài đội trưởng ngâm tụng hết phấn chấn thơ [ Vịnh Hình Thiên ] cùng tăng hộ thơ [ Dữ Tử Đồng Bào ] , Phương Vận nhìn các binh lính ánh mắt kiên định , nói: "Các vị , chúng ta đi !"
  
  	Nói xong , Phương Vận đưa tay , trong tay hiện lên binh thư [ Tam Thập Lục Kế ] , hắn đem tài khí rót vào trong đó , chỉ thấy binh thư tự động lật giấy , bên trong "Kế thứ nhất man thiên quá hải "  chữ nối thành một đường bay ra , mỗi một chữ đều bị trí chi thánh đạo quang mang bao vây , hấp thu đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí về sau, hóa thành một mảnh bạch quang bao phủ mọi người .
  
  	Trừ kia bị chọn lựa mười lăm người không có thay đổi , những khác hai trăm người ở trong mắt người khác đã hoàn toàn không tồn tại , tất cả hình tượng , thanh âm đều bị "Man thiên quá hải "  lực lượng che giấu .
  
  	Phương Vận cũng ở trong đó , mà bị man thiên quá hải thay đổi người , trên người đều tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng .
  
  	Trừ rất ít người ra mắt binh thư tác dụng phi thường trấn định , đại đa số người đều hết sức ngạc nhiên , sau đó đem phần này ngạc nhiên áp ở trong lòng .
  
  	Phương Vận cảm nhận được trong cơ thể mình tài khí đang đang nhanh chóng trôi qua , nói: "Nhanh, ta không kiên trì được bao lâu !"
  
  	"Sát!" Đội trưởng Thạch khẽ quát một tiếng .
  
  	Hơn mười hiển lộ thân hình người đang trước . Bị man thiên quá hải chi kế ẩn núp hơn hai trăm người ở phía sau , cùng nhau căn cứ Phương Vận chỉ thị tiến về phía trước phát .
  
  	Giờ phút này Phương Vận bị mọi người vây vào giữa , mọi người không muốn để cho hắn có một chút tổn thương .
  
  	Vòng qua do long khí tạo thành tửu lâu , mọi người thấy một đạo cửa thành . Mà cửa thành đứng thẳng hơn hai trăm giang yêu , ở hơn hai trăm Yêu binh về sau, ba đầu yêu tướng mắt lom lom .
  
  	Kia mười mấy người lính thấy ngư yêu phía sau làm bộ cả kinh thất sắc , có thậm chí ngay cả vũ khí đều không cầm được , nhưng sau đó cắn răng , xông lên .
  
  	"Để cho chúng ta đi ra ngoài !"
  
  	"Thả chúng ta đi !"
  
  	"Giết sạch yêu tộc !"
  
  	Mười lăm người xông về hơn hai trăm yêu tộc , ở nhân tộc nhất phương xem ra hết sức bi tráng , nhưng ở yêu tộc xem ra cũng không so với buồn cười , lũ yêu Binh rối rít châm biếm , nhưng những thứ này Yêu binh nghiêm chỉnh huấn luyện . Cười thuộc về cười , Nhưng vẫn tay cầm binh khí , chờ những người này xông lại .
  
  	Những thứ này Yêu binh trong có một đội có thể phun xương cá ngư yêu , nhưng thấy chỉ mười mấy người , đều chỉ đem xương cá ngậm vào trong miệng không phụt lên . Mà ba cái yêu tướng mới vừa giết hai đội người , tiêu hao không ít khí huyết , cũng không chuẩn bị nhúng tay .
  
  	Mười lăm người rất nhanh vọt tới ngư yêu đối diện , phía trước ngư yêu lập tức giơ lên binh khí , rồi sau đó phương ngư yêu tay cầm binh khí chuẩn bị xem náo nhiệt .
  
  	Đột nhiên , vượt qua năm mươi mủi tên nhọn trống rỗng bay ra , tất cả đều bắn về phía ngư yêu yếu ớt bộ vị . Những thứ kia trong miệng cốt thứ ngư yêu gặp phải nghiêm trọng nhất đả kích , toàn bộ tử vong .
  
  	Cùng lúc đó , hơn bảy mươi đem trường mâu trống rỗng chọc ra , trước mặt nhất một hàng ngư yêu đều bị thọt lạnh thấu tim , ngay cả hàng thứ hai một ít ngư yêu đều bị bị thương nặng .
  
  	Tiếng kêu rên trong tiếng , yêu máu văng tung tóe .
  
  	Bọn ngư yêu bị một màn quỷ dị này hù dọa . Chỉ có ba cái yêu tướng phản ứng kịp , vừa kêu to hướng phía ngoài cầu viện , vừa sử dụng yêu thuật .
  
  	Tiếp theo từng cái một tay trái lá chắn , tay phải đao cường tráng đại hán đột nhiên nhảy ra , từng thanh tuyết lượng trường đao giống như quái thú răng nhọn ghim vào ngư yêu trong đội ngũ .
  
  	Mấy chục ngư yêu đầu lâu bay lên , như mọc thành phiến thi thể ngã xuống đất .
  
  	Hơn phân nửa ngư yêu ở ngắn ngủi mấy hơi bên trong tử vong . Ngư yêu đội ngũ trong nháy mắt hỏng mất , liên tục lùi về phía sau .
  
  	Ba cái yêu sẽ cực kỳ trấn định , liên thủ sử dụng yêu thuật , ba đạo hồng lưu đánh vào vô hình đội ngũ .
  
  	Phương Vận không chút do dự tiêu hao lớn theo tài khí , man thiên quá hải ẩn chứa nguyên khí lập tức hướng ra phía ngoài nổ lên , cùng đại thủy đụng nhau .
  
  	Yêu thuật Hồng Thủy Mạn Thiên tứ tán , không có thương tổn đến bất luận kẻ nào , man thiên quá hải chi kế bị phá , lộ ra mọi người tộc binh lính .
  
  	Thực lực mạnh nhất năm mươi đồng sinh lão binh hoặc cầm đao , hoặc cầm mâu , như mãnh hổ sút chuồng , một bộ phận thẳng hướng yêu tướng , một bộ phận là Phương Vận cùng người phía sau mở đường , để cho người phía sau có thể trước tiên chạy đi , xé nát quan ấn hồng văn .
  
  	Mỗi yêu tướng đều bị mười đồng sinh lão binh vây quanh , không ngừng có đồng sinh lão binh bị thương , nhưng trong thời gian ngắn yêu tướng khó có thể đột phá những thứ này đồng sinh lão binh phong tỏa .
  
  	Năm chi đội ngũ chỉ có hai cái tú tài đội trưởng , hai cái tú tài đã viết xong [ Dịch Thủy ca ] , hai cái như quỷ mị khói mù thích khách không thèm quan tâm yêu tướng , mà là chém giết những thứ kia cản đường Yêu binh . Hai cái tú tài cơ hồ mỗi ngày đều luyện tập cái này trận đầu thơ , khói mù thích khách so với rất nhiều Cử nhân đều càng cường đại hơn .
  
  	Không có yêu tướng ngăn cản , gần trăm binh lính giống như trường mâu vậy xuyên thủng Yêu binh đội ngũ , lao ra cửa ra .
  
  	Ở lao ra cửa ra đồng thời , hơn mười người từ trong lòng ngực lấy ra quan ấn hồng văn , cùng nhau tê liệt , hướng thánh miếu cùng quan viên kỳ cảnh .
  
  	Phương Vận cũng ở đây trong những người này , lau trán một cái mồ hôi .
  
  	Trong cơ thể hắn hai cái tài khí vốn là đã vượt qua 9 tấc , nhưng bây giờ một cái tài khí hao hết , một cái khác đầu tài khí chỉ còn dư một tấc nửa .
  
  	"Còn dư lại tài khí còn có thể viết một bài cường cung thơ [ cầm vương ] ." Phương Vận lấy ra mang theo người đãng yêu bút , bởi vì Lý Văn Ưng tùy tùng từng dặn dò hắn một mực mang , Nhưng phát hiện thân phận của mình là binh lính bình thường , không có mặc bản y .
  
  	Cùng lúc đó , cách đó không xa bờ biển đột nhiên truyền tới một tiếng tức giận hống khiếu .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      