         	Phương Vận nhớ tới huyện thử thời điểm xem qua một màn này , là thánh miếu lực lượng gạt ra mây đen , phòng ngừa trong thành thị úng lụt . Nhưng thánh miếu mạnh hơn nữa cũng chỉ có thể bao phủ một tòa thành thị , thành phố ra nông điền không cách nào lấy được trợ giúp , tất nhiên sẽ bị đại lượng nước mưa bao phủ , từ đó làm cho phần gốc hoại tử , hơn nữa bởi vì không có mặt trời chiếu , không sợ nước nông tác vật cũng sẽ giảm sản lượng .
 
 	Thập trưởng Hồng Thành nghi ngờ nói: "Hai ngày này thật tà môn , mười nhiều năm không gặp mưa lớn như vậy rồi. Một cái đã đi xuống một ngày một đêm , hơn nữa một mực bảo trì lớn như vậy , chẳng lẽ là có đại biến?"
 
 	Lại có một người lính hỏi: "Có phải hay không là Long tộc ở hành vân bố vũ?"
 
 	"Cũng sẽ không đi, có thể là Long tộc phát sinh đại sự gì , tỷ như cái đó long tử Long tôn chết rồi, quần long vừa khóc , thập quốc liên miên mưa to , chuyện này đều phát sinh qua ."
 
 	"Mưa lớn như vậy , Lý Đại Nhân sẽ xuất thủ chứ?"
 
 	"Như chỉ là một phủ mưa to , Lý Đại Nhân có thể mượn đại nho chân văn cùng thánh miếu tài khí mạnh mẻ xua tan , Nhưng đây là một châu mưa to , đại nho thân chí mới được ."
 
 	Phương Vận càng phát giác mưa này kỳ quái , nhưng mình cuối cùng chỉ là tú tài , đừng nói tam tộc đại thù , hai nước mâu thuẫn , ngay cả đồng nhất châu khí hậu đều không thể ra sức .
 
 	"Đi thôi , ăn giải thể cơm đi ."
 
 	Một doanh hơn một trăm người lục tục đi tới phòng ăn , nhưng cùng ngày thường so với , phòng ăn có vẻ hơi trống trải .
 
 	Cơm hôm nay món ăn phá lệ được, trừ không có rượu cái gì cũng có , mọi người vừa tâm tình vừa ăn cơm , rất nhiều lão binh nói xong khóc lên .
 
 	Nhiều năm chiến hữu tình không cách nào cứ như vậy dứt bỏ , nhiều năm quân lữ đời sống cũng không thể có thể thả xuống được .
 
 	Cuối cùng , hơn một trăm người liên hiệp , cùng nhau cấp Phương Vận kính trà .
 
 	"Phương sư , hôm nay từ biệt không biết lúc nào mới có thể gặp nhau , nếu là ngài có cần , chỉ cần một câu nói , ta tất ngàn dặm trì viên !"
 
 	"Ân sư , chờ ta cao đậu Cử nhân một ngày kia , nhất định trước hướng ngài báo tin mừng !"
 
 	"Chúng ta những thứ này Giang Châu người đã quyết định . Đợi ngày sau khảo trúng tú tài , là được lập một cái 'Phương xã " lấy ngài vì xã đầu , đoàn kết lại với nhau . Cùng nhau bước vào triều đình , cùng nhau sát yêu diệt rất , cùng nhau xông xáo thập quốc !"
 
 	"Ân sư , chúng ta lấy trà thay rượu , cám ơn ngài tái tạo chi ân ! Ngày sau như có cơ hội , sẽ làm ra sức trâu ngựa !"
 
 	Mọi người rối rít cảm tạ , sau đó cùng uống rơi trong chén trà .
 
 	Phương Vận nhìn ra được những người này phi thường chân thành , trong lòng cảm động , vậy mà thật có điểm muốn đem những này người thu vì học sinh của mình .
 
 	Điểm tâm về sau, Phương Vận mang hành lý của mình đi tới Định Hải quân một vệ một doanh . Trở thành đội năm năm thập một tên binh lính bình thường .
 
 	Mấy ngày kế tiếp , Phương Vận quá rất bình tĩnh , chính là luyện tập huấn luyện , sau đó đi Tàng Thư Phòng học tập binh pháp , mỗi đêm ở khác người lúc ngủ . Tâm thần hắn vào trong Kỳ Thư Thiên Địa , hoặc đọc kỹ Chúng Thánh kinh điển , hoặc viết kinh nghĩa sách luận , thỉnh thoảng sẽ nghiên cứu Tam Thập Lục Kế chi kế thứ hai "Vây Nguỵ cứu Triệu".
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn đem vây Nguỵ cứu Triệu cùng kế thứ sáu giương đông kích tây làm lăn lộn , nhưng nhìn kỹ đi sau hiện , từ chiến lược góc độ đến xem , vây Nguỵ cứu Triệu tăng thêm một bậc .
 
 	Giương đông kích tây là để cho địch nhân không biết công kích kia một cái mục tiêu .
 
 	Mà vây Nguỵ cứu Triệu địa phương đáng sợ là ở . Một khi dùng cái này mưu kế , như vậy địch nhân cũng sẽ bị mấy phe khống chế , không thể không đến cứu viện , đã đến gần dương mưu tầng thứ .
 
 	Vây Nguỵ cứu Triệu khởi nguyên từ thời kỳ chiến quốc , năm đó Bàng Quyên tấn công nước Triệu , Tôn Tẫn vì cứu nước Triệu . Giả vờ công kích nước Ngụy tương lăng , mà Bàng Quyên biết rõ Tôn Tẫn là đánh nghi binh nước Ngụy , nhưng nhưng lại không thể không buông tha cho nước Triệu tới bảo vệ nước Ngụy tương lăng , cuối cùng chiến bại .
 
 	Một khi vây Nguỵ cứu Triệu dùng đến , mục tiêu của địch nhân cùng hành động tương đương với bị ta phương khống chế . Địch nhân trừ liều mạng chớ không có cách nào khác , đạt tới binh pháp cảnh giới cực cao .
 
 	Phương Vận lại nghĩ đến Binh Gia cùng Tung Hoành Gia , phát hiện từ góc độ nào đó mà nói , Binh Gia cùng Tung Hoành Gia lý niệm là nhất trí .
 
 	"Thượng binh phạt mưu , không đánh mà thắng chi Binh , đều là Binh thánh Tôn tử tư tưởng , cùng Tung Hoành Gia lý niệm bất mưu nhi hợp . Nhưng vấn đề là ở , Binh Gia biết làm tốt phạt mưu thất bại chuẩn bị , sau đó phát phát động chiến tranh thắng được thắng lợi . Nhưng Tung Hoành Gia 'Mưu lược' 'Ngoại giao' một khi thất bại , liền một điểm dùng cũng không có , ngược lại sẽ để cho quốc gia lâm vào nê đàm . Chính là bởi vì như vậy , tần sau Tung Hoành Gia hoặc bị Tạp Gia tóm thâu , hoặc vào Binh Gia , cơ hồ mai danh ẩn tích ."
 
 	"Không trách Binh Gia Pháp gia thành tựu đều cao hơn nhiều Tung Hoành Gia , không trách Tung Hoành Gia không có phong thánh , là bởi vì Tung Hoành Gia thiếu hụt rồi' lâu dài căn cơ'. Chỉ sợ Tung Hoành Gia mình cũng biết , cho nên mới muốn liên hiệp man tộc , một khi cùng man tộc liên hiệp thành công , như vậy hai tộc liền phải không ngừng ngoại giao , hai tộc quan hệ không ngừng , Tung Hoành Gia căn cơ ngay tại ."
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt được, tiếp tục nghiên cứu sâu binh pháp , không có nóng lòng đem kế thứ hai vây Nguỵ cứu Triệu viết thành .
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua .
 
 	Ngày 20 tháng 6 sau , lại là [ thánh đạo ] nguyệt san biên thẩm cửa khảo hạch thi từ văn chương thời điểm .
 
 	"Từ tháng tư [ thánh đạo ] bắt đầu , tháng năm , tháng sáu , đến tháng sau tháng bảy , từng cái tháng đều có Phương Vận thi văn . Tháng này [ Bình Hồ Tống Trương Phá Nhạc ] thơ tên mặc dù tục điểm, thế nhưng 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng' thì là vịnh hà có một không hai . Trước mắt chỉ là minh châu , nổi lên một thời gian , Nhưng có thể trấn quốc . Ai , sau này ta có thể nói là nhìn Phương Vận thi từ thay đổi già ." Tuổi già nhất Mạnh đại học sĩ nói.
 
 	"Là vô cùng . Ngài ánh mắt thật không tệ , từ lần đầu tiên thấy Phương Vận thi văn liền sùng bái đầy đủ ." Trung niên kia An đại học sĩ nói.
 
 	"Tháng bảy [ thánh đạo ] bên trên liền khan đăng Phương Vận bài thơ này?" Một bên khác cát Đại học sĩ hỏi , đồng thời phật của hắn râu dài .
 
 	"Tháng này thi văn rất ít , Phương Vận trước làm [ Tam Tự Kinh ] liền khan đăng đi. Cái này [ Tam Tự Kinh ] mặc dù đơn giản dễ hiểu , nhưng lại đối với mông đồng có tác dụng lớn . Giang Châu các nơi đã dùng thử [ Tam Tự Kinh ] trường học , ta phái người ngầm hỏi , hiệu quả thật tốt ! Nhưng bên trên [ thánh đạo ] ." Mạnh đại học sĩ nói.
 
 	"Không ổn , nữa áp phía sau đi." Cát Đại học sĩ nói.
 
 	Kia An đại học sĩ nhìn một cái thầm nghĩ trong lòng không ổn , cát Đại học sĩ là Vũ Quốc người , tự nhiên muốn thoáng đè ép Phương Vận , mà Mạnh đại học sĩ hết sức thưởng thức Phương Vận , đã đem [ Tam Tự Kinh ] đè ép lâu như vậy , nếu là lần này còn không cho bên trên [ thánh đạo ] , tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ .
 
 	"Cát Đại học sĩ thế nào nói ra lời này !" Mạnh đại học sĩ nghiêng đầu chặt chằm chằm cát Đại học sĩ .
 
 	"[ thánh đạo ] hoặc lấy kỳ tài khí , hoặc lấy kỳ nghĩa lý , Nhưng này văn tuy có giáo hóa chi đạo , hai người đều không thể thực hiện , có thể nào bên trên [ thánh đạo ] ."
 
 	"Kia [ bách gia tính ] là tài khí ngất trời vẫn là nghĩa lý tinh thâm?" Mạnh đại học sĩ hỏi ngược lại .
 
 	"Đó là Bán Thánh bổ nhiệm ! Chẳng lẽ Mạnh huynh muốn đem chuyện này đến tai đông thánh trước mặt đại nhân?"
 
 	Lần này đến phiên Mạnh đại học sĩ không lời chống đở .
 
 	An đại học sĩ nói: "Nếu hai vị có tranh cãi , vậy theo lệ thường , giao cho đại nho quyết định đi ."
 
 	Mạnh đại học sĩ duỗi tay cầm lên [ Tam Tự Kinh ] , nói: "Xin mời La Văn Tông định đoạt !"
 
 	Đại nho nếu có một văn truyện thiên hạ , lại tài khí đã đạt đến mức tận cùng , đến gần phong thánh . Là có thể được phong "Văn Tông", được phong nhân số của chỉ so với Bán Thánh nhiều hơn chút .
 
 	"Mạnh huynh xin mời!" Cát Đại học sĩ trấn tĩnh như thường .
 
 	Ba người đi tới một chỗ trong đại viện đứng , ba người trước mặt có một nóc tiểu lâu , tiểu lâu cửa đóng kín . Trên cửa có một khối bảng hiệu , thượng thư "Tẩy trần" hai chữ .
 
 	Mạnh đại học sĩ hướng trong tiểu lâu vừa chắp tay , nói: "Chúng ta vì [ Tam Tự Kinh ] xảy ra tranh chấp , mong rằng Văn Tông định đoạt ."
 
 	"Vào đi ."
 
 	Tiểu lâu đại môn mở ra , phòng khách chỗ sâu nhất bày một tờ giấy cùng giường vậy lớn ghế dài , một cái bề ngoài bình thường khô gầy lão đầu đang nằm nghiêng ở phía trên đọc sách , không có chút nào trong truyền thuyết đại nho nho nhã chi tướng , nhưng ba cái Đại học sĩ không có có dị dạng vẻ mặt .
 
 	La Văn Tông không tình nguyện ngồi dậy , đem sách để qua một bên , phờ phạc mà nhìn ba người . Hai mắt vô thần .
 
 	Kia An đại học sĩ cúi đầu , nghĩ thầm không hổ là trứ danh lười Văn Tông .
 
 	Ba cái Đại học sĩ yên lặng , đợi La Văn Tông định đoạt .
 
 	Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ , La Văn Tông mới lười biếng nói: "Kia [ Tam Tự Kinh ] có giáo hóa công , Nhưng bên trên [ thánh đạo ] . Nhưng nếu không hơn . Cũng không có quan hệ gì . Chính các ngươi quyết định đi."
 
 	Ba cái Đại học sĩ thấy nhưng không thể trách , Mạnh đại học sĩ nói: "Chúng ta không cách nào quyết định , chỉ có thể bởi ngài quyết định?"
 
 	"Ta không nghĩ quyết định ah ." La Văn Tông chậm rãi nói.
 
 	"La Đại Nhân , xin ngài cần phải quyết định ." Mạnh đại học sĩ không uý kị tí nào Đệ nhất Văn Tông .
 
 	La Văn Tông luôn miệng thở dài , đang muốn nói chuyện , bên trong gian phòng đột nhiên trống rỗng truyền ra hừ lạnh một tiếng , bốn người thân thể run lên .
 
 	Một mực lười biếng La Văn Tông cơ hồ là từ trên ghế nhảy xuống . Chân trần đứng trên mặt đất , cúi đầu .
 
 	"La Tiểu Lại !"
 
 	Hơn một trăm tuổi La Văn Tông nghe được đông thánh trước mặt mọi người gọi mình thời kỳ thiếu niên ngoại hiệu , trong lòng buồn khổ , vẻ mặt đưa đám nói: "Đến ngay đây."
 
 	Ba cái Đại học sĩ vội vàng đóng chặt miệng , như sợ bật cười .
 
 	"Thánh Viện [ Tam Tự Kinh ] không phải Phương Vận thân thư , giờ phút này Phương Vận bất tiện gặp khách . Đêm thất tịch hôm đó , ngươi tiến đến Ngọc Hải Thành , muốn tới đích thân hắn sở sách [ Tam Tự Kinh ] , này văn muốn ở tháng tám [ thánh đạo ] trên khan đăng ."
 
 	La Văn Tông nhỏ giọng hỏi: "Đông thánh Đại Nhân , cái này [ Tam Tự Kinh ] cũng cho chúng ta đại nho tinh nghiên? Không cần đi." Hắn không có nói rõ Phương Vận ngày đó [ vô lễ chi lễ ] truyện thiên hạ kinh nghĩa để cho đại nho học tập . Bởi vì trong phòng ba cái Đại học sĩ cũng không biết chuyện này .
 
 	Đông thánh vương Kinh Long thanh âm lần nữa vang lên: "Tháng tám [ thánh đạo ] trang đầu vì [ Tam Tự Kinh ] lưu được, ta thân bút viết lưu niệm ."
 
 	Trong căn phòng bốn người nghe được câu này , chỉ (cảm) giác đầu của mình nổ tung tựa như , bên tai ong ong làm .
 
 	Trước phản đối [ Tam Tự Kinh ] bên trên [ thánh đạo ] cát Đại học sĩ toàn thân như nhũn ra , suy yếu tự lẩm bẩm: "Bán Thánh bổ nhiệm ! Vậy mà cùng [ bách gia tính ] [ Thiên Tự Văn ] vậy trở thành Bán Thánh bổ nhiệm?"
 
 	Hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực , hận không được đập đầu chết ở gian phòng này , bản thân lại dám ngăn trở Bán Thánh bổ nhiệm [ Tam Tự Kinh ] bên trên [ thánh đạo ] , kia cơ hồ cùng cấp Họa Quốc Ương Dân !
 
 	An đại học sĩ đồng tình nhìn vị này Vũ Quốc người , một cái đằng trước Khánh quốc Đại học sĩ bởi vì muốn áp Phương Vận thi từ , bị buộc rời đi Thánh Viện , hiện tại vị này Vũ Quốc Đại học sĩ cũng đợi không lâu .  
 
 	La Văn Tông hít sâu một hơi , cung kính hỏi: "Ta lấy tới [ Tam Tự Kinh ] về sau, mang đến đông thánh các để cho ngài phê chuẩn?"
 
 	Đông thánh kia mang nụ cười thanh âm truyền tới: "Lý Văn Ưng tiểu tử kia khí vận gia thân , vì [ Tam Tự Kinh ] chú giải , tuy có sơ sót , nhưng văn trong không sai , ta liền không nhúng tay vào . Ngươi không cần đưa đến đông thánh các , ta chỉ là viết lưu niệm mà thôi, ngươi lấy [ Tam Tự Kinh ] nguyên cảo , đưa vào Chúng Thánh điện là đủ."
 
 	Bốn người trợn mắt hốc mồm , so với nghe được Bán Thánh bổ nhiệm còn khiếp sợ hơn , căn bản không thể tin được !
 
 	"Đông thánh Đại Nhân , thật đem [ Tam Tự Kinh ] đưa vào Chúng Thánh điện? Chuyện này. .. Chuyện này. .." Đệ nhất Văn Tông vậy mà nói không ra lời .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      