         	Mấy tháng này vẫn đối với Phương Vận sùng bái đầy đủ mà bão thụ áp lực Mạnh đại học sĩ thiếu chút nữa muốn cười lớn , tư lịch của hắn ở Thánh Viện là sâu , tuổi tác già nhất , là rất bị kính trọng , nhưng lớn tuổi cũng chứng minh không có tiềm lực , khó hơn nữa có đột phá thành tựu đại nho .
 
 	Phương Vận lại là Thánh Viện chủ đề nhân vật , hơn nữa gần đây cuốn vào thánh đạo tranh , rất nhiều người rối rít tránh , là hắn tính tình thẳng , một khi có người nói Phương Vận không tốt hắn tất nhiên ủng hộ Phương Vận , lâu ngày , liền bị một số người bài xích , nhưng là vì vậy đạt được mặt khác một số người tán dương , cho nên hắn có thể một mực kiên trì nổi .
 
 	Bây giờ Phương Vận [ Tam Tự Kinh ] lại bị Bán Thánh bổ nhiệm vào Chúng Thánh điện , hơn nữa hắn là lực đẩy đấy, cái này tất sắp trở thành hắn một công lao lớn , nói không chừng có thể bởi vì chuyện nhỏ này mà lưu danh sử xanh .
 
 	Quan trọng nhất là , chứng minh ánh mắt của mình !
 
 	Mạnh đại học sĩ đã tuổi đã hơn bảy mươi , Nhưng cười lên cùng đứa bé tựa như .
 
 	An đại học sĩ là trường thở dài một hơi , may mắn hảo chính mình luôn luôn bỉnh thừa trung dung chi đạo , bất thiên bất ỷ , thật ra thì hắn cũng không quá coi trọng [ Tam Tự Kinh ] , nhưng bản thân thích Phương Vận thi từ , lại cho là Mạnh đại học sĩ ngay thẳng chính trực , cho nên một mực làm hòa sự lão , không nghĩ tới cuối cùng tránh được một kiếp .
 
 	Giờ phút này La Văn Tông đã hoàn toàn quên cái đó để cho hắn khó chịu tên tắt , hắn hiện ở trong mắt trong lòng tràn đầy [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Thân là đại nho , hắn nếu so với tất cả mọi người trấn định , cho nên hắn trước tiên nghĩ là [ Tam Tự Kinh ] bản thân , còn ngoại hiệu , vinh nhục hoặc là được mất , Quá nhãn vân yên mà thôi, không thể ở trong lòng của hắn lưu lại chút nào dấu vết .
 
 	Cát Đại học sĩ vốn là hối hận ngăn trở Phương Vận , nghe xong [ Tam Tự Kinh ] muốn vào Chúng Thánh điện , trước mắt biến thành màu đen , thân thể kinh hoảng .
 
 	Hắn đứng ngẩn ngơ chốc lát , tự trách vừa thống khổ mà nói: "Chúng ... Chúng Thánh điện? Cái này [ Tam Tự Kinh ] có thể tăng ta Nhân tộc đại khí vận? Hắn tác dụng thực tế vẫn còn ở truyện thiên hạ trên? Đúng rồi ! Đúng rồi ! Này văn tài khí không hiện , lại không có tinh thâm nghĩa lý , vậy hẳn là cùng [ Thiên Tự Văn ] đợi vậy , có lớn lao giáo hóa công ! Ta lại không có thể khám phá , ta có tội ah ! Ta muốn là biết này văn có như thế công lao lớn . Tuyệt không dám ngăn trở ah ! Ta thật là ngu , Phương Vận rõ ràng cho thấy có phong thánh tư chất , ta làm sao lại không nhìn ra ! Đông thánh Đại Nhân , ta cầu tự phạt mười năm . Vô luận đi Tam Man hay là đi Lưỡng giới sơn , ta đều nguyện đi !"
 
 	"Như vậy rất tốt ."
 
 	Cát Đại học sĩ xấu hổ rời đi tẩy trần lầu .
 
 	Mạnh đại học sĩ nhìn bóng lưng của hắn , gật đầu nói: "Đồng dạng là làm khó Phương Vận thất bại , sau đó biện pháp giải quyết lại không giống nhau , Khánh quốc người trực tiếp rời đi , Vũ Quốc người lại thản nhiên chuộc tội , Vũ Quốc người cuối cùng so với Khánh quốc người có cốt khí , không trách có thể lực cự man tộc mà không rơi xuống hạ phong ."
 
 	An đại học sĩ nói: "Ai có thể tưởng tượng [ Tam Tự Kinh ] có lớn như vậy giáo hóa công . Cẩn thận nghĩ đến , [ Thiên Tự Văn ] cũng tốt , [ bách gia tính ] cũng tốt . Đều là 'Chữ " mà sau mông đồng phải học ví dụ như [ luận ngữ ] [ Mạnh tử ] đợi Chúng Thánh kinh điển , đều là 'Ý " chữ cùng ý giữa , thiếu rất nhiều . Mông đồng ở học Chúng Thánh kinh điển trước, phải học một ít khác ."
 
 	"Trước kia cũng có người nghĩ tới , nhưng chúng ta cuối cùng biết quá nhiều , muốn quá nhiều , ngược lại không thích hợp biên soạn khải mông sách báo . Cái này Phương Vận , chỉ sợ sẽ là ở ngộ đạo bờ sông nghĩ thông suốt những thứ này , đợi khai khiếu phía sau mới chậm rãi hoàn thiện ."
 
 	"Đúng vậy a . Không biết hắn sẽ còn viết ra cái gì khải mông sách báo . Chỉ này một quyển [ Tam Tự Kinh ] , cũng đủ để cho hắn danh truyền thiên cổ !"
 
 	La Văn Tông than nhẹ , nói: "Ta hoài nghi , trước hắn sở dĩ cũng không xuất chúng , chỉ sợ sẽ là đang suy tư như thế nào đền bù 'Chữ' cùng 'Ý' giữa thiếu sót hoàn tiết , suy tư như thế nào đền bù giáo hóa chi đạo . Nhưng người ở bên ngoài xem ra nhưng lại đầu gỗ đầu . Chờ hắn ngộ thông cái này giáo hóa chi đạo về sau, rộng mở trong sáng , mới học tiến triển cực nhanh , cho nên có thể ở mời thánh ngôn trong không sai ."
 
 	Hai vị Đại học sĩ gật đầu liên tục , loại thuyết pháp này hợp lý nhất . Bởi vì những chuyện tương tự đúng là phát sinh qua .
 
 	"Hy vọng hắn có thể tiếp tục hoàn thiện giáo hóa chi đạo , dù là sau đó khải mông sách báo không bằng [ Tam Tự Kinh ] , nhưng chỉ cần có thể đền bù giáo hóa chi đạo , công lao của hắn đều vượt xa chúng ta !"
 
 	An đại học sĩ đột nhiên nghi ngờ hỏi: "Ta ít ngày trước còn điều tra 'Lập mộc pháp điển " chiến công sổ ghi chép bên trên không có ghi chép Phương Vận công lao , chẳng lẽ thương lượng quân pháp điển không để mắt đến hắn?"
 
 	La Văn Tông nói: "Chỉ sợ không phải không có , là ngươi ta nhìn không thấy ."
 
 	An đại học sĩ lập tức lộ ra thích nhiên nụ cười , nói: "Ta để tâm vào chuyện vụn vặt , Chúng Thánh tất nhiên không thể nào để cho hắn chân chính chiến công ra ánh sáng , không biết hắn rốt cuộc còn bao lớn chiến công không có bị công bố ."
 
 	Mạnh đại học sĩ nói: "Ta mong đợi nhất lần đầu tiên công bố hắn chiến công thời điểm , sẽ thêm tới trình độ nào ."
 
 	"Đúng vậy a ..."
 
 	Thánh Viện bên trong phát sinh hết thảy không người tiết ra ngoài , hết thảy đều ở ngay ngắn trật tự địa tiến hành .
 
 	Cuộc sống cách đêm thất tịch văn hội càng ngày càng gần , mà ngày một tháng bảy [ thánh đạo ] san ra về sau, câu kia "Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng" càng là trở thành ai cũng khoái danh ngôn , rất nhiều người tin tưởng nếu là trong vòng mấy chục năm không có vịnh hà thơ vượt trên câu này , như vậy bài thơ này tất nhiên có thể tấn thăng làm trấn quốc chi thơ .
 
 	Trong quân tin tức rất khó truyện đi ra bên ngoài , nhưng phía ngoài tin tức cũng có thể truyền tới trong quân .
 
 	Phương Vận lần này chân chính tĩnh hạ tâm lai làm lính cùng học tập , không tới đêm thất tịch tuyệt không rời đi trại lính , thậm chí cũng không quan tâm ngoại giới , nhưng bởi vì một cái thập mười lăm người đều ở một căn phòng ngủ hoạt động , vẫn là nghe được rất nhiều tin tức .
 
 	Giang Châu các nơi tần tần cử hành dừng lại úng lụt văn hội , tất cả thư sinh sĩ tử thay nhau ra mặt , thậm chí xuất hiện qua mấy trăm người đọc sách cùng nhau viết dừng lại úng lụt thi từ tráng quan cảnh tượng .
 
 	Thường xuyên dừng lại úng lụt văn hội giảm bớt mưa to , nhưng là chỉ là giảm bớt mà thôi, mưa vẫn tại hạ , Giang Châu năm nay chú định giảm sản lượng , đông đảo quan viên đã bắt đầu hướng các nơi thu mua lương thực , tránh khỏi Giang Châu lương thực giá quá cao .
 
 	Phương Vận còn nghe nói Giang Châu Hàn Lâm cùng Lý Văn Ưng Đại học sĩ nhiều lần xuất thủ , đều nhiều hơn lần giảm bớt Giang Châu tai tình , nhưng thủy chung không cách nào để cho mưa to ngừng , dù là dùng đại nho chân văn cũng không được .
 
 	Rất nhanh lại có mới lời đồn đãi , lần này mưa to cùng tứ hải Long cung có liên quan , tựa hồ vận dụng đặc biệt gì thần vật , ngay cả đại nho tới cũng vô dụng , nhất định phải Bán Thánh ra tay mới được .
 
 	Thời gian ngay tại các loại lời đồn đãi trong từ từ trôi qua .
 
 	Tháng bảy lưu hỏa , khí trời chuyển lạnh . Lập thu sau hạ vũ trở thành mưa thu , xa xa nhìn lại , toàn bộ Giang Châu đều bị mây đen cùng mưa dầm bao phủ .
 
 	Ngày sáu tháng bảy chạng vạng tối , Phương Vận tâm tình cực tốt , bởi vì ngày mai có thể bỏ giả , nhân cơ hội về nhà .
 
 	Ăn xong cơm tối , Phương Vận trở lại doanh phòng trước nạp lương , mà những binh lính khác đang cửa tán gẫu .
 
 	Tới được người càng tới cũng nhiều, không lâu lắm , một cái mặt đen binh lính vội vã đi tới , lớn tiếng nói: "Các ngươi có nghe nói không? Thanh giang Giao Vương tuyên bố Giang Châu liên miên không dứt mưa to cùng nạn lụt là vì trả thù Phương Vận !"
 
 	"Cái gì? Thế nào cùng Phương Vận có quan hệ rồi hả? Một cái yêu vương trả thù một người tú tài?"
 
 	"Kia Giao Vương nói , Phương Vận ăn con trai hắn long châu . Để cho Giang Châu người giao ra Phương Vận , chỉ cần giao ra Phương Vận , hắn sẽ để cho Giang Châu mưa đã tạnh hạ !"
 
 	"À? Nói như vậy những ngày qua nạn lụt đều là bởi vì Phương Vận lên?"
 
 	"Ngươi nói thế nào đâu này? Cái gì gọi là bởi vì Phương Vận lên? Ngươi dùng gót chân muốn cũng hiểu , một cái yêu vương sẽ vì một người tú tài bỏ ra tiền vốn lớn như vậy? Nói Phương Vận nhất định là mồi . Nhất định là có nguyên nhân khác !"
 
 	"Ta không phải là cái ý này , ta là nói đến người khác sẽ như vậy muốn ."
 
 	"Giao Vương là đang ly gián chúng ta nhân tộc ! Một khi chúng ta Giang Châu người đem Phương Vận giao ra , sau này thập quốc ai còn đem chúng ta làm người nhìn? Cảnh Quốc thật vất vả ra khỏi một cái không thua Bán Thánh thế gia đệ tử thiên tài , nếu là như vậy liền giao ra , lòng người sẽ phá hủy , sau này cái nào Cảnh Quốc người còn sẽ đem mình làm Cảnh Quốc người?"
 
 	"Cần phải không giao ra Phương Vận , vẫn là có rất nhiều người mắng hắn , Phương Vận có thuộc lấy hại toàn bộ Giang Châu tội danh , Phương Vận người tốt như vậy , rất có thể bản thân đi chịu chết . Đi hy sinh vì nghĩa ah !"
 
 	"Mẹ kiếp! Yêu tộc lúc nào như vậy âm độc !"
 
 	Rất nhiều binh lính vô cùng phẫn nộ .
 
 	Phương Vận ngốc tại chỗ , không nghĩ tới Giao Vương ác độc như vậy , nhưng rất nhanh bình phục tâm tình , trong lòng rất nhanh đối với cả sự kiện chuyện có thân thể to lớn mạch lạc .
 
 	"Nếu là Giao Vương ở mưa xuống ngay từ đầu nói chuyện này , Giang Châu người sở thụ tai hại không sâu . Tất nhiên sẽ cùng ta đứng chung một chỗ , sau này nạn lụt tăng thêm ngược lại sẽ kích thích cùng chung mối thù lòng . Nhưng bây giờ , Giang Châu người gặp hơn nửa tháng nạn lụt , đối với tội khôi họa thủ tăng hận đã tới đỉnh phong , Giao Vương đột nhiên nói bởi vì ta lên , như vậy rất nhiều người cũng sẽ oán hận ta ! Chuyện này một khi lan truyền mở, đối với ta đả kích tuyệt đối trí mạng . Giao Vương không thể nào nghĩ ra độc như vậy là chiến lược . Vô cùng có thể là sống hơn ngàn năm Long cung quy yêu đang giúp nó bày mưu tính kế ."
 
 	"Điều này kế sách độc hơn địa phương là ở , trừ phi ta có thể lấy sức một mình giải quyết lần này nạn lụt , hoàn toàn xua tan liên miên không dứt trời mưa , nếu không dù là chưa tới mấy thập niên , vẫn là sẽ có người cho rằng là ta hại Giang Châu . Đây chính là tuyệt hộ kế , Liễu Tử Thành cái gọi là hại ta văn danh cùng Giao Vương đợi yêu tộc so với . Đơn giản liền là tiểu hài tử ở quá gia gia . Ta như ẩn núp không đi ra , chỉ biết cõng cả đời ô danh , nếu là đi ra ngoài tự thú , chính là cái chết, không vào được . Lui cũng không được ."
 
 	Phương Vận tiền tư hậu tưởng , phát hiện mình tựa hồ thật bị buộc lên tuyệt lộ .
 
 	Đang lúc này , Vu Hưng Thư thân binh đến đây, Phương Vận đi tới , hai người đi tới không người đất trống .
 
 	Thân binh kia đầu tiên là chuyển cáo thanh giang Giao Vương lời mà nói..., sau đó nhìn Phương Vận .
 
 	"Ta vừa mới nghe người ta nói tới ." Phương Vận nói.
 
 	Thân binh kia nhìn Phương Vận trấn định như thế , thở phào nhẹ nhỏm , nói: "Ngươi yên tâm , phàm là tham dự lần trước tuần tra người , lúc rời trại lính trước đều bị hình điện hạ rồi phong khẩu lệnh , không ai dám nói. Tướng quân mới vừa rồi đã đem còn trong quân đội cái kia mấy chục người điều đến nơi khác , thân phận của ngươi sẽ không bại lộ . Đợi thời cơ thỏa đáng , bọn họ cũng sẽ trở về Định Hải quân , lấy được cất nhắc ."
 
 	"Điểm này ta cũng biết , đối với bọn họ mà nói nhưng thật ra là chuyện tốt , ta chỉ là không hiểu thanh giang Giao Vương làm sao biết tên của ta ."
 
 	"Ngươi mặc dù bị dịch dung , nhưng cuối cùng là văn chương cùng tài khí biến ảo đấy, lừa qua người khác , không gạt được Giao Vương ánh mắt .  Giao long mặc dù không là chân long , nhưng dù sao cũng là mạnh nhất yêu tộc một trong . Giao Vương nếu biết ngươi chân thật dung mạo , tùy tiện tìm nghịch chủng văn nhân tra một cái là có thể tra ra là ngươi ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Thân binh kia lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm , ngươi bây giờ đổi tên , sở hữu biết 'Phòng Binh' từng gọi 'Phương Vận ' người đều không tại đông phó thành , ngươi có thể tiếp tục tại nơi này ."
 
 	"Tướng quân không chuẩn bị để cho ta đi giải quyết lần này đại hồng thủy?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ai , tướng quân thậm chí không muốn để cho ngươi tham dự đêm thất tịch văn hội . Bởi vì Liễu Tử Trí cả nhà đốt giấy để tang , hôm nay từ đại nguyên phủ lên đường tới trước Ngọc Hải phủ , ta nghĩ, ngươi nên đoán được bọn họ tới nơi này là tìm ai ."
 
 	"Bọn họ nghĩ tại đêm thất tịch văn hội cửa chận ta?" Phương Vận ánh mắt lạnh dần .
 
 	"Đúng, cộng thêm Thi Quân thủ đồ , có ba phe thế lực ở nhằm vào ngươi !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      