         	"Nhân tộc tiểu nhi , phá hỏng đại sự của ta !"
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn , chỉ thấy Hư Lâu châu chậm rãi phiêu hướng Giao Vương trong miệng , ảo ảnh bắt đầu chấn động .
 
 	"Mau chạy đến !" Phương Vận lớn tiếng kêu .
 
 	Rất nhiều binh lính liều mạng chạy ra khỏi cửa ra , nhưng có rất ít người bị giang yêu ngăn lại , màu trắng long khí cuốn qua , cùng giang yêu cùng nhau bị giết chết .
 
 	Giao Vương nuốt vào Hư Lâu châu , hung hăng trừng một cái Phương Vận đám người vị trí hiện thời , trong biển dâng lên một con nước biển cự trảo , bay nhanh tới , cự trảo kia dài đến ba mươi trượng , có hơn nửa giáo trường lớn như vậy , một khi rơi xuống đủ để đem tất cả mọi người tươi sống đập thành thịt nát .
 
 	"Súc sinh ! An dám đánh lén Ngọc Hải phủ !"
 
 	Quát to một tiếng truyền tới , cơ hồ tất cả binh sĩ đều bị thanh âm này hù được , lại có người dám mắng Giao Vương là súc sinh?
 
 	Một thanh còn quấn điều điều tia máu bạch quang cổ kiếm đột nhiên bay tới , dễ dàng đánh tan kia nước biển cự trảo , đồng thời bay thẳng hướng Giao Vương .
 
 	Ở bạch quang cổ kiếm bay đến nước biển bầu trời thời điểm , phía dưới nước biển vậy mà tự động tách ra , phảng phất sợ cái này thanh cổ kiếm .
 
 	Đại nho dưới Thần Thương Thiệt Kiếm mạnh nhất cảnh giới , một kiếm phân biển .
 
 	"Lý Văn Ưng !" Giao Vương giọng của trong mang nồng nặc phẫn hận cùng với một vẻ hoảng sợ .
 
 	Thanh y Đại học sĩ Lý Văn Ưng đạp mây trắng tới .
 
 	"Chân văn Ra!" Lý Văn Ưng thanh âm lần nữa truyền ra .
 
 	Giờ phút này rõ ràng là ban đêm , Nhưng Ngọc Hải cảng bầu trời đột nhiên dâng lên một vòng mặt trời nhỏ , đem cảng khẩu phụ cận chiếu giống như ban ngày .
 
 	Một hồi to lớn âm thanh âm vang lên , làm như kia đại nho chân văn bên trên chữ viết , sau đó tất cả Yêu tộc đột nhiên choáng váng đầu hoa mắt , bị kia dư âm còn văng vẳng bên tai thanh âm chấn đắc mất đi thăng bằng .
 
 	Phương Vận thấy xa xa Lý Văn Ưng há mồm nói cái gì , sau đó trên bầu trời đại nho chân văn đột nhiên động một cái , một luồng khí tức đáng sợ hướng bốn phương tám hướng tịch quyển , cát bay đá chạy .
 
 	Nhân tộc lại không có bị một tia một hào ảnh hưởng , nhưng tất cả Yêu tộc đầu lâu cái này tiếp theo cái kia nổ lên .
 
 	Yêu binh , yêu tướng cùng Yêu Soái không có lực phản kháng chút nào , trong nháy mắt tử vong , kia vài đầu tương đương với Hàn Lâm yêu hầu toàn thân bốc lên máu , điên cuồng nhảy vào trong biển chạy trốn .
 
 	Phương Vận phụ cận giang yêu toàn bộ tử vong , hơn hai trăm binh lính còn lại hơn một trăm sáu mươi người .
 
 	"Chúng ta thắng !"
 
 	"Lý đại nhân đến !"
 
 	Đông đảo binh lính hoan hô lên .
 
 	Giao Vương trước người kia chiếc vảy rồng khí tức vẫn còn ở đại nho chân văn trên . Tạo thành lực lượng vô hình bảo vệ nó , cho dù là Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm cũng không cách nào đột phá long lân lực phòng hộ số lượng .
 
 	Giao Vương đưa ra so với một người còn lớn hơn móng vuốt chỉ Phương Vận hét: "Lý Văn Ưng , đem hắn giao cho ta...ta bảo vệ nước trường giang yêu ba năm không hơn Cảnh Quốc bờ !"
 
 	Lý Văn Ưng nhìn Phương Vận một cái . Lộ ra vẻ kinh ngạc , không biết Phương Vận thế nào đem Giao Vương khí thành như vậy , Phương Vận bất quá chỉ là một người tú tài , mà thanh giang Giao Vương thực lực tương đương với nhân tộc Đại học sĩ .
 
 	"Cút!" Quát như sấm mùa xuân thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá , Lý Văn Ưng càng ngày càng gần .
 
 	Giao Vương tự biết không phải là Lý Văn Ưng địch thủ , căm tức nhìn Phương Vận , hỏi: "Nhân tộc tiểu nhi , ngươi tên gì , có dám hay không nói !"
 
 	Phương Vận nhìn một thân xanh đen vảy Giao Vương , trọng điểm nhìn một chút nó một ít miệng so đao kiếm còn sắc bén răng nhọn . Chần chờ chốc lát , nghiêm túc nói: "Ta tên là Trương Phá Nhạc ."
 
 	Lý Văn Ưng thân thể thoáng một cái , thiếu chút nữa từ một bước lên mây bên trên té xuống .
 
 	Phương Vận binh lính chung quanh người người dở khóc dở cười .
 
 	Giao Vương sững sờ chỉ chốc lát , giận dữ hét: "Ta đã thấy Trương Phá Nhạc cái đó hèn hạ nhân tộc ! Không nghĩ tới ngươi giống như hắn hèn hạ !"
 
 	Phương Vận bỉu môi một cái , nói: "Ta thà bị để cho người ta nói ta hèn hạ . Cũng không thể khiến người làm ta là ngu ngốc . Giao Vương , ngươi cảm thấy ngươi hèn hạ tốt , vẫn là làm ngu ngốc tốt."
 
 	Yêu tộc trong có rất ít ăn nói khéo léo đấy, Giao Vương bị Phương Vận nói không lời chống đở , vừa không thể nói bản thân hèn hạ , cũng không thể nói mình ngu ngốc .
 
 	Mắt thấy Lý Văn Ưng gần hơn , Giao Vương không cam lòng hỏi: "Ngươi vì sao có thể khám phá ảo ảnh? Hư Lâu châu dặm long khí làm sao sẽ ít đi?"
 
 	Phương Vận dùng một bộ nhìn kẻ ngu ánh mắt của nhìn Giao Vương . Giống như đang nói: Ta ngay cả tên đều không nói , làm sao có thể sẽ nói những thứ này.
 
 	Giao Vương đột nhiên nhẹ nhàng giật giật lỗ mũi , to lớn long nhãn thoáng qua lau một cái bạch quang , định tình nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Giao Vương cặp mắt nhanh chóng trở nên đỏ như máu một mảnh .
 
 	Mười mấy dặm bên trong mây đen cuồn cuộn , cuồng phong gào thét , sóng biển sôi trào .
 
 	"Ngươi ăn con ta long châu ! Ta muốn giết ngươi !" Giao Vương liều lĩnh xông lại . Nhưng Lý Văn Ưng đã bay qua Phương Vận , đại nho chân văn hình thành lực lượng ngăn trở Giao Vương .
 
 	Đầy trời mây đen cùng cuồng phong bị đại nho chân văn lực lượng tách ra .
 
 	Đông đảo binh lính kinh ngạc nhìn Phương Vận , trong ánh mắt của bọn hắn trừ hâm mộ còn có hoảng sợ , lại dám ăn long châu , cái này phải nhiều gan to ah . Sau này giao long nhất tộc khẳng định cùng hắn không chết không thôi .
 
 	Phương Vận biểu tình xuất kỳ địa bình tĩnh , hai mắt xuất kỳ địa sáng ngời , chậm chạp mà kiên định nói: "Con trai ngươi ăn ta đồng song , ta ăn ngươi đồ con rùa một viên ngụy long châu không coi vào đâu . Nếu là có cơ hội , ta còn sẽ ăn ngươi long châu !"
 
 	"Nói thật hay !" Lý Văn Ưng tán dương một tiếng , chỉ thấy bên cạnh hắn hiện lên một cây viết cùng một trang giấy , chiếc bút đó ở "Thần lai chi bút "  dưới tác dụng , tự động viết sách chiến thơ , mà Lý Văn Ưng mình cũng ở miệng tụng phòng vệ chiến thơ .
 
 	Giao Vương theo bản năng nhìn một cái trên người một nơi , nơi đó vết thương mới vừa khép lại không lâu , hơn nữa còn là Lý Văn Ưng kiệt tác .
 
 	Nó trước người thuồng luồng Thánh Long lân mặc dù cường đại , nhưng cùng đại nho chân văn liều mạng lâu như vậy , lực lượng sắp hao hết , bây giờ đang dựa vào nó khí huyết duy trì , một khi Lý Văn Ưng [ phong vũ kiếm thi ] hoàn thành , nó chỉ có thể bị động chịu đựng đầy trời thủy kiếm công kích , không còn sức đánh trả chút nào .
 
 	Giao Vương lập tức chạy trốn , đồng thời quay đầu hô to: "Nhân tộc tiểu nhi , ta nhất định sẽ giết ngươi ! Ta đã nhớ kỹ ngươi khí tức , sau này đừng để cho ta đụng phải ngươi !"
 
 	"Ta cũng đã nhớ ngươi , sau này có cơ hội , ta sẽ giết ngươi , tế điện tử trận chiến hữu !" Phương Vận giọng của vẫn rất bình tĩnh , nhưng mỗi một chữ đều tràn đầy lực lượng .
 
 	Giao Vương ánh mắt có chút nheo lại , nhìn Phương Vận một lần cuối cùng , mang sâu đậm không cam lòng cùng sỉ nhục lặn vào trong biển , nó không cách nào dễ dàng tha thứ mình báo thù đại kế lại bị một cái tiểu tú tài phá hư , hơn nữa còn là ăn bản thân long tử ngụy long châu người .
 
 	Phương Vận xoay người , phía trước là vốn là ảo ảnh cửa ra vào , nơi nào nằm rất nhiều ngư yêu thi thể , còn có một chút binh lính di thể .
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh ở trong không khí phiêu đãng .
 
 	"Chiến hữu đi tốt." Phương Vận cúi đầu , hướng những trợ giúp kia bản thân xông ra trùng vây binh sĩ chào quân lễ .
 
 	"Đồng bào nghỉ ngơi !" Binh lính còn lại cũng cúi đầu nói .
 
 	Sau đó mọi người bắt đầu sửa sang lại tử trận huynh đệ di thể , chiến thắng vui sướng bị bi thương thay thế .
 
 	"Điền lão ca , cám ơn ngươi giúp ta chặn ngư yêu một kích , sau này ngươi một nhà già trẻ ta nuôi !"
 
 	"Tiểu Quân , sau này sẽ không còn có người cười ngươi nhát gan , ngươi là chúng ta thôn cực kỳ có đảm khí nam nhân !"
 
 	Mọi người đem chiến hữu di thể sửa sang xong , còn có chút người bị ảo ảnh long khí hóa thành hư vô , tất cả đội đều ở đây thống kê tử trận nhân số .
 
 	Phương Vận chỗ ở đội bây giờ chỉ còn dư hơn ba mươi người . Hắn chỗ ở một thập bởi vì ở bên cạnh hắn bảo vệ hắn , mười lăm người một cái cũng chưa chết .
 
 	Thập trưởng Hồng Thành đi tới vỗ một cái Phương Vận bả vai nói: "Đây hết thảy đều là công lao của ngươi , chúng ta đều phải cảm tạ ngươi , không có ngươi . Chúng ta cái này hơn một trăm người đều phải chết , cảng khẩu mấy vạn người cũng đều phải chết . Ngươi cứu mấy vạn người , là ta Ngọc Hải phủ đại công thần ."
 
 	Bên cạnh một người nói: "Cám ơn ! Ta đây trở về thì viết thơ để cho ta đây mẹ cho ngươi lập trường sinh bài vị !"
 
 	"Phương Vận , cám ơn ! Nếu không phải là ngươi , ta đã chết ." Một người nói xong hướng Phương Vận khom lưng cúi người chào .
 
 	Hơn một trăm người rối rít cảm tạ Phương Vận .
 
 	Không khí của hiện trường thoáng chuyển biến tốt , tử trận chiến hữu để cho bọn họ càng thêm quý trọng bây giờ , càng thêm cảm kích Phương Vận .
 
 	Phương Vận nói: "Ta cũng vậy muốn cảm ơn mọi người , là cố gắng của mọi người để cho chúng ta cùng nhau sống sót ."
 
 	Lúc này , một người đột nhiên hướng về phía Phương Vận quỳ xuống , nói: "Ân sư Phương Vận trở lên . Xin nhận học sinh ba lạy ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , sau đó thấy hơn ba mươi đồng sinh cùng hai cái tú tài lục tục quỳ xuống , hướng hắn dập đầu bái sư .
 
 	"Chuyện này. .." Phương Vận không biết làm sao , thánh nguyên đại lục lễ bái sư không tầm thường , ba lạy sau xưng ân sư . Dù là Phương Vận không làm bọn họ đều là đệ tử , sau này thấy Phương Vận bọn hắn cũng đều muốn dùng đệ tử chi lễ đối đãi , trừ phi Phương Vận phải thêm hại bọn họ .
 
 	Truyền đạo tiên sư , thụ nghiệp ân sư hoà giải hoặc lão sư ở bên trong, thụ nghiệp ân sư thực tế địa vị nặng nhất .
 
 	Phương Vận cẩn thận đảo qua , bản thân nhiều ba mươi bốn học sinh !
 
 	Chờ mọi người đứng lên , Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Mới vừa thánh đạo thanh âm chỉ là của ta thuận miệng nói , các ngươi không râu như vậy ."
 
 	Một người nghiêm túc nói: "Chúng ta những thứ này đồng sinh lựa chọn tới làm Binh . Mặc dù thật lòng sát yêu , nhưng chủ nếu là bởi vì không cách nào khảo trúng tú tài , văn vị đường đoạn tuyệt . Ngài mới vừa mười sáu chữ thánh đạo thanh âm để cho chúng ta giống như lấy được thánh nhân chỉ điểm , hoạch ích to lớn như tái sanh phụ mẫu , nếu chúng ta không lạy ngài vì ân sư , ngay cả yêu tộc cũng không bằng . Ngài có thể không thu chúng ta . Nhưng chúng ta không thể không lạy ngài ."
 
 	"Chúng ta mặc dù văn vị không cao , đã bỏ đi khoa cử , nhưng đối với văn vị khẩn cầu lòng một mực , chỉ là dằn xuống đáy lòng không dám nói , là ngài thành toàn chúng ta !" Nói chuyện trung niên binh lính không tự chủ được mù quáng vòng .
 
 	"Phương sư . Ngài chắc là Binh Gia ra đến rèn luyện đệ tử , cố ý dùng cái này dùng tên giả , nhưng cái này không ảnh hưởng chúng ta đối với ngài cảm ân . Sau này ngài chỉ cần một câu nói , chúng ta phó thang đạo hỏa , không chối từ !"
 
 	"Phương sư chi ân , suốt đời khó quên !"
 
 	Những người này nhỏ nhất cũng lớn hơn Phương Vận năm tuổi , lớn nhất lớn hơn Phương Vận gấp đôi , giờ phút này tất cả đều vui lòng phục tùng làm học sinh .
 
 	Phương Vận vẫn còn có chút không thích ứng .
 
 	Hồng Thành cười nói: "Không riêng gì bọn họ , chúng ta cái này hơn một trăm người sau này nếu là văn vị tiến thêm một bước , cũng sẽ dâng tặng ngươi vì ân sư ."
 
 	Những thứ kia không có quỳ xuống người rối rít gật đầu , bọn họ mặc dù không có cảm giác được khai khiếu , nhưng tất nhiên bị nhiều chỗ tốt , một khi văn vị có chút tiến bộ , công lao chín thành đều phải thuộc về Phương Vận .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới sự tình ly kỳ như vậy , ở trong quân doanh mới đợi hai ngày , đã thu nhiều đệ tử như vậy , vì vậy nói: "Được rồi ."
 
 	Bất quá sau đó Phương Vận cảm thấy dở khóc dở cười , vạn nhất những người này tương lai văn vị đều tăng lên , vậy mình liền có hơn hơn một trăm cái đệ tử , con đường sau này dài như vậy, vạn nhất nhiều người thời điểm nữa đến như vậy mấy lần , vậy không biết đạo muốn thu bao nhiêu đệ tử .
 
 	Phương Vận nhìn một cái biển rộng , nghĩ thầm: "Nếu là nhớ không lầm , nghe được thánh đạo thanh âm hóa rồng cá , cũng coi như là đệ tử của ta , không thể chủ động công kích ta . Ai , không cẩn thận là được trăm người sư ."
 
 	Một đóa mây trắng từ phía trên trên xuống dưới Lý Văn Ưng rơi ở trước mặt mọi người .
 
 	"Lý Đại Nhân !"
 
 	"Lý đại học sĩ !"
 
 	"Viện quân Đại Nhân ."
 
 	Phương Vận cùng mọi người cùng nhau thăm hỏi .
 
 	Lý Văn Ưng quan sát tỉ mỉ Phương Vận một cái , hỏi: "Ngươi chính là cái đó tới trong quân lịch luyện Binh Gia người?"
 
 	"Học sinh chính là ." Phương Vận nghiêm túc nói .
 
 	Một bên binh lính thấy ngay cả Lý Văn Ưng đều nói hắn không phải là cái đó ngũ giáp Phương Vận , trong lòng sau cùng chút hoài nghi cũng biến mất theo .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      