         	Bên ngoài sơn động mưa vẫn đang rơi .
 
 	Ngưu Sơn nhìn chằm chằm ngưu nhãn , hỏi: "Ngài , ngài muốn đi ra ngoài? Không được !"
 
 	Chân núi đột nhiên truyền tới kịch liệt thanh âm , liên miên bất tuyệt , sóng biển vỗ vào bờ , cuồng phong bạo vũ , hỏa thiêu liên doanh , băng sương Tuyết Lạc , tiếng đàn , con cờ rơi âm thanh ... Mà thanh thế lớn nhất thì là từng tiếng Yêu Man hống khiếu , khí huyết lực tạo thành kịch liệt gió lớn , từ cửa sơn động đi vào trong thổi .
 
 	Có nhiều như vậy rất sẽ liên thủ , Phương Vận biết những người đó không chống đỡ được quá lâu , nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền biết sử dụng bích huyết đan tâm , nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ liều mạng , đến lúc đó cố nhiên có thể sát thương rất nhiều man tộc , thế nhưng chút Cử Nhân tất nhiên sẽ toàn bộ tử trận .
 
 	"Đi !" Phương Vận liều mạng từ miệng trong nặn ra một chữ .
 
 	"Bệ hạ ! Ngài là Nguyệt Thần bổ nhiệm , ngài không thể đi ah !"
 
 	Phương Vận kiên định nhìn Ngưu Sơn .
 
 	"Bệ hạ !" Ngưu Sơn phác thông một tiếng quỳ xuống , chung quanh Ngưu Man người cũng cùng nhau quỳ xuống .
 
 	"Khí !" Một cái thay đổi điều thanh âm từ Phương Vận trong miệng phát ra ngoài .
 
 	Tất cả Ngưu Man người nhìn Phương Vận , bọn họ hoàn toàn không cách nào hiểu , rốt cuộc là lực lượng nào đó có thể để cho một cái đã người nào chết người liều mạng đi cứu bằng hữu?
 
 	Trong lòng bọn họ hiện lên chưa bao giờ có tình cảm , giống như sùng kính , giống như cảm động , còn có một chút khổ sở cùng tiếc hận .
 
 	Ngưu Sơn than nhẹ một tiếng , nói: "Hoặc giả , đây chính là ngài có thể trở thành là Nguyệt Hoàng nguyên nhân đi. Người vừa tới , đem bệ hạ đưa đến cửa động !"
 
 	Ngưu Man người đem Phương Vận cùng dầy thảm cùng nhau mang lên cửa động , để cho Phương Vận có thể nhìn đến phía dưới chiến huống .
 
 	Phía dưới chiến đấu đã bạch nhiệt hóa .
 
 	Một chỗ bầu trời bay múa bàn cờ , thả ra đại lượng sương mù bao phủ một bộ phận Yêu binh yêu tướng , một cái Cử Nhân trong tay không ngừng hướng trong đó đầu nhập bạch tử cùng hắc tử .
 
 	Bạch tử chủ khốn , hắc tử chủ sát .
 
 	Người đánh cờ còn ở xuất khẩu thành chương , viết cờ vây thơ trợ trận cờ vây .
 
 	Một người ngồi ở cuối cùng , hai tay với trên đàn như bướm bay lượn , chính là chiến khúc [ Quảng Lăng tán ] , lại xưng [ Nhiếp chính đâm Hàn vương khúc ] , cầm khúc ngay thẳng , sát ý sâm sâm . Chỉ thấy từng đạo cầm trong tay chủy thủ bóng người chạy như bay , tổng cộng có mười đạo Nhiếp chính thân ảnh thẳng hướng bầy yêu , tốc độ cực nhanh , để cho người ta hoa cả mắt .
 
 	Các Cử nhân trước mặt nhất có bốn Cử Nhân cầm trong tay Tiến sĩ văn bảo . Tạo thành tứ trọng cường đại phòng vệ ngăn trở yêu tộc công kích , đồng thời cùng phía sau bọn họ bốn cái Cử Nhân cùng nhau không ngừng sáng tác phòng vệ Chiến Thi , tạo thành từng ngọn núi cao hư ảnh ngăn trở Yêu Man thế công .
 
 	Tại phía trước yêu trong tộc đàn , còn có hơn mười đầu hơi mờ yêu tướng , đều là chiến họa triệu hoán đi ra đấy, bọn họ không biết chết là gì , đem Yêu Man trận thế xông đến bảy lẻ tám tán .
 
 	Còn lại Cử Nhân hoặc chỉ thượng đàm binh , hoặc xuất khẩu thành chương , hoặc lấy Long Quyển Phong , hoặc lấy sóng biển . Hoặc đưa tới phạm vi nhỏ động đất , tạo thành vô cùng kín đáo phối hợp , trong lúc nhất thời Yêu Man chết thảm trọng , rất nhiều Yêu Man Tướng chỉ có thể tần tần tự vệ , căn bản là không có cách vọt tới đông đảo Cử Nhân trước mặt .
 
 	Trừ số ít yêu tộc giỏi về sử dụng yêu thuật . Đại đa số yêu tộc đều am hiểu hơn bằng vào khí huyết gần người giết địch .
 
 	Còn lại rất nhiều Cử Nhân bên người đều có [ Dịch Thủy ca ] hình thành Kinh Kha bóng đen , từng cái đều vô cùng ngưng thật , sở hữu tình cờ bắn tới nọc độc , cốt thứ đợi đều bị Kinh Kha bóng đen ngăn trở .
 
 	Mỗi khi có Thánh tộc yêu tướng bằng vào cường đại thân thể đột phá đến gần bên , chỉ thấy một cái Cử Nhân trong tay binh thư lộn một cái trang , kia yêu tướng lại đột nhiên quay người xông về Yêu Man trong đám , giết mấy cái Yêu Man Binh sau mới thanh tĩnh .
 
 	Nếu là có người không cẩn thận bị thương , Hoa Ngọc Thanh lập tức lấy y thư trị liệu . Nhưng động tác của hắn rõ ràng hơi chậm một chút chậm , Phương Vận biết , y thư so với bất kỳ văn bảo đều tiêu hao tài khí , không bao lâu , hắn chỉ biết tiêu hao tuổi thọ tới phát động y thư .
 
 	Phương Vận đột nhiên hiểu tại sao Hoa Ngọc Thanh rõ ràng chừng hai mươi , nhưng lại giống như hơn 30 tuổi .
 
 	Thấy như vậy một màn . Phương Vận không chỉ có không có cao hứng , ngược lại càng thêm lo âu , bởi vì kia lang man Thánh tử , Hùng Thương cùng đầu kia Thánh tộc giống yêu tướng đến nay không có toàn lực ứng phó , chỉ là đang từ từ sử dụng yêu thuật tiêu hao nhân tộc lực lượng .
 
 	Hơn nữa Hùng Thương cùng giống yêu tướng , rõ ràng đang súc tích lực lượng . Mà lang man Thánh tử vậy mà chẳng hề để ý , hắn là lang đầu nhân thân , nhưng mắt sói trong không có chút nào hung sắc , hoàn toàn liền là một bộ nhiều hứng thú vẻ xem trò vui .
 
 	Phương Vận cánh tay phải cùng tay phải từ từ động , giống như sên bò tựa như , từ từ sờ hướng mình hàm hồ bối , hắn không có để cho Ngưu Sơn giúp một tay , bởi vì nếu là bản thân liền hàm hồ bối đều không bỏ ra nổi , cũng tựu không khả năng viết ra Chiến Thi từ .
 
 	Phương Vận tay nhẹ nhàng run lấy , từ từ dời .
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục , qua một lúc lâu , Phương Vận tay run rẩy rốt cuộc mò tới hàm hồ bối , chậm rãi từ đó lấy ra một trang màu vàng thánh trang , văn bảo đãng yêu bút , cùng với Khổng đại học sĩ đưa chân long huyết mặc đĩnh , bình nước cùng mực nghiên mực .
 
 	"Ai ..."
 
 	Ngưu Sơn thở dài một tiếng , lập tức đở dậy Phương Vận , để cho Phương Vận dựa vào cửa động trên vách núi , sau đó giúp Phương Vận mài mực .
 
 	Phương Vận cố hết sức nắm bút , nhẹ tay khinh đẩu lấy , cuối cùng nhắm mắt lại .
 
 	"Không được ! Còn thiếu một chút , như vậy run không viết ra được tới chữ !"
 
 	Phương Vận thử há mồm , lại phát hiện cổ họng vẫn là không cách nào lên tiếng , độc tại hạ ba , cách cổ họng quá gần , bị thương so với chỗ khác nghiêm trọng hơn .
 
 	Phương Vận không ngừng hít sâu , không ngừng ở trong lòng lặng yên lưng y thư .
 
 	Đột nhiên , phía dưới có người kêu thảm thiết , Phương Vận mở mắt nhìn một cái , một người cả cánh tay bị chém đứt , người nọ không phải là đến nơi trước tiên thôn trang mười một người một trong , Phương Vận chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn , không nhận ra hắn .
 
 	Hoa Ngọc Thanh y thư sáng lên , rơi tại cái đó Cử Nhân trên vết thương , ngừng vết thương máu , người nọ ăn một viên Tục Đoạn Quả , sau đó nhặt lên cánh tay , đem đoạn khẩu chỗ chống lại , đoạn khẩu ra lập tức toát ra rất nhiều mịn màu trắng giây nhỏ , đem vết thương kết kết thật thật dính hợp lại cùng nhau .
 
 	Ở Tục Đoạn Quả trị liệu thời điểm , người nọ vậy mà xuất khẩu thành chương đọc Chiến Thi từ , giống như liều mạng .
 
 	Lúc này , lang man Thánh tử khẽ mỉm cười , trong mắt hung quang chợt lóe đã qua , nói: "Có thể động thủ ."
 
 	Chỉ thấy kia cao ba trượng giống yêu tướng lỗ mũi ngưỡng Thiên Dương lên, phát ra vang giống minh , hai con vó trước chợt nâng cao , sau đó nặng nề rơi xuống .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Kinh thiên động địa nổ vang lên , trong phạm vi một dặm chấn động mạnh một cái , cả tòa núi run một cái , Phương Vận trong tay bút lông đều bị chấn động rơi .
 
 	Chỉ thấy giống yêu tướng trước xuất hiện rậm rạp chằng chịt kinh khủng cái khe , trong nháy mắt kéo dài đến sở hữu các Cử nhân dưới chân của .
 
 	Đại địa sụp đổ , sở hữu Cử Nhân rơi vào trong hầm , sau đó vô số bao quanh khí huyết hiểu rõ nham thạch từ trong hố lớn hướng ra phía ngoài phún phát .
 
 	Trừ cầm trong tay phòng vệ văn bảo người không có bị thương , có người sớm né tránh , ước chừng bảy tên Cử Nhân bị nham thạch đánh trúng , thật may là tất cả mọi người đều có bảo vệ tánh mạng phòng vệ văn bảo , thế nhưng khí huyết bao gồm nham thạch lại nhiều lại mạnh, đột phá văn bảo phòng vệ , đem một vài người đánh xương cốt gảy lìa , thậm chí xuyên đeo bụng ra .
 
 	Đột nhiên , một người sử dụng một kiện Tiến sĩ văn bảo . Tạo thành một màn ánh sáng đắp lại hố to , ngăn trở tất cả khí huyết nham thạch .
 
 	Nhân Tộc Cử Nhân trận hình bị triệt để đánh loạn , yêu tộc liền phải quy mô lớn xông lại .
 
 	"Đừng mơ tưởng !" Chỉ thấy Lý Phồn Minh đưa tay ném làm ra một bộ chiến họa , một tòa hơi mờ núi cao nguy nga xuất hiện ở Yêu Man cùng mọi người giữa . Hoàn toàn đem Yêu Man trở cách .
 
 	Tất cả Cử Nhân lấy được cơ hội thở dốc , từ từ lui về phía sau , chuẩn bị sẵn sàng .
 
 	Kia Thánh tộc yêu tướng Hùng Thương cười toe toét miệng rộng cười một tiếng , trong mắt huyết quang đại thịnh , sau đó khổng lồ gấu đen thân thể bị nồng nặc khí huyết cái bọc , bên ngoài thân xuất hiện từng mảnh một lớp vảy màu đỏ ngòm , chợt xông về chiến họa chi núi .
 
 	Hùng Thương giống như huyết sắc lưu tinh đồng dạng đụng vào vẽ trên núi , oanh địa một tiếng , đất rung núi chuyển , Hùng Thương thân thể bay rớt ra ngoài . Mà cả tòa núi cũng vỡ nát , hóa thành thuần túy nguyên khí tứ tán .
 
 	Hùng Thương thân thể trên mặt đất cấp tốc lui về phía sau , ma sát mặt đất phát ra thanh âm chói tai , nó hai chưởng chợt cắm vào mặt đất , dừng lại lui về phía sau . Ngẩng đầu lên , há mồm miệng to như chậu máu , chậm rãi đứng thẳng thân thể , hai cái chân trước như cánh tay của người nhẹ nhàng lắc , chậm rãi đi về phía Cử Nhân .
 
 	Mỗi người đều kinh ngạc , không nghĩ tới cái này Hùng Thương kinh khủng như vậy , vậy mà lấy thuần túy thân thể đâm cháy Tiến sĩ chiến họa . Đây chính là cao cấp Thánh tộc huyết mạch lực lượng sao?
 
 	Lang man Thánh tử khẽ mỉm cười , nói: "Hùng Thương , khiến cái này người ngu xuẩn nô kiến thức một chút chúng ta Yêu Man lực lượng ! Để cho bọn họ ở trước khi chết hiểu , cái này Thiên Địa là Yêu Man đấy, Nhân Tộc , chỉ xứng làm nô đãi !"
 
 	"Ít nhất . Ta không được! Thân vị trí , nghĩa chỗ tồn , ta máu hóa bích , lấy mười năm chi thọ , đổi Thiên Địa chánh khí !" Lý Phồn Minh chợt vỗ một cái vị trí trái tim . Máu tươi phun ra , sau đó xuất khẩu thành chương đọc [ Đại Phong ca ] .
 
 	Máu tươi hóa thành [ Đại Phong ca ] bích ngọc chữ viết , sau đó chữ viết hóa thành một đạo năm trượng to , cao mười trượng huyết sắc Long Quyển Phong .
 
 	Cùng thông thường [ Đại Phong ca ] bất đồng , cái này Long Quyển Phong chung quanh vậy mà nhiều hơn một mảnh nồng nặc mây trắng , bao phủ sở hữu man tộc , hoàn thành "Gió thổi mạnh Vân Phi Dương" bên trong Vân Phi Dương .
 
 	"Thơ hồn !" Bên cạnh cửa động truyền tới Tuân Diệp thanh âm , thanh âm của hắn mang xấu hổ , nhưng vẫn nhưng không có bươc ra cửa động đi tương trợ .
 
 	Bị đám mây ngăn trở sở hữu Yêu Man không biết Đông Nam Tây Bắc loạn chạy , còn lại Cử Nhân lập tức lấy Chiến Thi từ công kích .
 
 	"Rống ..."
 
 	Một tiếng gấu rống , sau đó một cái cự đại hơi mờ hùng chưởng hạ xuống từ trên trời , đem huyết sắc Long Quyển Phong cùng công tới Chiến Thi từ toàn bộ đập tan .
 
 	Hùng Thương thân thể thoáng một cái , nhưng trong mắt chiến ý càng đậm .
 
 	Sở hữu Cử Nhân không rét mà run , lấy bích huyết đan tâm thôi phát [ Đại Phong ca ] đều đã tạo thành thơ hồn , kỳ uy lực mạnh hơn với bình thường Tiến sĩ Chiến Thi từ , Nhưng lại bị Thánh tộc yêu tướng một chưởng vỗ bể nát?
 
 	Tính ra hàng trăm Yêu Man tụ tập ở chung một chỗ , xông về Nhân Tộc Cử Nhân .
 
 	Tuyệt vọng không khí bao phủ Nhân Tộc Cử Nhân bầu trời , tất cả mọi người đang chuẩn bị bích huyết đan tâm .
 
 	Đột nhiên , sườn núi gió nổi mây vần , một cổ khổng lồ Thiên Địa Nguyên Khí hướng nơi nào hội tụ .
 
 	Lang man Thánh tử cùng Hùng Thương cùng với sở hữu Yêu Man lập tức ngẩng đầu nhìn lại , sau đó sở hữu Cử Nhân cũng nghiêng đầu nhìn về phía cửa sơn động Phương Vận .
 
 	Phương Vận đãng yêu bút lạc ở màu vàng nhạt thánh trang lên, dùng hắc trong mang huyết sắc mực nước ở thánh trang thượng thư viết ra một bài Chiến Thi .
 
 	Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân thai;
 
 	Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai !
 
 	Phương Vận thân thể thương thế không khỏi hẳn , hoàn thành bài thơ này vốn là ít nhất cần trăm hơi thở , nhưng múa bút thành văn thượng phẩm văn tâm để cho hắn ở đây càng thời gian ngắn ngủi viết ra bài thơ này .
 
 	Bảo quang tầng tầng .
 
 	Chân long huyết mặc cùng đãng yêu bút tất cả năm phần mười hợp thành tầng một bảo quang , mà bích huyết đan tâm có một phần mười tầng bảo quang , Phương Vận thư pháp một cảnh phải hai thành bảo quang , ở thánh trang gấp bội lực lượng dưới bảo quang lập tức từ tầng một ba thành gấp bội thành hai tầng lục thành .
 
 	Thánh trang bản thân thêm tầng một bảo quang , tầng ba lục thành !
 
 	Thủ bản bảo quang thêm tầng một !
 
 	Nguyên tác bảo quang thêm tầng một !
 
 	Truyền thế bảo quang thêm tầng một !
 
 	Sáu tầng lục thành bảo quang xuất hiện ở đây quyển sách Chiến Thi trên , ý nghĩa cái này đầu Chiến Thi uy lực gia tăng gấp sáu lần lục thành .  
 
 	Phương Vận cái này đầu Chiến Thi viết quá nhanh , không đợi sở hữu Yêu Man phản ứng kịp , một đạo bao phủ một dặm băng hà phô thành , sau đó Phương Vận phía trước mưa gió đại tác , chung quanh mười mấy dặm nước mưa điên cuồng tụ tập , ngưng tụ thành bảy trăm sáu mươi cái toàn thân do nước mưa tạo thành Trọng Kỵ Binh .
 
 	Những thứ này Trọng Kỵ Binh cầm trong tay bén nhọn trường thương , ở rung trời tiếng vó ngựa trong triển khai xung phong !
 
 	Lang man Thánh tử ngay từ đầu chỉ là lộ ra vẻ hiếu kỳ , thấy bảy trăm sáu mươi kỵ binh sau thần sắc trịnh trọng , cuối cùng , hắn đột nhiên sắc mặt kịch biến .
 
 	"Không được! Chạy mau ! Những thứ này Trọng Kỵ Binh thân thể do Nhược Thủy mưa tạo thành !"
 
 	Nhược Thủy kỵ binh , chỉ là bắt đầu .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      