         	Một cái Yêu Soái nói: "Ngươi giết nhiều như vậy Huyết Yêu Man , vì ta Tinh Yêu Man báo thù , phải tưởng thưởng . nơi này có mười khối Tinh Sa , có thể chống cự ước chừng một ngày Nhược Thủy hoặc Kỳ Phong , bảo vệ chính ngươi dư xài ."
 
 	Nói xong , Yêu Soái một cái thuộc hạ mang theo một cái tiểu áo da tới , cung kính đem Tinh Sa túi đặt ở Phương Vận trước người .
 
 	Phương Vận vẫn không thể nói chuyện , khe khẽ gật đầu , coi như là cám ơn , sau đó nhìn một cái trong túi Tinh Sa .
 
 	Tinh Sa là bạc vậy mảnh hạt nhỏ , nhưng so với bạc sáng ngời , một viên Tinh Sa ánh sao quang có thể chống cự một đoạn thời gian Nhược Thủy Kỳ Phong đợi lực lượng , một khi ánh sao biến mất là mất đi lực lượng , nhưng cũng là một loại hi hữu đích kim loại .
 
 	Chân núi Cử Nhân cũng không kịp dưỡng thương , cùng nhau theo đường núi đi tới Phương Vận trước mặt .
 
 	Sống sót sau tai nạn , mọi người nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	Cổ Kinh An lấy thân bị trọng thương khom lưng hành lễ nói: "Tạ Phương trấn quốc ân cứu mạng ."
 
 	"Tạ ân cứu mạng !" Tất cả Cử Nhân cùng nhau cảm tạ .
 
 	Đại thỏ tử cũng bắt chiếc dáng người mà đứng thẳng người , dùng hai chích chân trước chắp tay chắp tay .
 
 	Phương Vận muốn nói đồng tâm hiệp lực , không cần đa tạ , nhưng không cách nào mở miệng , chỉ đành phải khẽ mỉm cười .
 
 	Các Cử nhân nhìn nhau một cái , tựa hồ cũng thật là xấu hổ mở miệng , Lý Phồn Minh ho nhẹ một tiếng , nói: "Ngươi khi nào trở thành thánh tiền Cử Nhân?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , mình bây giờ vẫn là nói không ra lời .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Ngươi xem ta , vậy mà quên . Chất độc trên người của ngươi hiểu? Thế nào giải hay sao? Ngọc Thanh , mau đi xem một chút ."
 
 	Mọi người vô cùng tò mò , hôm qua Phương Vận có thể nói là hấp hối , hôm nay không chỉ có giải độc , còn có thể viết Chiến Thi từ , thật sự là thần kỳ .
 
 	Một mực giấu ở khác trong sơn động Tuân Diệp từ từ đi tới , ở một bên len lén nhìn Phương Vận , thần sắc tràn đầy bất an .
 
 	Hoa Ngọc Thanh đưa tay vì Phương Vận bắt mạch , sau đó ngạc nhiên nói: "Kịch độc toàn bộ giải ! Phương Vận . Ngươi rốt cuộc ăn linh đan diệu dược gì? Thật là bất khả tư nghị ! Coi như giải độc , đổi thành người khác chỉ sợ cũng vẫn là sẽ không thể động đậy , ngươi khen ngược , thân thể đang ở khôi phục nhanh chóng . Đợi đến ra thánh khư một ngày kia . Ngươi có thể sẽ khỏi hẳn ."
 
 	"Thần kỳ như vậy? Các ngươi ở trên đường nói hắn trong kỳ độc sẽ chết , sẽ không liên hiệp gạt chúng ta chứ?" Mới tới một cái Cử Nhân nửa nói đùa .
 
 	"Tuyệt đối là thật ! Ngươi xem hắn . Bây giờ còn không thể nói chuyện . Ta học y nhiều năm , hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra . Có phải hay không Tinh Yêu Man cứu hắn?"
 
 	Mọi người nhìn về phía Ngưu Sơn .
 
 	Ngưu Sơn còn cho là bọn họ khen ngợi bản thân chiếu cố Phương Vận có công , lập tức thân thể ưỡn đến càng thẳng , càng thêm tự hào .
 
 	"Xem ra không sai . Phương Vận thật là may mắn ah . Cái này trong túi tựa hồ là Tinh Sa chứ? Ai , nguyệt hoa nhiều chính là không giống nhau , lại là làm Nguyệt Hoàng , lại cho giải độc , còn đưa Tinh Sa ."
 
 	Đông đảo Cử Nhân tấc tắc kêu kỳ lạ , thế nhưng chút Tinh Yêu Man nghe không hiểu nhân tộc lời nói , không người phản bác .
 
 	Phương Vận cười thầm . Không nghĩ tới bọn họ vậy mà hiểu lầm , như vậy cũng sẽ không bại lộ văn khúc tinh chiếu , là một chuyện tốt , vạn nhất để cho yêu giới biết . Tất nhiên sẽ kinh động yêu thánh .
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Phương Vận , kia đầu Chiến Thi có thể hay không để cho chúng ta nhìn một lần?"
 
 	Phương Vận ý bảo Ngưu Sơn đưa qua bút , sau đó lần nữa viết sách đồng nhất bài thơ , nhưng không có tiêu hao tài khí . Bất quá hắn bình thường viết chữ quá chậm , không thể không mượn dùng một chút múa bút thành văn lực lượng , lấy rất tốc độ bình thường viết xong .
 
 	Hàn Thủ Luật không kịp chờ đợi cầm lên Phương Vận viết thơ , nhẹ giọng thì thầm: "Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân thai . Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai ! Thơ hay ah ! Phương trấn quốc quả nhiên là nhân trung chi long , dù là thân trúng kịch độc , vẫn ý chí chiến đấu sục sôi , nhược tâm trong không ý chí chiến đấu , tuyệt đối không thể viết ra bài thơ này ."
 
 	Lý Phồn Minh có chút nhíu mày một cái , nói: "Phương Vận , bài thơ này bản thân không có vấn đề , viết thân thể ngươi vô lực bị bệnh liệt giường , ý nghĩ trong tâm lấy thủ vệ Nhân Tộc biên cương , sau đó nghe phía bên ngoài có mưa gió , nửa mê nửa tỉnh nằm mơ thấy kỵ binh ở phấn dũng tác chiến . Căn cứ ta đối với cái này đầu Chiến Thi uy lực phán đoán , chỉ kém một tia ngươi liền có thể để cho bài thơ này tạo thành thơ hồn , bây giờ suy nghĩ một chút , thật là đáng tiếc . Nếu như ngươi có thể đem bài thơ này viết ra thơ hồn , kia lang man Thánh tử có lẽ có cơ hội trốn , nhưng hắn ba cái Thánh tộc Yêu Man tuyệt đối không thể chạy trốn ."
 
 	Phương Vận có chút gật đầu một cái , nghĩ thầm bản thân vẫn là bị thân thể ảnh hưởng quá lớn , không có thể giống như [ thạch trung tiễn ] như vậy viết ra thơ hồn , nếu là có thể viết ra thơ hồn , cái này đầu Chiến Thi lực lượng sẽ cường đại hơn , nếu là tiến thêm một bước kêu thánh , không biết sẽ gọi ra vị nào cùng hư thánh tới gần lực lượng .
 
 	"Bài thơ này thơ tên có thể đã lấy tốt?" Một người hỏi .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , Lục Du nguyên thơ tên [ Thập Nhất Nguyệt Tứ Nhật Phong Vũ Đại Tác ] hiển nhiên không thích hợp , suy nghĩ một chút , trên giấy viết lên "Phong Vũ Mộng Chiến", sau đó lại trên giấy viết một câu .
 
 	"Như gặp lại sau lang man Thánh tử , ắt sẽ hắn chém ở bút hạ !"
 
 	"Hảo khí phách ! Ngươi có này tâm , [ Phong Vũ Mộng Chiến ] tất nhiên cùng Kiếm Mi Công [ Phong Vũ Kiếm Thi ] đồng dạng viết ra thơ hồn !"
 
 	Mọi người đồng ý .
 
 	"Nếu là ngươi có thể tiến thêm một bước , không biết sẽ gọi ra vị nào tương đương với hư thánh đích nhân vật . Ngươi nếu là có thánh huyết , là có thể trực tiếp vượt qua kêu thánh , tạo thành thánh hồn . Nhưng tiếc Nhân Tộc năm gần đây mới nặng Chiến Thi từ , Chiến Thi từ ngũ cảnh cũng không có chế định toàn bộ . Một cảnh chính là bình thường Chiến Thi từ , hai cảnh thơ hồn , tam cảnh kêu thánh , bốn cảnh thánh hồn , đến nay vẫn chưa có người nào đến ngũ cảnh . Không biết cuối cùng Nhân Tộc vị kia có thể Chiến Thi thành ngũ cảnh , khai sáng Nhân Tộc Thời Đại Mới ."
 
 	"Một vị Đại Nho suy đoán , Chiến Thi từ chỉ có ở nguyên tác bảo quang trên cơ sở mới có thể thăng hoa ngũ cảnh , người khác Chiến Thi từ nhiều nhất chỉ có thể viết đến bốn cảnh ."
 
 	"Vô cùng có khả năng . Nếu là thật có người viết ra một bài ngũ cảnh Chiến Thi từ , tất nhiên sẽ đối với ta Nhân Tộc tạo thành không thể đo lường cống hiến ."
 
 	"Tự nhiên , chỉ cần có một người thành ngũ cảnh , đánh vỡ ngũ cảnh thiên chướng , như vậy thì cùng cầm đạo , họa đạo , thư pháp đợi đồng dạng , Nhân Tộc những người khác ở Chiến Thi từ phương diện dễ dàng hơn đột phá cảnh giới , dù là viết người khác Chiến Thi từ cũng có khả năng đạt tới ngũ cảnh ."
 
 	"Phương Vận , hy vọng ngươi có thể viết ra đệ nhất đầu ngũ cảnh Chiến Thi từ ! Ngươi muốn là làm đến , ta lập tức thay đổi địa vị , bái ngươi vì thụ nghiệp ân sư !" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Kia Cổ Kinh An nói: "Phương Vận , vào thánh khư trước, ngươi dạy Từ Quân kia đầu [ Thủy Điều Ca Đầu ] , coi như là của hắn giải hoặc lão sư . Cái này thánh khư vô cùng nguy hiểm , ta cũng vậy muốn mau sớm học được cái này đầu truyền thế Chiến Thi [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , có thể hay không?"
 
 	Số ít mấy cái Cử Nhân vẻ mặt nghiêm túc , không phải mọi người đều có Từ Quân như vậy lòng ôm ấp , có thể không ngần ngại chút nào lạy một cái văn vị thấp hơn nhiều người của mình vi sư , đi bên trong tòa thánh miếu học Phương Vận Chiến Thi không coi vào đâu , coi như là học tiên hiền đấy, nhưng thân là Cử Nhân lúc này miệng nói Phương Vận là lão sư học Chiến Thi , trong lòng vẫn là có chút không được tự nhiên .
 
 	Bất quá , trong lòng bây giờ nhất không ưỡn ẹo người không phải là những thứ này Cử Nhân , mà là một mực ẩn núp Tuân Diệp .
 
 	Tuân Diệp nhìn Phương Vận , trong lòng ngũ vị tạp trần , không nghĩ tới Phương Vận không chỉ có đã giải độc , lại vẫn tro tàn lại cháy , hàm ngư phiên thân , chính là giấy vụn biến thành thánh trang , viết ra một bài thiếu chút nữa là có thể thành thơ hồn Chiến Thi .
 
 	Nếu như hai người không có có ân oán , Tuân Diệp tất nhiên sẽ trước tiên học cái này đầu có thể lợi dụng Nhược Thủy Chiến Thi từ , cái này ở thánh khư trong đơn giản là thần cản sát thần , như hơn mười Cử Nhân cùng nhau sử dụng cái này đầu Chiến Thi từ , lang man Thánh tử không chết cũng tàn phế . Tuân Diệp nhớ tới trước vũ nhục Phương Vận vì giấy vụn tình cảnh , đôi môi giật giật , cuối cùng không có mở miệng .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Bình thường Cử Nhân học Chiến Thi từ có thể cần mấy tháng , nhưng chúng ta dù sao cũng là ngàn dặm mới tìm được một Cử Nhân , mấy ngày là được học được . Bất quá muốn phát huy mười phần uy lực , còn cần thời gian nhất định . Cái này thơ mấu chốt là ở có thể mượn dùng Nhược Thủy lực lượng , đến lúc đó kia sợ không phải trời mưa , chỉ cần phụ cận có đầm lầy con sông , cũng có thể phát huy đầy đủ uy lực !"
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu , bài thơ này chỉ phải học , phối hợp Nhược Thủy có thể so với những khác Cử Nhân thi từ mạnh quá nhiều , trong đó mấy cái trong lòng không ưỡn ẹo người cũng đã nghĩ thông suốt .
 
 	Phương Vận khe khẽ gật đầu .
 
 	Vì vậy mười chín cái Cử Nhân cùng nhau chắp tay đồng nói: "Học sinh bái kiến phương sư ."
 
 	Phương Vận lần nữa gật đầu một cái , công nhận cái này mười chín người , cái này mười chín người liền có thể học tập cũng sử dụng cái này đầu Chiến Thi , một khi dùng cái này thơ công kích Phương Vận , tất nhiên sẽ bị Chiến Thi lực lượng giết lại .
 
 	"Cô cô cô cô ..." Chỉ thấy đại thỏ tử cũng tượng mô tượng dạng mà chắp tay , cũng muốn bắt chước viết Chiến Thi .
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ khẽ đá nó một cước , nói: "Đàng hoàng một chút !"
 
 	Thỏ liếc Lý Phồn Minh một cái , bính bính khiêu khiêu đến Phương Vận bên người , dùng hai cái móng vuốt cấp Phương Vận đấm chân .
 
 	"Thằng ranh con !" Lý Phồn Minh bất đắc dĩ cười nói .
 
 	Chúng Cử Nhân nhìn thỏ cười lên , Tuân Diệp là mang hối hận lòng từ từ rời đi , đi chưa được mấy bước , liền nghe đến Hàn Thủ Luật lời của .
 
 	"Có người không biết ta là gì nguyện ý đem nhà của chúng ta [ thánh khư bí lục ] tiễn ngươi nhìn , ta nghĩ, hiện tại hắn nên biết rồi." Hàn Thủ Luật trong lời nói không có chút nào nhìn có chút hả hê , tràn đầy tiếc hận .
 
 	Cổ Kinh An nói: "Hàn gia trưởng bối đem [ thánh khư bí lục ] cấp Thủ Luật huynh , chính là vì hắn có thể bình yên rời đi thánh khư , nếu là có thể dùng [ thánh khư bí lục ] đổi Thủ Luật huynh mệnh , Hàn gia trưởng bối sẽ không chút do dự đáp ứng . Nhưng thán có vài người , vì bản thân tư dục không để mắt đến nhất bản chất vật , bây giờ dù là muốn học [ Phong Vũ Mộng Chiến ] cũng không còn mặt học ."
 
 	Cổ Kinh An hận vô cùng ngày đó Tuân Diệp vô sỉ , Phương Vận bệnh nặng hắn không thật nhiều nói , bây giờ Phương Vận bệnh mau tốt lắm , hắn không còn có cố kỵ .
 
 	Tuân Diệp vốn là muốn trộm trộm rời đi , không nghĩ tới Cổ Kinh An làm nhục như vậy bản thân , huống chi nơi này có mười chín cái Cử Nhân , một khi truyền đi mặt mũi mất hết .
 
 	Tuân Diệp giọng căm hận nói: "Ngày đó các ngươi cũng coi trọng Phương Vận , còn chưa phải là bị Hung Quân thiếu chút nữa độc chết? Cái này thánh khư cuộc sống còn dài hơn , một bài liên thi hồn cũng không có Chiến Thi chưa chắc có thể ra hồn ! Yên tâm , ta sẽ không học Hung Quân hại Phương Vận , nhưng ta muốn xem của hắn rốt cuộc cuồng tới khi nào ! Đợi đi ra thánh khư một ngày kia , Phương Vận nếu là thật làm ra kinh thiên động địa chuyện , ta cũng vậy giống như Thi Quân như vậy , nói xin lỗi nhận lầm . "
 
 	Lý Phồn Minh lạnh lùng nói: "Như Phương Vận trúng độc trong người , Thi Quân tuyệt sẽ không giống như ngươi như vậy vũ nhục hắn , ngươi cũng muốn nói Thi Quân? Mặt khác , ai nói ngươi có thể đi ra thánh khư rồi hả? Ngươi so với Phương Vận cuồng nhiều !"
 
 	"Ngươi ..." Tuân Diệp hận không được tức miệng mắng to , nhưng tự biết đuối lý , nói càng nhiều càng sẽ bị nhạo báng , dứt khoát phẩy tay áo bỏ đi .
 
 	Mới tới một người nhẹ giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn không phải là Tuân gia cái vị kia sao?"
 
 	Vì vậy Lý Phồn Minh liền đem chuyện đã xảy ra cặn kẽ nói một lần , bây giờ Phương Vận khỏi bệnh , hắn cũng không cần lo lắng Phương Vận tức giận .
 
 	"Đồ hỗn hào !"
 
 	"Ta đã thấy thúc phụ của hắn Tuân Thiên Lăng , người này mặc dù thiên phú không cao , tuổi đã hơn bốn mươi vẫn chỉ là Tiến sĩ , nhưng lại trung nghĩa tin lễ đều đủ , hơn nữa ở Lưỡng giới sơn một thủ chính là hai mươi năm , liên khoa giơ đều là ở Lưỡng giới sơn tham dự . Phàm là từ Lưỡng giới sơn trở về người , đều gọi khen hắn nhân nghĩa vô song , lại tiếc hận hắn thiên phú không tốt . Ai , cùng Tuân Thiên Lăng vừa so sánh với , Tuân Diệp giống như sâu !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      