         	Phương Vận ngồi ở xe lăn , phát giác mọi người vui sướng hớn hở , hơn nữa một ít lòng dạ không sâu người, thậm chí mơ hồ có vẻ kích động , cái kia một thân hoàng mao Khuyển yêu tướng không ngừng lộ ra lưỡi dài đầu phát ra hô xích hô xích thanh âm , nước miếng thẳng hướng trên đất lưu .
 
 	Tinh Yêu Man không thể ăn Yêu Man đồng loại , nhưng Long tộc , thánh huyết cùng thánh ngọc đợi đều không có gì kiêng kị , nếu là có thể ở Long Nhai lấy được long cốt , kia tất nhiên có thể nhanh hơn trở nên mạnh mẻ .
 
 	Ngưu Sơn kích động nói: "Đi theo Nguyệt Hoàng bệ hạ cùng đúng rồi , vậy mà có thể đi vào Long Nhai chỗ sâu , đó là ngay cả các Yêu vương đều không vào được địa phương ."
 
 	Tất cả Yêu Man cùng nhau gật đầu , trong lòng may mắn .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , gần bên quan sát thánh thụ .
 
 	Cái này thánh thụ tán cây lại dầy lại lớn , cùng cây đa lớn có chút giống , đắp ở phía trên không chỉ có không có lực áp bách , ngược lại có khó có thể miêu tả cảm giác an toàn . Nhất là những thứ kia phỉ thúy vậy lá cây , nhìn hết sức hỉ nhân .
 
 	Trên đất có một chút lá rụng , Hoa Ngọc Thanh không ngừng khom lưng nhặt lá rụng , những thứ kia dị mộc không có ngăn cản , ngược lại cảm thấy tự hào .
 
 	Phương Vận cũng cầm một mảnh ở trong tay , cây này lá thủ cảm cùng chất liệu cùng phỉ thúy rất giống nhau .
 
 	Đi tới phía trước , mọi người phát hiện chỉ cần Phương Vận đi ngang qua , bên cạnh dị mộc lập tức nhẹ nhàng lay động nhánh cây , rõ ràng bày tỏ hoan nghênh .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân có sự bất đắc dĩ cười một tiếng , có nhẹ nhàng lắc đầu , nếu là không có Huyết Yêu Man , Nhân Tộc cùng hung vật , Phương Vận tới thánh khư đơn giản giống như là du ngoạn , tới chỗ nào đều được hoan nghênh , hoàn toàn không thể so sánh , không trách những người đó yên tâm đi Phương Vận tên thiên tài này đưa vào thánh khư .
 
 	Mọi người rất nhanh đi tới cây khô bên , cây này làm cùng bình thường đại thụ không giống nhau , giống như là do rất nhiều cây làm nhỏ cây nhỏ làm tạo thành , hoặc hiện lên bình thường viên trụ trạng . Hoặc là biển biển một mảnh , chừa lại rất nhiều lối đi . Mọi người đi theo Bút Lão ở giống như mê cung trong lối đi đi về phía trước .
 
 	Mặt đất khắp nơi là lá rụng , Mã Hùng cùng Tiết Dực biết Hoa Ngọc Thanh phải dùng tới nghiên cứu , thả ra cơ quan chó giúp Hoa Ngọc Thanh nhặt lá cây , rất nhanh liền tích lũy một đống lớn , bị Hoa Ngọc Thanh thu vào hàm hồ bối trong .
 
 	Đi tới phía trước , kia Bút Lão nói: "Ta tuy là dị vật , cũng đọc sách thánh hiền , học thi từ văn . Cuộc đời này duy nhất chuyện ăn năn là chỉ biết học mà không biết sáng tác , như tằm không tơ , chim không biết hót . Chưa từng vì thánh thụ viết văn lập truyền , vịnh thi phú từ , chư vị có thể nguyện thành toàn lão hủ?"
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn , Mã Hùng nói: "Phồn Minh huynh văn chương vang danh Khải quốc , mọi người đều biết , Phương huynh thi từ càng là tên truyền thiên hạ , không bằng Phồn Minh huynh vì thánh thụ lập truyền , Phương Vận vì thánh thụ phú một câu thơ . Như thế nào?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không bằng chư vị cùng nhau vì thánh thụ làm thơ từ ."
 
 	Vậy mà Hàn Thủ Luật khẽ cười nói: "Có Tông Ngọ Đức dạy dỗ , còn ai dám cùng ngươi cùng sân khấu làm thơ? Nói đến kia Tông Ngọ Đức cũng thật là bi thương , thánh khư văn hội thời điểm , vốn là ngươi về sau dẫn chương trình sẽ giới thiệu hắn , kết quả bị Hung Quân cắt đứt; sau đó thơ thành , tất cả mọi người chú ý kia 'Thiên lý cộng thiền quyên'. Sau đó chúng ta bị mạnh mẻ dẫn tới thánh khư . Hắn cũng coi như đường đường thiên hạ thứ năm Cử Nhân , Nhưng chỉ vì ở ngươi về sau , toàn bộ Khổng thành người vậy mà không biết hắn là ai , không biết hắn viết cái gì . Để tránh dẫm lên vết xe đổ , ngươi trước muốn thi từ . Chúng ta mấy người thương lượng vì thánh thụ viết mấy thiên văn chương , về sau ngươi nữa viết xuống thi từ ."
 
 	"Đúng. Chúng ta tuyệt không mắc mưu ." Cổ Kinh An nói.
 
 	"Được rồi , các ngươi viết văn , ta muốn nhất thiên vịnh thánh thụ ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người hơi vừa thương lượng , chọn lựa ba người , chia ra viết từ phú , văn biền ngẫu cùng luận thuyết .
 
 	Những thứ này Cử Nhân đều là bão học chi sĩ , nổi lên chốc lát liền viết , viết ra ba thiên văn chương , mặc dù vội vàng hành văn , nhưng đều có đại gia làn gió , Bút Lão gật đầu liên tục .
 
 	Cuối cùng , tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận buông xuống bày bản , nghiên tốt mực nước , nói: "Này thụ to lớn , đã vượt xa chúng ta nhãn giới , ba vị văn chương khá lâu , đã đạo tận thánh thụ hùng vĩ , tráng quan cùng côi lệ , mà ta cương ngồi xe lăn , khó gặp thánh thụ toàn cảnh , nếu là nói đại viết sách , tất nhiên làm trò cười cho người trong nghề . Để cho ta một thơ viết toàn bộ thánh thụ , đó thật là làm khó ta ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , cây này đúng là khó tả , dù sao có Top 3 người châu ngọc ở phía trước .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta mới vừa suy nghĩ một chút , đột nhiên sinh lòng cảm khái , muốn nảy sinh thân thế của mình , lại nghĩ đến thánh thụ lúc còn nhỏ , chúng ta nhìn thấy sẽ như thế nào nhìn nó?"
 
 	Mọi người vừa nghe , rối rít thở dài , Phương Vận khi còn bé cuộc sống khốn khổ mọi người đều biết , sau bị danh môn bách hại , bây giờ mặc dù đã có thể nói đại thụ che trời , nhưng quay đầu chuyện cũ , tất nhiên cảm khái .
 
 	Phương Vận nói: "Vậy ta liền viết một bài Tiểu Thi lấy vịnh thánh thụ ý chí ." Nói xong , Phương Vận cử bút viết sách .
 
 	Tự tiểu thứ đầu thâm thảo lý, nhi hậu tiệm giác xuất bồng hao .
 
 	Thì nhân bất thức lăng vân mộc, trực đãi lăng vân thủy đạo cao .
 
 	Lý Phồn Minh than nhẹ một tiếng , nói: "Thánh thụ lúc còn nhỏ bị chôn ở sâu trong cỏ , giống như Phương Vận chưa thành đồng sinh trước . Sau đó thánh thụ dần dần cao hơn những thứ kia rau cúc cỏ dại , nhưng mọi người vẫn không biết cái này là có thể cao vút trong mây thánh thụ , cùng Phương Vận đồng dạng vẫn không bị đặc biệt coi trọng , chỉ có đến cây cối chân chính cao vút trong mây thời điểm , mọi người mới sẽ bừng tỉnh đại ngộ , nói nó là thánh thụ . Cái này thơ , đạo vô tận thánh thụ toàn cảnh , lại nói tận thánh thụ cả đời ah ."
 
 	"Chúng ta từ phú văn chương mặc dù hoa lệ , nhưng chỉ viết thụ dáng vẻ , lại quên viết thụ ý chí , quả nhiên khó khăn so với Phương trấn quốc ."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Không có ở đây thánh miếu chung quanh , chúng ta không nhìn ra tài khí , nhưng ít ra Đạt phủ , không ngày sau tất nhiên minh châu ! Bàn về vịnh thụ chi hình , này Thi Bình bình , nhưng vịnh thụ ý chí lại có thể so với ba tào ! Chờ một mạch lăng vân mới đạo cao , giờ phút này Phương huynh chính là mi mục lăng vân lúc !"
 
 	Bút Lão cao giọng thở dài nói: "Hảo một cái mi mục lăng vân lúc ! Đây mới là thánh thụ , thánh thụ nên có lăng vân chí , há có thể lấy hình mạo mà nói? Hay ! Này thơ có thể hay không tặng cho lão hủ?"
 
 	"Dĩ nhiên !" Phương Vận nói xong viết lên "Lăng vân thụ" ba chữ , đưa về phía Bút Lão .
 
 	Bút Lão vẫy tay , thi văn bay đến trước mặt hắn , hắn bên phi hành bên phản phục niệm tụng , diêu đầu hoảng não , cực kỳ đắc ý .
 
 	Mọi người theo Bút Lão đi bộ , đi ước chừng hai khắc chuông, mới đi đến một chỗ trống trải đại sảnh , trong đại sảnh không có loài người thường gặp dụng cụ , chính là một mảnh đất trống , bởi vì dị mộc không cần ngồi .
 
 	Ở đại sảnh tận cùng bên trong , có một cây hai người bao cao thụ , cây này toàn thân như tử thủy tinh , vô luận là nhánh cây , lá cây vẫn là phía trên trái cây , đều tản ra màu tím ánh sáng nhạt , đồng thời có thủy tinh không cụ bị sinh mệnh khí tức .
 
 	Phía trên có bảy cái trái , Bút Lão bay qua tháo xuống một viên , đưa cho Phương Vận , nói: "Các ngươi chỉ cần mang thánh quả , gặp phải linh cốt liền không - cần phải sợ , vô luận ngươi muốn để cho bọn họ làm gì . Bọn họ cũng sẽ làm theo . Đi thôi , ta đưa các ngươi đi Long Nhai lối đi ."
 
 	Mọi người thấy Phương Vận trong tay thánh quả . Hết sức tò mò . Phương Vận sờ một cái , có chút hơi lạnh , so với chân chính tử thủy tinh mềm , lại nhìn một chút , cái gì cũng nhìn không ra đến, liền đưa cho Hoa Ngọc Thanh , sau đó cùng Bút Lão cùng đi .
 
 	Bút Lão nói: "Thánh quả không thể tầm thường so sánh , các ngươi ăn vào ắt phải chết ."
 
 	Phương Vận đợi trong lòng người kỳ quái . Nghĩ thầm nếu là dùng để bảo vệ tánh mạng đưa linh cốt đấy, dĩ nhiên không thể nào ăn hết .
 
 	Thánh quả đang lúc mọi người trong tay truyền lại , cuối cùng trở lại Phương Vận trong tay , Phương Vận thu vào hàm hồ bối , nói: "Vậy ta trước thay đại gia bảo quản , đợi rời đi Long Nhai sau lại giao cho linh cốt ."
 
 	Mọi người gật đầu một cái , đều rất tin tưởng Phương Vận .
 
 	Sau đó . Bút Lão mang theo bọn hắn đi tới một cái vừa đen vừa dài lối đi , đi ước chừng nửa canh giờ , phía trước xuất hiện một cánh cửa ánh sáng .
 
 	"Bên trong chính là Long Nhai , các ngươi tiến vào là đủ."
 
 	Mọi người lập tức hướng Bút Lão chắp tay chắp tay , đồng nói: "Tạ Bút Lão tương trợ ."
 
 	Bút Lão hòa ái gật đầu , nói: "Chúc bọn ngươi bình yên rời đi thánh khư ." Nói xong biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Mọi người đi tới cánh cổng ánh sáng trước . Kia Khuyển yêu tướng nói: "Ta trước dò đường !" Nói xong từ từ tiến vào bên trong , qua một lúc lâu cũng không còn trở lại .
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , lục tục tiến vào .
 
 	Không lâu lắm , Ngưu Sơn đẩy Phương Vận tiến vào cánh cổng ánh sáng .
 
 	"Ah !"
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại sáng lên , liền cảm thấy tim hô du xuống. Phát hiện thân thể vậy mà theo thác nước đổi hướng đầm nước , không tự chủ được khẽ kêu một tiếng . Sau đó phát hiện trong đầm nước lại có một đám dài sắc bén hàm răng Ngân Lân Ngư , đang cái miệng to ngửa mặt lên trời chờ .
 
 	Những thứ này Ngân Lân Ngư có lớn chừng bàn tay , hàm răng lại là hai hàng , hơn nữa không đoạn giao lỗi chuyển động , đằng đằng sát khí .
 
 	Phương Vận nhịp tim kịch liệt tăng nhanh , trong đầu thoáng qua vô số ý niệm , đây chính là thánh khư , thậm chí là Long Nhai , cho dù là nhất vật không ra gì cũng tràn đầy nguy cơ . Hắn vội vàng từ hàm hồ bối trong lấy ra sơn nhạc nghiên mực rót vào tài khí , quanh thân lập tức bị một tòa ánh sáng núi xanh bao vây , tạo thành cường đại lực phòng hộ , sau đó lấy ra một thanh trường đao , còn đến không kịp xuất khẩu thành chương , liền phốc thông một tiếng rơi vào trong nước .
 
 	Ở nước vào trước một sát na , Phương Vận thấy rõ những thứ này Ngân Lân Ngư nhảy lên một cái , mở ra miệng rộng cắn hướng mình , nhưng đều cắn lấy [ sơn nhạc phú ] trên .
 
 	Một vào trong nước , Phương Vận lập tức cảm thấy vô cùng dễ dàng , giống như tự thân trời sanh chỉ biết nước đồng dạng , đang muốn vung tay dùng sức hoa động , nhưng chung quanh nước chủ động tạo thành sóng lớn thôi động hắn nhanh chóng về phía trước vọt tới .
 
 	"Chuyện này. .. Không phải là thủy yêu lướt sóng sao? Ít nhất phải trở thành Thủy yêu tướng mới có năng lực ." Phương Vận sau đó bừng tỉnh đại ngộ , bản thân ăn một viên yêu tướng ngụy long châu , một viên Yêu Soái ngụy long châu cộng thêm một viên Yêu Soái giao long châu , khống thủy năng lực đã vượt xa thông thường Thủy yêu tướng , Thủy yêu tướng nếu là dám dùng nước công kích hắn , vô cùng khả năng bị hắn phản khống .
 
 	Những thứ kia Ngân Lân Ngư cực kỳ hung tàn , chỉ mấy cái sẽ để cho [ sơn nhạc phú ] lực lượng chỉ còn dư chưa tới một thành , một khi đuổi theo , Phương Vận chắc chắn phải chết , nhưng là kia trong nước sóng lớn lại đem Ngân Lân Ngư cùng Phương Vận ngăn cách mở.
 
 	Phương Vận phát hiện những thứ này cá không có sắc bén hàm răng cùng lực sát thương , nhưng chỉ là bản năng cuộc sống ở trong nước , vẫn không thể khống thủy , giống như dị mộc đồng dạng , rõ ràng so với yêu giới yêu thụ cường đại , Nhưng ngay cả đám điểm yêu thuật cũng sẽ không , chỉ có thể lợi dụng thân thể công kích .
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới , đang là bởi vì mình trúng độc , Hàn Thủ Luật mới đem Yêu Soái giao long châu cho mình ăn , không có viên kia giao long châu bản thân không thể nào có mạnh mẻ như vậy khống thủy năng lực , đây coi như là nhân họa đắc phúc sao? Trừ cảm tạ Hàn Thủ Luật , có phải hay không cần cảm tạ một cái Hung Quân?
 
 	Đầm nước không là rất lớn , năm sáu hơi thở vừa qua , sóng lớn đem Phương Vận vọt tới trên bờ , Phương Vận đi đứng không có phương tiện , nhưng nước này sóng ở dưới chân hắn giống như ván trượt đồng dạng , đem hắn đẩy ra đầm nước ngoài mười trượng hơn , sau đó mới lui về đầm nước , thuận tiện đem tất cả Ngân Lân Ngư cuốn trở về .  
 
 	Sống sót sau tai nạn , Phương Vận lại sợ lại may mắn , cái này cùng chết trận sa trường bất đồng , vốn là chuẩn bị xong ở Long Nhai làm một trận lớn nhưng đột nhiên liền gặp phải một đám cường đại quái ngư , không ai có thể không kinh hãi . Bất quá sau đó văn đảm động một cái , Phương Vận trấn định lại .
 
 	Phương Vận cảm thấy hai chân như nhũn ra , đây không phải là bị dọa sợ đến , mà là trúng độc hậu di chứng , đi đứng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục . Xe lăn đang trong nước , những thứ kia Ngân Lân Ngư đối với xe lăn không có chút nào hứng thú , đang bên bờ lộ ra sắc bén hàm răng , nhìn chòng chọc Phương Vận , thỉnh thoảng có cá chợt nhảy ra mặt nước , giống như đang gây hấn với .
 
 	Những thứ này trong mắt cá ửng đỏ , đối với Phương Vận có vô cùng  khát vọng mãnh liệt .
 
 	Phương Vận nhớ lại có liên quan thánh khư ghi chép , nhớ chưa thấy qua loại cá này , đang muốn nhìn chung quanh , phát giác tay áo trong túi nhiều một vật , tiện tay lấy ra , một viên mới thánh quả                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      