         	Phương Vận nhìn mấy cái này hố to cùng lõm xuống , không khỏi nhớ tới có người nói ở Long Nhai thấy dài trăm dặm cự trảo , bây giờ suy nghĩ một chút , vô cùng có thể là thật .
 
 	Trong tầm mắt trừ to lớn dấu chân cùng con sông , chính là mặt đất cùng sơn khâu , bầu trời vạn dặm không mây , ngay cả đám tí ti gió cũng không có , trừ tiếng thác nước , trong thiên địa nữa không có chút tạp âm .
 
 	Thác nước gieo mạ , vọng về nhiều tiếng .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái trong hố lớn nước hồ , xuất khẩu thành chương niệm tụng một bài tật hành thi , sau đó thật nhanh chạy đến hạ một cái hố to bên , bên trong rỗng tuếch , liền thực vật cũng không có , sau đó lại chạy hướng người thứ ba hố to .
 
 	Thứ ba hố to là đất trống , đệ tứ hố to giống vậy không có gì cả , Phương Vận đi tới cái thứ năm hố to bên , phát hiện trong hố lớn có một chút to lớn yêu tộc bộ xương , những thứ kia hài cốt hoàn hoàn chỉnh chỉnh đứng ở trong hố lớn tâm .
 
 	Tật hành thi không chỉ có thể để cho người ta chạy trốn tăng nhanh , cũng có thể khiến người ta nhảy cực cao , Phương Vận phát hiện hố to trên vách đá có thật nhiều điểm đặt chân , liền lợi dụng đi nhanh Chiến Thi nhảy xuống .
 
 	Đi thẳng đến bạch cốt gần bên , Phương Vận mới phát hiện những thứ này bạch cốt phi thường to lớn , hoàn chỉnh hài cốt động triếp dài hai mươi, ba mươi trượng , một cỗ hoàn chỉnh cự tượng hài cốt lại có dài bốn mươi trượng , tựa như lấp kín to lớn thành tường đứng ở đó .
 
 	Phương Vận đi tới cự tượng hài cốt trước, cái này cự tượng xương đùi chừng rộng một trượng .
 
 	Phương Vận đưa tay ra , thử chạm bạch cốt , ngón tay vừa đụng , xương mặt ngoài lập tức xuất hiện rõ ràng vết rách , phát ra rắc rắc rắc rắc thanh âm , sau đó xương đùi xuất hiện một cái lỗ thủng to , tiếp theo , cả nhánh xương đùi vỡ vụn , cuối cùng , lớn như vậy cự tượng bộ xương giống như núi nhỏ sụp đổ .
 
 	Ở đầy trời trong tro bụi , Phương Vận nhanh chóng lui về phía sau .
 
 	Phương Vận trong lòng biết là thời gian quá lâu , hơn nữa nơi này hoàn cảnh lại phi thường đặc biệt , trừ phi là bán thánh tầng thứ yêu tộc , nếu không cho dù là Đại yêu vương xương lộ thiên đưa để cũng không thể hoàn hảo không chút tổn hại , nếu là bị chôn ở hoàn cảnh đặc thù trong . Sẽ như cùng khủng long xương cốt đồng dạng trở thành hóa đá mà không phải như vậy yếu ớt .
 
 	Chờ bụi bậm tan hết , Phương Vận đi tới ngà voi bên , phát hiện ngà voi cũng cắt thành nhiều đoạn .
 
 	Nơi này bạch cốt quá nhiều , nhìn dáng dấp tìm không ra vật có giá trị . Phương Vận không hề từ bỏ . Suy tư chốc lát , nhớ tới cổ địa hài cốt có thể ngưng kết thành quả đấm lớn tinh thể . Tên là tủy châu , đối với Nhân Tộc mà nói không chỗ dùng chút nào , nhưng lại linh cốt cần thiết vật , có thể cùng linh cốt trao đổi rất nhiều thứ . Đã từng có người lợi dụng tủy châu đổi được qua Minh Lôi thạch .
 
 	Nhưng nơi này yêu tộc bạch cốt rất nhiều , có chừng trên trăm đầu , nhất nhất tìm tủy châu lời của cần rất lâu , hơn nữa tất nhiên còn có bỏ sót .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , tìm một chỗ đất trống , lấy ra chấn đảm cổ cầm cùng cầm giá ghế ngồi , sau đó bắt đầu khảy đàn [ Thu Phong Điều ] .
 
 	Ngay từ đầu . Chung quanh không có có biến hóa chút nào , nhưng đàn đến một nửa , một cổ bi thương thu ý dung nhập vào điệu khúc , hướng bốn phương tám hướng phát tán . Đây chính là Tiến sĩ văn bảo cầm , lại là trải qua bốn lần tài khí quán chú , tiếng đàn cao vút , tiếng đàn hình thành chấn động để cho phụ cận bạch cốt lục tục sụp đổ .
 
 	Lần thứ nhất đàn xong , Phương Vận tiếp tục khảy đàn , chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí bị [ Thu Phong Điều ] lực lượng dẫn động , lấy Phương Vận làm trung tâm , hướng bốn phương tám hướng nổi lên gió thu .
 
 	Chỉ thấy ở vạn dặm không mây bên dưới bầu trời xanh , Phương Vận ở hoàn toàn hoang lương trong sơn cốc đánh đàn , mà gió lớn nổi lên bốn phía , đem tất cả đất cát cùng tro cốt thổi xa.
 
 	Nửa khắc đồng hồ về sau, Phương Vận thu hồi chấn đảm cầm , quét nhìn bốn phía , phát hiện trên mặt đất có một chút quả đấm lớn tủy châu , hiện lên không quá quy tắc hình cầu , giống như đục ngầu màu trắng thủy tinh .
 
 	Phương Vận đem tất cả tủy châu thu , có chừng 16 viên .
 
 	Trừ những thứ này tủy châu , mặt đất còn có một chút bể tan tành màu trắng mảnh xương , vô cùng cứng rắn , Phương Vận cùng nhau mang đi , những thứ này mảnh xương nhưng là luyện chế cờ vây con cờ thượng hạng vật , trải qua năm tháng ăn mòn vẫn còn, thương mang ý nổi lên không biết bao nhiêu năm , hí khúc Liên Hoa Lạc có thể khởi phong mưa . Nếu là giao cho linh cốt , cũng có thể đổi một ít thứ tốt .
 
 	Phương Vận từ trước đến giờ lúc đường đi đi , chuẩn bị rời đi , nhưng là đi mấy chục bước đột nhiên dừng lại , trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc , sau đó nhắm mắt lại , từ từ nhớ lại .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận rốt cuộc lộ ra vẻ chợt hiểu , nghĩ thầm không trách ngay từ đầu đã cảm thấy nơi này có cái gì không đúng , nhiều như vậy cự thú xương cốt của lại là hoàn hảo không chút tổn hại mà lập ở chỗ này , rõ ràng cho thấy bị xếp đặt đấy, không thể nào là tự nhiên tử vong , như vậy tại sao phải bày để ở chỗ này?
 
 	Phương Vận lập tức trở về , nhớ tới những thứ kia xương thú đều mặt ngó một cái phương hướng , cùng to lớn dấu móng tay nhất trí , vì vậy Phương Vận trở về xương cốt vốn là địa phương sở tại , mặt ngó dấu móng tay phương hướng từ từ đi về phía trước .
 
 	Đi tới phía trước , Phương Vận phát hiện có một chỗ mặt đất mặc dù bằng phẳng , nhưng tràn đầy tế vi vết rách , mà những khác bốn cái cái hố mặt đất tuyệt không có loại địa phương này , bởi vì kia dấu móng tay hình thành lực lượng quá mạnh mẻ , dấu móng tay thải đạp mặt đất vô cùng cứng rắn , không thể nào có vết rách .
 
 	Mảnh này có vết rách địa phương có chừng dài năm trượng , rộng hai trượng .
 
 	"Chẳng lẽ phía dưới chôn dấu cái gì?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , bắt đầu lấy ra binh khí gõ , phát hiện những đá này rất cứng , coi như những binh khí này đều làm gảy , cũng chỉ có thể đào ra một xích vuông hố nhỏ .
 
 	Phương Vận hoàn toàn không có cách nào , suy nghĩ một chút , rời đi cái rãnh to này , sau đó đi tới cái kia bờ sông , bằng vào cường đại khống thủy lực lượng , tạm thời thay đổi phương hướng nước chảy , để cho cái kia nước sông chảy hướng cái thứ năm hố to .
 
 	Cái thứ năm hố to có một cái mới thác nước .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận viết sách Chiến Thi từ [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , bất quá hắn cố ý cất giữ lực lượng , chỉ cho gọi ra năm mươi kỵ binh . Không có Nhược Thủy , kỵ binh lực lượng có hạn , nếu là không có đại lượng nước , kỵ binh lực lượng sẽ yếu hơn , bây giờ có liên tục không ngừng nước , những kỵ binh này băng thương chỉ biết càng kiên cố hơn , hơn nữa băng thương gảy lìa có thể lập tức lần nữa ngưng tụ .
 
 	"Ta đại khái là người thứ nhất lợi dụng Chiến Thi từ đào hầm người đọc sách đi."
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , chỉ huy những thứ kia cầm trong tay băng thương kỵ binh đào hầm .
 
 	Những kỵ binh này do nguyên khí nước tạo thành , lực lượng so với Phương Vận còn muốn lớn hơn , mà băng thương mặc dù giòn nhưng là không thể so với sắt thép kém .
 
 	Kỵ binh số lượng thiếu, nhưng kéo dài thời gian thay đổi lâu .
 
 	Một hồi khanh khanh thương BOANG... Loạn hưởng , những kỵ binh này không có cô phụ Phương Vận hy vọng , đào ra đại lượng đá vụn , đào ra ước chừng cao cở một người hố , cho đến lộ ra một đoạn băng thương cũng không cách nào phá hư bạch cốt .
 
 	"Ngừng!" Phương Vận vung tay lên , tất cả kỵ binh nhảy ra hố to , sau đó hóa thành nước tán lạc .
 
 	Phương Vận mặt mang sắc mặt vui mừng nhảy vào trong hầm , chỉ nhìn đầu tiên nhìn liền đoán được là long cốt , bởi vì lộ ra bạch cốt mặt ngoài có Long Văn , lại nhìn kỹ một cái về sau, Phương Vận lộ ra khó có thể che giấu vẻ vui mừng .
 
 	Phía trên Long Văn lại là màu vàng óng !
 
 	"Chân long chi cốt ." Phương Vận mừng rỡ .
 
 	"Ta đã cảm thấy những thứ kia to lớn yêu tộc bộ xương giống như là chôn theo đấy, quả bất kỳ nhiên ! Trừ chân long nhất tộc , ai có thủ bút lớn như vậy ! Bất quá , cái này xương rất nhỏ , tựa hồ là ấu long ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , lập tức lấy ra trường thương , từ từ đào khoét bạch cốt chung quanh bùn đất , bạch cốt chung quanh bùn đất hơn nhiều thượng tầng đá tùng nhuyễn , Phương Vận có súng đầu có thể dễ dàng đào ra .
 
 	Không lâu lắm , một cái dài hơn một trượng đầy đủ long cốt xuất hiện ở trong hầm , xương cốt phía dưới còn vây quanh trong đất .
 
 	Bởi vì Phương Vận đào bất động .
 
 	Cái này xương cốt không biết chôn giấu bao nhiêu năm , Long Văn vẫn có ánh sáng nhàn nhạt , long cốt lực lượng không chỉ có không có suy yếu , ngược lại có một loại mênh mông thật lớn uy nghiêm , tạo thành một loại lực lượng tinh thần trấn áp Phương Vận văn cung , để cho suy nghĩ của hắn chậm lại , khó có thể khống chế thân thể , không thể không lui về phía sau .
 
 	Phương Vận từ từ rời đi hố to , kia uy áp mới biến mất .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trán , sắc mặt Thương Bạch , bởi vì ngay tại mới vừa rồi , hắn văn cung bên ngoài hiện lên một cái đầu rồng hư ảnh , đầu rồng kia hư ảnh chỉ là nhìn hắn một cái , văn cung thiếu chút nữa vỡ vụn .
 
 	"Không đúng, cho dù là Long thánh chi tử long cốt , cũng không thể có thể mạnh mẻ như vậy , chẳng lẽ là mai táng người rót vào lực lượng? Nhưng là, cái này tính chất lực lượng để cho ta nghĩ tới cái này to lớn dấu móng tay , chẳng lẽ cái này long cốt hấp thu to lớn dấu móng tay lực lượng?"
 
 	Phương Vận bách tư bất đắc kỳ giải , nhưng vô luận như thế nào , bây giờ là không có biện pháp lấy được cái này long cốt , cái này long cốt ẩn chứa uy áp quá mạnh mẻ , mình nếu là mạnh mẻ đào móc , vô cùng khả năng bị kia cường đại uy áp cấp hướng bể văn cung , cái loại đó tầng thứ lực lượng đừng nói Cử Nhân , liền Đại Nho đều không chịu nổi .
 
 	Phương Vận không cam lòng mà nhìn trong hố màu trắng kim văn long cốt .
 
 	"Thần Thương Thiệt Kiếm là một loại không ngừng trưởng thành lực lượng , là có thể cùng Chiến Thi từ , vi ngôn đại nghĩa cùng văn bảo sánh vai cùng lực lượng , mà luyện kiếm thi văn cùng dung kiếm vật trọng yếu nhất , tiếp theo là khai phong thơ . Đại đa số người cũng không có dung kiếm vật , loạn dùng cái gì ngược lại sẽ để cho tài khí cổ kiếm không tinh khiết , thậm chí ngay cả Chúng Thánh thế gia con em bình thường cũng không có dung kiếm vật ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nhìn một cái kia kim văn long cốt .
 
 	"Chỉ có những thứ kia đứng đầu thế gia thiên tài , mới có tư cách đạt được ngụy long cốt , mà cao hơn nhất đẳng thiên tài đứng đầu , lại có hoàn chỉnh giao long cốt cùng luyện kiếm thi văn tương dung . Chỉ có dung nhập vào hoàn chỉnh long cốt , Thần Thương Thiệt Kiếm mới có thể kiếm ra như rồng , cũng mới có thể trở thành mạnh nhất tài khí cổ kiếm . Giống như Kiếm Mi Công như vậy , không ngừng sát yêu , dùng vô số yêu tộc máu tới trui luyện tài khí cổ kiếm , cũng chỉ là miễn mạnh không yếu với thông thường kiếm ra như rồng , ta không thể nào có Kiếm Mi Công nhiều thời gian như vậy !"
 
 	"Thi từ làm ra uy lực có thể lập tức hiện ra , nhưng Thần Thương Thiệt Kiếm không giống nhau , trừ dung nhập vào long cốt , chỉ có thể hậu thiên dựa vào các loại thần vật hoặc giết địch trui luyện , không có bất kỳ kỷ xảo , cần chính là thời gian cùng tinh lực . Ta nếu là dung nhập vào giao long cốt luyện thành Thần Thương Thiệt Kiếm , ít có thể đuổi theo Hung Quân , chớ đừng nói chi là đuổi theo những thứ kia người cường đại hơn . Cho nên , ta nếu muốn cùng những thứ kia tiền bối thiên tài so với Thần Thương Thiệt Kiếm , nhất định phải dung nhập vào chân long cốt !"
 
 	"Cái này chân long cốt , ta không thể buông tha !"
 
 	Phương Vận cau mày suy tư , tìm áp chế khổng lồ kia uy áp phương pháp .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận từ trong quần áo lấy ra khối kia huyết tích da thú , không chút do dự ném về long cốt .
 
 	Kia huyết tích da thú không có rơi vào long cốt lên, mà là trôi lơ lửng ở trên cao thiên không một xích.
 
 	Một cổ vô hình sóng trùng kích từ long cốt trên người phát ra , rơi vào huyết tích da thú lên, huyết tích da thú như sóng nhỏ phập phồng không chừng , sau đó khắp hố to mặt đất kinh hoảng , Phương Vận đứng không vững .  
 
 	Đột nhiên , ba giọt máu từ da thú bên trên bay ra ngoài , giống như da thú chiến hữu đồng dạng kề vai chiến đấu , cùng da thú cùng nhau tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt , bao phủ long cốt .
 
 	Một cổ kỳ dị tiếng vang từ kia long cốt trong phát ra , rõ ràng nghe vào tai bên giống như ruồi muỗi tiếng phi thường thật nhỏ , Nhưng thanh âm đạt tới văn cung về sau, lại giống như Long thánh gầm thét , chấn đắc Phương Vận văn cung loạn sáng ngời , choáng váng đầu hoa mắt .
 
 	Qua một lúc lâu , Phương Vận mới thanh tỉnh lại , thầm nghĩ nếu là đổi thành bình thường Tiến sĩ nghe được thanh âm này , tất nhiên văn cung vỡ nát .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , một đạo hình rồng hư ảnh từ long cốt trung phi ra , cùng ba giọt máu cùng nhau dung nhập vào da thú trong .
 
 	Kia da thú phốc xích một tiếng rơi vào long cốt bên trên .
 
 	Long cốt uy áp biến mất .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      