         	Chương 1930: Tế bạn cũ
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng, sau đó từng người nhìn về phía nơi khác.
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Theo ta đi tế bái bạn bè a."
 
 	Phương Vận nói xong, đi đến Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc tầm đó, một tay vuốt Ngao Hoàng đầu, một tay vịn Phụ Nhạc vai, sau đó quanh thân tài khí bắt đầu khởi động, chỉ thấy một người một quy một con rồng, tại người khác trong mắt nháy mắt biến thành một thanh niên người cùng hai cái mười tuổi xuất đầu hài tử.
 
 	Sau đó, Phụ Nhạc căn cứ Phương Vận đánh dấu đại thể vị trí, phát động Phụ Nhạc thiên phú, quanh thân hội tụ tinh quang, nháy mắt đến xa xôi hoa huyện ba dặm bên ngoài trên không.
 
 	Phương Vận dưới chân nhiều ra một bước lên mây.
 
 	Ngao Hoàng giật mình nhìn xem Phụ Nhạc, tinh không cùng một giới ở trong hoàn toàn không đồng dạng, mặc dù là Bán Thánh, tại không có Thánh viện tương trợ lực lượng phía dưới, cũng không cách nào chân chính na di, không phải Bán Thánh lực lượng chưa đủ, mà là Thánh Nguyên đại lục ý chí không cho phép.
 
 	Bán Thánh tại tinh không bên ngoài, có thể bằng vào bản thân lực lượng cùng ánh sáng cùng nhanh chóng, tên viết 'Ẩn dật', nếu là bản thân có đặc thù Văn giới hoặc Thánh thư, có thể tiến hành không gian na di, viễn siêu tốc độ ánh sáng.
 
 	Nhưng ở Thánh Nguyên đại lục, Bán Thánh chỉ có thể ở nháy mắt đạt tới tốc độ cực nhanh, không cách nào như Phụ Nhạc như vậy nhảy lên vạn dặm, cùng ánh sáng cùng nhanh chóng.
 
 	Không chỉ nhân tộc Bán Thánh, Long tộc cũng làm không được, muốn tới đạt Phụ Nhạc loại này cử trọng nhược khinh trình độ, tất nhiên muốn nhờ ngoại lực.
 
 	Ngao Hoàng trừng mắt nhìn, giống như đoán được cái gì.
 
 	Phụ Nhạc gặp Ngao Hoàng dáng dấp, cười hắc hắc, mười phần đắc ý.
 
 	Ngao Hoàng quắt lấy miệng nhỏ giọng nói: "Phương Vận, ta có loại cảm giác nguy cơ, ngươi cũng bị người cướp đi."
 
 	"Tựu ngươi nói nhảm nhiều!" Phương Vận tức giận vỗ một cái Ngao Hoàng long giác, "Trong chốc lát đến Bành Tẩu Chiếu trước mộ phần, ai cũng không cho phép nói chuyện!"
 
 	Một con rồng một quy vội vàng gật đầu, đứng tại nguyên chỗ bất động một ngày một đêm thật sự gian nan.
 
 	Phương Vận bốn phía nhìn quanh, sau đó ánh mắt rơi vào một chỗ trên núi, trên sườn núi phần mộ trùng điệp, mà đỉnh núi chỉ có một tòa cô phần mộ.
 
 	Phương Vận rơi vào chân núi, từng bước một hướng lên đi đến.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận đến đỉnh núi phần mộ, cái ngôi mộ này mộ nhìn như bình thường, nhưng chỉ có chỗ dựa gần mới có thể cảm nhận được mộ bia ẩn chứa kỳ dị lực lượng, chấn nhiếp bất luận cái gì mưu toan phá hoại mộ địa sinh linh.
 
 	Mộ bia phía trên, là Phương Vận tự tay viết xuống mộ chí minh.
 
 	Không có hai tay, nhưng từng ôm nhân tộc.
 
 	Năm đó Tam Cốc liên chiến tình hình chiến đấu thảm thiết, tất cả mọi người đều không lưu thi thể, tại đây chỉ là mộ chôn quần áo và di vật, quan tài bên trong là Bành Tẩu Chiếu xuyên qua quần áo, mào đầu cùng vớ giày.
 
 	"Phương mỗ. . ." Phương Vận thanh âm nghẹn ngào, nhớ tới Tam Cốc liên chiến sự tình, mắt đục đỏ ngầu, nói không ra lời.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nói: "Phương mỗ. . . Tận tru ba cốc hung đồ, báo thù rửa hận, đặc biệt tới nơi đây, cảm thấy an ủi Bành huynh trên trời có linh thiêng."
 
 	Phương Vận trong lòng bách vị tạp trần, phảng phất có một loại đồ đạc tại bắt đầu khởi động, khó có thể nói thêm gì đi nữa.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận xuất ra rượu ngon, rơi rụng trước mộ phần, tiến hành tế bái.
 
 	Sau đó, Phương Vận trước người hiển hiện suốt mười bốn hồn phách, mỗi cái hồn phách đều bị màu đỏ rực trong suốt tiểu cầu vây quanh, tiểu cầu bên trong, liệt hỏa hừng hực, không ngừng đốt cháy hồn phách của bọn nó.
 
 	"Từ nay về sau, liền khiến chúng nó tại ngươi quan tài hạ kêu rên, đời đời kiếp kiếp mãi không kết thúc!"
 
 	Phương Vận nói xong, đem mười bốn khỏa hồn phách đánh vào dưới mặt đất.
 
 	Phụ Nhạc trừng to mắt, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà dùng ra Cổ Yêu thủ đoạn nhốt hồn phách, chỉ có đối với bất cộng đái thiên cừu địch mới như thế.
 
 	Phụ Nhạc xông Ngao Hoàng nháy mắt, muốn biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngao Hoàng do dự mấy tức, lén lút truyền âm, giảng thuật Tam Cốc liên chiến sự tình.
 
 	Nghe được cuối cùng, Phụ Nhạc hốc mắt ướt át, nhưng lại sợ Ngao Hoàng chuyện cười, vội vàng sử dụng lực lượng xua tán.
 
 	Ngao Hoàng dùng móng vuốt vỗ vỗ Phụ Nhạc bả vai.
 
 	Phụ Nhạc gật gật đầu, cũng không nói gì.
 
 	Một con rồng một quy đứng tại thanh sam Phương Vận sau lưng, ở vào trước mộ phần, dựng ở núi xanh phía trên, giống như trong thiên địa vĩnh hằng cuộn tranh.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn qua mộ bia, sắc mặt kiên nghị.
 
 	"Kiếm của ta, chính là hai cánh tay của ngươi, đi tại thế gian, tru tận nhân tộc chi địch!"
 
 	Phương Vận nói xong, quay người xuống núi.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc vội vàng đuổi kịp.
 
 	Phương Vận mượn nhờ Phụ Nhạc, từng cái vì Tam Cốc liên chiến bỏ mình chiến hữu tảo mộ, rồi sau đó liền quay lại gia trang, xử lý Tượng châu chính vụ, không ngừng tu luyện.
 
 	Tại Huyết Mang cổ địa đạt được Vương Kinh Long truyền âm sau, Phương Vận tại tu tập bên trên làm ra một chút cải biến, vứt bỏ phương diện khác, toàn lực chế tạo văn đài.
 
 	Không ra mấy ngày, Phương Vận vậy mà rèn đúc ra thứ năm tòa văn đài, Trấn Tội văn đài!
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng cái này tòa văn đài rèn đúc quá trình sẽ phi thường khó khăn, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy tựu hoàn thành, suy đoán là theo Thập Hàn cổ địa cùng Huyết Mang giới kinh nghiệm có quan hệ, tự mình mượn nhờ Tổ Đế Đồ Đình lực lượng, lại hấp thu linh địa linh khí, các phương diện đều có rõ ràng đề cao, rèn đúc Trấn Tội văn đài không nói chơi.
 
 	Hoàn thành Trấn Tội văn đài, Phương Vận nghỉ ngơi cả buổi, sau đó liên hệ Vương gia cùng Trần gia, cho mượn hai thanh thọ ngọc vương tọa cho Vương Kinh Long cùng Trần Quan Hải sử dụng. Không phải không bỏ được đưa tặng, bởi vì đối với Phương Vận mà nói cho mình cùng Dương Ngọc Hoàn tất cả lưu một bả liền đầy đủ, là vì thọ ngọc vương tọa tương lai còn có trọng dụng.
 
 	Phương Vận lại tự mình đi một chuyến Ngọc Hải thành.
 
 	Năm đó Hà Tam Tuyệt đem Mặc Nữ tặng cho Phương Vận, mà Mặc Nữ giá trị còn tại thọ ngọc phía trên, Phương Vận cũng không khách khí với Hà Tam Tuyệt, nói thẳng thọ ngọc vương tọa còn có hắn dùng, hiện tại chỉ là tạm mượn.
 
 	Hà Tam Tuyệt vui vẻ tiếp nhận, cũng nhìn nhìn Mặc Nữ, hết sức cao hứng.
 
 	Về sau, Phương Vận tại thư phòng phóng một bả, cho Dương Ngọc Hoàn một bả, còn lại năm thanh thọ ngọc vương tọa phóng trong Thôn Hải bối.
 
 	Ngoại giới đến nay không biết thọ ngọc vương tọa tác dụng, thậm chí không biết cái này là thọ ngọc.
 
 	Chỉ có Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc mơ hồ đoán được, nhưng lại không cách nào xác định.
 
 	Cái này một con rồng một quy nguyên bản đối lập, nhưng ở chung lâu rồi, tựu thân quen, thường xuyên kề vai sát cánh đi ra ngoài chơi, thực tế ưa thích đi trong Trường Giang huấn luyện Thủy tộc.
 
 	Một đầu là Chân Long, một đầu là Bán Thánh Cổ Yêu Phụ Nhạc, hai tên gia hỏa tùy tiện chơi đùa đều sẽ dẫn phát lũ lụt, cho nên thường xuyên chạy tới Khánh quốc bờ Trường Giang chơi đùa, nhường Khánh quốc quan viên đau đầu không thôi, chỉ có thể báo cáo Thánh viện, căn bản không dám đắc tội Chân Long nhất tộc.
 
 	Thập Hàn cổ địa chi tranh còn tại tiếp tục, lục đại Á Thánh thế gia Đại Học sĩ không có cách nào nói ra tình hình thực tế, mà không biết tình hình thực tế tất cả đại thế gia cũng không có biện pháp giúp trợ Phương Vận, sự tình tựu giằng co.
 
 	Bất quá, Nhan gia người đã truyền thư nói qua, đợi Phương Vận tấn chức Đại Nho sau, thực lực đầy đủ cường đại, lục đại Á Thánh thế gia sẽ thỉnh chúng Thánh phán quyết, đến lúc đó có thể lộ ra một ít Thập Hàn cổ địa sự tình, ngoại trừ Tông Thánh, còn lại Bán Thánh đoạn sẽ không cản trở.
 
 	Đem nơi đó lý sự tình đều xử lý xong rồi, Phương Vận vì tiến về trước Giao Thánh cung làm chuẩn bị, đồng thời suy tư đúc thành thứ sáu tòa văn cung.
 
 	"Sử gia văn đài đặt ở cuối cùng, còn có một tòa văn đài muốn tiến vào Táng Thánh cốc sau mới có thể đúc thành, cái kia liền chỉ có hai cái văn đài có thể đúc thành."
 
 	"Binh gia là ta tất nhiên muốn đúc thành văn đài, sát phạt thứ nhất, cũng không phải là hư danh, đối với tương lai có chỗ tốt rất lớn. Về phần cuối cùng một loại văn đài, vốn ta còn không cách nào xác định, bất quá lần này Huyết Mang giới dị biến, nhường ta cùng Huyết Mang giới liên hệ biến sâu, nhân họa đắc phúc, ngược lại nhường ta cảm ứng được đúc thành Huyết Mang văn đài cơ hội tăng nhiều."
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu, nhưng cũng không có lập tức đúc thành Huyết Mang văn đài, quyết định đợi thấy tận mắt chứng nhận Phụ Nhạc gánh vác Huyết Mang giới sau lại nói, tới lúc đó, bản thân đối với Huyết Mang giới hiểu rõ đạt tới sâu nhất, hoàn toàn có thể bắt đầu nếm thử.
 
 
               		      