         Vương tiên sinh lắc đầu nói: "Lôi minh thánh âm chỉ có củng cố hiệu quả , không có tăng trí lực . Ngươi nếu không phải đọc thuộc [ thượng thư ] , sao có thể biết ý nghĩa? Thì như thế nào phá đề? Kia lôi minh thánh âm cũng tốt , ngươi tài khí kinh thế cũng được , đều như Đồng Văn bảo nơi tay , nếu như ngươi thao túng không được, như thế nào sử dụng? Ngươi có thể diệu ngữ phá đề , ngay cả là ngẫu đắc , kia cũng là bởi vì ngươi có sử dụng văn bảo khả năng . Nếu như ngươi nữa khiêm tốn , chính là dối trá ."
 
 	Phương Vận chỉ thật trầm mặc không nói , trong lòng thản nhiên chịu đựng .
 
 	Vương tiên sinh lập tức mượn đề tài để nói chuyện của mình , đối với năm người kia nói: "Các ngươi tận mắt nhìn thấy như vậy kỳ tài , sau này sẽ còn vì tú tài Top 5 mà dương dương tự đắc sao?"
 
 	"Học sinh không dám ." Năm người kia cùng kêu lên đáp .
 
 	Vương tiên sinh thở dài nói: "Thánh đạo đường tới gian tới hiểm , như đi ngược dòng nước , hơi không cẩn thận chính là thuyền hủy người mất , người thắng trong một vạn không có một . Ta Cảnh Quốc học sinh vô số , hai trăm năm đến, chỉ có Trần Quan Hải trần thánh có thể trở thành là người thứ nhất , những người khác như thế nào? Đều hóa thành hoàng thổ , lưu danh người cực ít . Các ngươi nếu không tin , ta chỉ hỏi một câu , trần thánh năm đó ở kinh thử bên trên bỗng nhiên nổi tiếng , thi đậu Trạng nguyên , cái này là mọi người đều biết chuyện của , Nhưng lại có ai nhớ tên thứ hai Bảng nhãn tên họ?"
 
 	Năm tú tài lắc đầu một cái , đừng nói hơn một trăm năm trước Địa Bảng mắt , coi như một trăm năm trước Trạng nguyên đều không nhớ được mấy cái .
 
 	Phương Vận lại nhỏ giọng nói: "Ngô Hoán Ý ."
 
 	Bên trong phòng học yên lặng như tờ .
 
 	"Ngươi nói gì?" Vương tiên sinh vẻ mặt ôn hòa hỏi .
 
 	"Xin mời thứ cho đệ tử đường đột , trần thánh cùng tuổi cái vị kia Bảng nhãn được đặt tên là Ngô Hoán Ý ."
 
 	Vương tiên sinh mặt ửng đỏ , nói: "Coi như biết Bảng nhãn , kia Thám hoa đâu này?"
 
 	"Triệu Lâm Giáp ." Phương Vận bất đắc dĩ trả lời .
 
 	Vương tiên sinh mặt của đỏ hơn .
 
 	Năm tú tài cố nén cười cúi đầu .
 
 	Vương tiên sinh bản thân không nhịn được , bất đắc dĩ cười nói: "Các ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi ."
 
 	Trẻ tuổi nhất Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn che miệng cười lên , còn lại lớn tuổi chính là ba người cũng mặt mỉm cười , không nghĩ tới vốn là thật tốt giảng đạo lý vậy mà biến thành như vậy .
 
 	Vương tiên sinh cũng không có tức giận , ôn hòa hỏi: "Làm sao ngươi biết nhớ?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta trước đó vài ngày mua qua một quyển ghi chép Cảnh Quốc lịch niên Tiến sĩ sách , bởi vì lật tới trần thánh cái kia trang , liền nhớ hai người kia , cũng không phải là cố ý nhằm vào tiên sinh ."
 
 	Vương tiên sinh khoát tay chặn lại , khoát đạt mà nói: "Không sao . Ta đây lời nói chính là khích lệ các ngươi hậu bối mà thôi, ngươi ngay cả cái này cũng có thể nhớ , dĩ nhiên là đại tài , không cần ta khích lệ cũng sẽ bước lên thánh nhân đại đạo ."
 
 	"Học sinh không nói ." Phương Vận ngậm miệng không nói .
 
 	Vương tiên sinh cười gật đầu một cái , tiếp tục lái mới cẩn thận phán xét Phương Vận phá đề , nói cực kỳ đặc sắc , nắm cái khác tú tài gật đầu liên tục . Phương Vận có thể viết ra cái này phá đề cũng là diệu thủ ngẫu đắc , trải qua Vương tiên sinh phân tích , hiểu càng sâu .
 
 	Một bài giảng trôi qua rất nhanh , Vương tiên sinh rời đi .
 
 	Phương Vận đang thu thập sách rương , Lục Vũ nói: "Ngươi ngày thứ nhất đến, đối với văn viện chưa quen thuộc , chúng ta cùng đi phòng ăn ăn cơm , sau khi ăn xong dẫn ngươi ở văn viện đi một chút , làm quen một chút nơi này ."
 
 	Phương Vận nói: "Cũng tốt , bất quá ta đi ra ngoài trước nói cho ta biết tùy tùng ."
 
 	"Vậy chúng ta cùng nhau cùng ngươi ."
 
 	Sáu người cùng đi đến văn ngoài cửa viện , Phương Vận để cho Đàm Ngữ ba người trở về đi ăn cơm , hắn ở lại chỗ này ăn cơm trưa , năm giờ chiều nữa để cho bọn họ tới .
 
 	Phương Vận cùng năm đồng song vừa nói vừa cười hướng phòng ăn đi tới .
 
 	Châu văn viện phòng ăn phân quan viên cùng thầy trò hai cái đại đường , thức ăn kì thực vậy .
 
 	Phương Vận đi vào , có loại đã lâu cảm giác quen thuộc , cùng mọi người cùng đi xếp hàng lấy cái đĩa chén đũa .
 
 	Sáu người gọi món ăn xong sau tìm được một cái bàn trống , vây tại một chỗ vừa ăn cơm vừa nói chuyện phiếm .
 
 	Không đợi ăn xong , năm người đi tới , trong năm người lớn tuổi nhất một cái hướng Phương Vận chắp tay , hỏi: "Nhưng là Phương Vận phương song giáp?"
 
 	Thanh âm của hắn không lớn , Nhưng Phương Vận vốn chính là đại nguyên phủ danh nhân , hôm nay lại có Bán Thánh báo cho toàn bộ đại nguyên phủ người hắn có đại tài , để cho rất nhiều người đều hướng nơi này nhìn tới.
 
 	Phương Vận nhìn một cái , nghĩ thầm bữa cơm này lại ăn không ngon , nuốt xuống trong miệng thức ăn , hơi cười đứng lên , chắp tay nói: "Đang là tại hạ ."
 
 	"Ngươi có thể nguyện vào ta lớp hai?"
 
 	"Thường Vạn Tự ngươi có ý gì !" Lục Vũ giận , đứng lên căm tức nhìn Thường Vạn Tự .
 
 	Thường Vạn Tự cười nói: "Không có ý gì . Chính là cảm thấy Phương Vận lớn như vậy mới , chúng ta hết sức ngưỡng mộ , hy vọng hắn có thể vào lớp chúng ta ."
 
 	"Phương Vận hôm nay mới vừa vào châu văn viện , tự nhiên muốn gia nhập chúng ta một năm lớp ." Lục Vũ nói.
 
 	"Phương Vận là bất thế kỳ tài , một năm chương trình học đối với hắn mà nói quá mức đơn giản , ba năm lại quá khó khăn , gia nhập chúng ta hai năm thích hợp nhất . Đúng không Phương Vận?" Thường Vạn Tự cười híp mắt , phía sau hắn mấy người cũng cười nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhìn một cái những người khác , trừ trẻ tuổi Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn tức giận , ba người kia cũng không tức giận , kia Thang Thiện Việt thậm chí cùng bình thường vậy cười ha hả .
 
 	Phương Vận mơ hồ hiểu , châu văn viện tú tài lớp giữa phải có cạnh tranh , bất quá sẽ không có sinh tử đại thù , đại khái là văn so với , đấu thi từ các loại .
 
 	"Tạ Thường huynh thịnh tình , bất quá ta mới vừa thành đồng sinh , tới châu văn viện đã là một bước lên trời , không thể tốt hơn cao vụ viễn , ở lớp một là tốt rồi ."
 
 	Lớp một mọi người cao hứng vô cùng , mà lớp hai mọi người là tất cả đều phi thường tiếc nuối , nhìn ra được bọn họ là thật muốn cùng Phương Vận thành vì đồng song .
 
 	Thường Vạn Tự tiếc nuối nói: "Được rồi , chúng ta cũng không thể miễn cưỡng , bất quá hy vọng hai lớp ở giữa văn so với sẽ không ảnh hưởng chúng ta viện sinh ở giữa hòa khí . Có ngươi ở đây , chúng ta là vạn vạn không dám lần nữa cùng lớp một so với thi từ ."
 
 	"Dĩ nhiên , Dĩ Hòa Vi Quý , mọi người đều là Cảnh Quốc con dân , không thể bởi vì một ít chuyện nhỏ mà lãng phí tâm lực ."
 
 	"Cái đó đúng. Tối nay ta muốn tiệc mời chúng ta tú tài ban sở hữu đồng song , không biết các vị có thể hay không thưởng quang ."
 
 	Phương Vận vừa nghe biết không ác ý , rõ ràng cho thấy trao đổi tình cảm , vì vậy nhìn về phía lớp một còn lại năm người , trừ Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn không thật cao hứng , Lý Vân Thông ba người đều gật đầu một cái , bày tỏ không có sao .
 
 	Phương Vận nói: "Đã như vậy , vậy chúng ta lớp một liền cùng nhau dự tiệc ."
 
 	"Được, một lời đã định , sau khi tan học cùng nhau ở cửa chính , mọi người kết bạn đi Tẩy Nguyệt lầu ."
 
 	"Một lời đã định ."
 
 	Song phương chắp tay cáo từ .
 
 	Trong lúc vô tình , nhật thực toàn phần đường hơn trăm người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Phương Vận , rất nhiều người xì xào bàn tán , "Phương Vận" hai chữ này xuất hiện tần số cực cao .
 
 	Phương Vận có chút không được tự nhiên , bất quá vẫn bình thường ăn cơm , ăn một miếng , hỏi: "Chúng ta lớp một cùng lớp hai không có gì chứ?"
 
 	Lý Vân Thông cười nói: "Không có gì , văn viện quy củ cũ , vì phòng ngừa hậu học tự đại kiêu ngạo , cố ý để cho ba cái lớp cùng nhau cuộc thi , bình yêu hoặc cái gì khác , bọn họ trước trở thành tú tài , lại được Cử nhân lão sư trước thầy một năm , chúng ta một năm lớp tự nhiên khắp nơi rơi ở phía sau , bất quá lớp hai ở lớp ba trước mặt cũng giống vậy . Chúng ta ngược lại không phải là tức giận , nhưng bị người đè ép trong lòng luôn là không thoải mái . Bất quá lớp hai cũng biết nặng nhẹ , sẽ không thật tổn thương hòa khí . Đợi kết nghiệp về sau, mọi người vẫn là tương ngộ lẫn nhau chiếu cố , dù sao cũng là đồng song đồng hương ."
 
 	"Vậy thì tốt , nói không chừng đợi mọi người kết nghiệp nói lại những năm này chuyện , ngược lại sẽ cảm thấy thú vị ."
 
 	Lý Vân Thông ba người gật đầu một cái .
 
 	Lục Vũ lại không tình nguyện nói: "Lời là nói như vậy không sai , Nhưng mỗi lần thấy Thường Vạn Tự dương dương đắc ý dáng vẻ ta liền mất hứng ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Nếu là hắn để cho ngươi cao hứng , lão sư kia cửa liền mất hứng ."
 
 	"Điều này cũng đúng ." Lục Vũ nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Đột nhiên , có người hô to: "Nhưng là Phương Vận phương song giáp?"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , có sáu người đi tới , hắn cũng không nhận ra những người đó , nhưng một người trong đó mặc trên người Cử nhân dùng , đoán được những người này đều là Cử nhân .
 
 	Toàn bộ phòng ăn đột nhiên yên lặng như tờ , vô luận là lão sư vẫn là học sinh đều nhìn tới , có người thậm chí bày làm ra một bộ xem kịch vui bộ dạng .
 
 	Phương Vận đứng lên nói: "Đang là tại hạ ."
 
 	Một bên Lý Vân Thông đột nhiên thấp giọng nói: "Cẩn thận , người nói chuyện gọi Trang Duy , là Liễu Tử Thành anh rể , anh xã nhân vật trọng yếu ."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , người nọ không có chút nào sắc mặt giận dữ , hết sức bình tĩnh , hẳn không phải là vì Liễu Tử Thành báo thù .
 
 	Trang Duy vô dụng chút nào Cử nhân dáng vẻ , vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Đã sớm nghe nói phương song giáp bất phàm , hôm nay gặp mặt , hảo một cái thiếu niên nhanh nhẹn , dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ ."
 
 	"Trang huynh khách khí , Trang huynh mới là nhất biểu nhân tài ." Phương Vận nói.
 
 	Trang Duy đột nhiên khom lưng chín mươi độ , hướng Phương Vận thật sâu chắp tay .
 
 	Phương Vận vội vàng bên đi một bước thoáng né tránh , nói: "Trang huynh làm cái gì vậy?"
 
 	Trang Duy sau khi đứng dậy , bất đắc dĩ nói: "Ta thay vợ của ta đệ Liễu Tử Thành xin lỗi ngươi . Ta biết hắn quen trêu hoa ghẹo nguyệt , mỗi lần gặp gỡ ta đều sẽ khuyên hắn . Ta biết , hắn là đối với ngươi đồng dưỡng tức động tà niệm rồi , hắn không thừa nhận cũng không được , ta hướng ngươi nói tiếng xin lỗi . Nhưng ngươi nói hắn muốn giết ngươi , đây tuyệt đối là chuyện không có khả năng , chúng ta quen biết mười năm , hắn có lẽ có việc xấu , nhưng tuyệt sẽ không làm giết người chuyện như vậy ."
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh dần , nói: "Trang huynh đang vì Liễu Tử Thành giải thích trước , có thể hay không đi tế huyện hỏi một chút Lỗ bộ đầu , nhưng hắn là tận mắt thấy ở ta nói là thánh tiền đồng sinh về sau, Liễu Tử Thành vẫn dùng chỉ thượng đàm binh giết ta . Ta hôm nay ở phủ văn viện đã nói qua tha thứ Liễu Tử Thành , nhưng ngươi nếu là bêu xấu ta , vậy ta chỉ có thể thu hồi phần này tha thứ ."
 
 	Trang Duy cũng không giống hơn nữa trước khách khí như vậy , nói: "Hắn chỉ là vận dụng chỉ thượng đàm binh doạ ngươi một phát , ngươi làm sao có thể nói là giết ngươi?"
 
 	"[ cảnh luật ] lên, giết người chưa toại cũng là tội , ngươi nghĩ lật nghiêng [ cảnh luật ]?"
 
 	"Hắn sẽ ngu đến mức ở trước mặt mọi người giết người?"
 
 	"Ngay cả Vệ Viện Quân cũng muốn ở đại đình quảng chúng mượn Bán Thánh tay bức tử ta , hắn Liễu Tử Thành ngu xuẩn một cái lại có quan hệ gì?" Phương Vận không chút khách khí đáp lễ .
 
 	Trong phòng ăn người chỉ biết là Phương Vận qua mời thánh tuyển , lớn cũng không biết nơi nào chuyện gì xảy ra , dù sao bọn họ trước đều ở trong phòng học đi học , cho nên Phương Vận cái này vừa nói , tất cả mọi người cảm thấy bất khả tư nghị .
 
 	"Ngươi nói nhăng gì đó , Vệ Viện Quân chính là một phủ viện quân , như thế nào trước mặt mọi người bức cho ngươi chết ! Đơn giản cưỡng từ đoạt lý ." Trang Duy cả giận nói .
 
 	Lục Vũ lập tức nói: "Phương Vận nói không sai , Vệ Viện Quân đã chết !"
 
 	"Cái gì !" Rất nhiều người không tự chủ được bật thốt lên , đây chính là một vị Tiến sĩ , lục phẩm quan viên ah .
 
 	Lúc này , một cái giảng lang nói: "Phương Vận nói là thật , tới phòng ăn trước, ta từ chủ bộ Đại Nhân nơi nào nghe được . Mời thánh tuyển lúc , vị kia Bán Thánh vốn là yêu thích Phương Vận tài , ra ba cái đôi liễn coi như , Nhưng Vệ Viện Quân lại dùng việc công để báo thù riêng , khiến cho Bán Thánh đem khảo đề đổi thành ở hai canh giờ bên trong đảo bối [ luận ngữ ] ."
 
 	Phòng ăn sôi trào .
 
 	"Cái này chẳng phải là nói Phương Vận có thể đem [ luận ngữ ] đọc làu làu? Giả đi!"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      