         	Chương 1090: Học hải chấm dứt
 
 	Tại Phương Vận giao dịch Văn Tâm ngư thời điểm, Tông Lôi đội thuyền bắt đầu ồn ào lên.
 
 	"Cốc tiên sinh mà nói là ý gì?" Lôi Long Khoát tức giận địa nhìn xem Đại Học sĩ Cốc Viên.
 
 	Cốc Viên hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Lôi gia bất quá là Hư Thánh thế gia, mà ta Cốc mỗ người là Bán Thánh thế gia chi nhân! Lão phu, cũng không phải là ngươi có thể tùy tiện quát lớn chi nhân!"
 
 	Lôi Long Khoát cưỡng chế lấy lửa giận, cười lạnh nói: "Cốc tiên sinh chi tâm, người qua đường đều biết. Cái gì gọi là 'Người cầm đầu trách nhiệm càng lớn' ? Ta thúc phụ Văn đảm vừa mới gặp chuyện không may, sống chết không rõ, ngươi ngay ở chỗ này trốn tránh trách nhiệm, đây là Bán Thánh thế gia chi nhân phải nói mà nói?"
 
 	"Vậy các ngươi cũng không thể oán ta cùng thanh bình huynh!" Cốc Viên kiên cường nói.
 
 	"Ta thúc phụ Lôi Mô thân là đội tàu đứng đầu, vì tranh đoạt thứ nhất, không có phát hiện Văn Tâm kình cá có thể tha thứ. Ngươi cái gì đều không làm, bất quá là đi theo, vì sao còn không có phát hiện?" Lôi Long Khoát nói.
 
 	"Lão phu như thế nào, còn chưa tới phiên chính là Hàn Lâm chất vấn!"
 
 	Tông Lôi đội thuyền người không ngừng tranh chấp, mà những người còn lại tại chia xong Văn tâm sau, hoặc là tiến hành cuối cùng giao dịch, hoặc là bắt đầu thôn phệ Văn Tâm ngư.
 
 	Rất nhiều người đọc sách bởi vì Văn cung nhận được Văn Tâm ngư va chạm, nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Phương Vận cũng không nóng nảy, đi xuống lầu thuyền cùng mọi người nói chuyện phiếm.
 
 	Một mực cho tới Học hải chấm dứt.
 
 	Không gian sáng tối biến hóa, Phương Vận thấy hoa mắt, phát hiện mình về tới Cảnh quốc học cung Thánh miếu.
 
 	Học hải chính thức chấm dứt.
 
 	Thánh miếu bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm mấy trăm người, chỉ có rất ít người đứng đấy, đến nay hôn mê bất tỉnh.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh một lần, phát hiện mình lưu lại Văn Tâm ngư không có, trong lòng biết hẳn là bị thu được Thánh viện.
 
 	Thánh miếu cửa lớn ầm ầm địa mở ra, sau đó đại lượng Tú tài cùng Đồng sinh tại thầy thuốc người dưới sự dẫn dắt tiến đến.
 
 	Những người này xem xét Phương Vận tại, tựu muốn hành đại lễ, Phương Vận nói: "Không cần đa lễ, trước giúp bọn hắn."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Mọi người lúc này mới đem hôn mê người đọc sách khiêng đi.
 
 	Quan ấn động liên tục. Khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận cúi đầu xem xét, kí tên dĩ nhiên là Tây hải Long cung, Nam hải Long cung cùng Bắc hải Long cung, không thể coi thường.
 
 	Phương Vận lập tức mở ra truyền thư tìm đọc nội dung. Rồi sau đó hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nguyên lai Long tộc theo nhảy Long Môn sắp bắt đầu vì lấy cớ, muốn Phương Vận tại ba ngày bên trong phải tiến về trước Huyết Mang cổ địa. Nếu như Phương Vận không đi, tựu cướp đoạt Phương Vận nhảy Long Môn tư cách, về sau lại cướp đoạt văn tinh Long Tước tư cách.
 
 	Phương Vận hôm nay mới từ Học hải đi ra, muốn đi Thánh viện, ngày mai tham dự tranh giành quốc thủ, hiện tại muốn lại qua một ngày tựu đi Huyết Mang cổ địa, Phương Vận đừng nói đại hôn, liền ba tiến vào Thư Sơn cơ hội đều không có.
 
 	Phương Vận trong lòng biết đây là ba hải long cung cuối cùng điên cuồng. Chỉ cần mình không có tiến vào Huyết Mang cổ địa hoàn thành sứ mạng, vậy chưa tính là chân chính văn tinh Long Tước, Tứ hải Long Thánh có tư cách cướp đoạt tự mình Long Tước. Nhưng là, một khi hoàn thành Huyết Mang cổ địa sứ mạng, Tứ hải Long Thánh chỉ có thể chế ước, không cách nào cướp đoạt.
 
 	Sau đó Đông hải Long cung Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc phát tới truyền thư, nói hắn tại Thánh viện chờ Phương Vận, muốn đưa tặng một khỏa Long Vương long châu!
 
 	Long châu trân quý muốn vượt qua cùng văn vị văn bảo, mà Long Vương long châu trân quý trình độ, không chỉ vượt qua Đại Học sĩ văn bảo. Thậm chí vượt qua Đại Nho văn bảo.
 
 	Bởi vì long châu tại Long tộc không phải khí cụ, là lực lượng nguồn suối, dù là sau khi chết cũng sẽ bị Long tộc cho rằng là bảo tồn linh hồn chi vật. Long tộc tin tưởng. Chỉ cần có long châu, Long tộc có thể phục sinh.
 
 	Long Vương long châu là Tuần Long thuyền đợi Nhân tộc đặc thù cơ quan tốt nhất tạo thành bộ phận một trong, bất quá trên thực tế những cơ quan kia đa số chỉ có thể dùng Giao Long châu hoặc là Ngụy Long châu để thay thế.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói rất rõ ràng, Huyết Mang cổ địa gặp được không tưởng được nguy hiểm, tại nuốt vào long châu cái kia một thời gian ngắn, không chỉ có thể giải bách độc, còn có thể để cho Phương Vận tạm thời đạt được Long tộc lực lượng che chở. Mấu chốt là Huyết Mang cổ địa còn sót lại Long tộc lực lượng, vô luận là hay không nuốt vào long châu, đều có cơ hội đạt được những lực lượng kia che chở.
 
 	Tại truyền thư trong. Ngao Thanh Nhạc nói đã chuẩn bị cho tốt có quan hệ Huyết Mang cổ địa hết thảy tư liệu, nhưng chỉ là ba năm trước đây đấy. Bởi vì Huyết Mang cổ địa một lần cuối cùng tiến về trước Thánh Nguyên đại lục, cùng Thánh Nguyên đại lục giao lưu. Tựu là ba năm trước đây, khi đó Phương Vận liền Đồng sinh cũng không phải.
 
 	Ba năm ở trong, có người bởi vì gặp trừng phạt bị đưa vào Huyết Mang cổ địa, nhưng không người có thể đi ra qua, cho nên ba năm này Huyết Mang cổ địa cụ thể có thay đổi gì, Nhân tộc Long tộc cũng không biết.
 
 	Huyết Mang cổ địa cũng không rõ ràng lắm ba năm này Thánh Nguyên đại lục xảy ra chuyện gì biến hóa.
 
 	Phương Vận ra Thánh miếu, lập tức bị đại lượng quan viên cùng người đọc sách vây quanh, hỏi lung tung này kia.
 
 	Phương Vận đem Long cung truyền thư sự tình vừa nói, mọi người giận dữ.
 
 	"Quả thực khinh người quá đáng, lúc đó bọn hắn đồng ý phong ngươi vì văn tinh vòi rồng thời điểm, tựu nhất định tính toán tốt rồi hết thảy."
 
 	"Trong lúc này nhất định có Tông gia cùng Lôi gia đang làm trò quỷ, Long cung cho dù biết rõ Nhân tộc sự tình, nhưng là khó có thể đem thời gian tính toán như thế chuẩn!"
 
 	"Đúng vậy a, ba cốc liền chiến, Học hải cộng thêm tranh giành quốc thủ , mặc kệ gì một chỗ đều có thể để cho Phương Vận bị thương, chỉ cần Phương Vận làm bị thương một lần, tiến vào Huyết Mang cổ địa liền có thể vạn kiếp bất phục!"
 
 	"Không có biện pháp, lúc ấy Phương hư Thánh vì ba cốc liền chiến, tất nhiên muốn nhờ văn tinh Long Tước lực lượng, nếu không cho dù thắng, cũng khả năng là thắng thảm, kết quả cũng không tốt đến đến nơi đâu."
 
 	"Bất quá. . . Phương hư Thánh ngài đến cùng đã có bao nhiêu Văn tâm? Tiến vào Huyết Mang cổ địa nắm chắc như thế nào?"
 
 	Mọi người chờ đợi địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Hôm nay ta có mười khỏa nguyên vẹn Văn tâm cộng thêm một khỏa không trọn vẹn đấy." Nói xong cất bước đi ra ngoài, đem một đám kinh ngạc đến ngây người người lưu lại sau lưng.
 
 	"Mười. . . Mười khỏa Văn tâm?"
 
 	"Trong nhà hắn Văn tâm như thế nào cùng trồng rau tựa như?"
 
 	"Phương hư Thánh, ngài tại Học hải chẳng lẽ câu được bảy tám đầu Văn Tâm ngư?"
 
 	"Nhiều một chút." Phương Vận nói.
 
 	"Nhiều hơn bao nhiêu?"
 
 	"Nhiều vạn." Phương Vận chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Mọi người cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến rồi.
 
 	"Cái gì vạn? Chắc chắn sẽ không là chúng ta bình thường trên ý nghĩa nói cái kia vạn."
 
 	"Bảy vạn? Tám vạn? Không có khả năng! Lần này tiến vào Học hải người đọc sách bốn năm vạn, toàn bộ thêm cùng một chỗ, lưỡi câu Văn Tâm ngư cũng tựu hơn tám vạn một ít a."
 
 	"Đến cùng là có ý gì!"
 
 	"Được rồi, Phương hư Thánh muốn sự tình tại, chúng ta không thể ngăn trở, đi, hỏi một chút người khác!"
 
 	Một phút đồng hồ sau, Nhân tộc các nơi vô luận Thánh Nguyên đại lục còn là cổ địa, cũng bắt đầu truyền lưu có quan hệ Phương Vận các loại Học hải truyền thuyết.
 
 	Có người nói Phương Vận vụng trộm mang theo lưới đánh cá đi vào, trong Học hải trắng trợn vét cá.
 
 	Còn có người nói Phương Vận tại Học hải vận dụng Thánh đạo chi âm, chế tạo giả dối Long Môn hư ảnh, câu dẫn Văn Tâm ngư nhảy Long Môn, hắn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
 
 	Thậm chí nói Phương Vận trong Học hải làm ra Đế Vương thơ, để cho Chân Long giúp đỡ bắt cá.
 
 	Lôi Mô, Cốc Viên cùng Tông Thanh Bình "Học hải ba ngốc" danh tiếng cũng tùy theo truyền lưu, trở thành mọi người thích nhất giảng thuật cũng thích nhất nghe câu chuyện, thực tế câu kia "Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới" mười phần nổi danh, cái kia bài thơ trả hết văn bảng, bất quá là tại Đại Học sĩ văn trên bảng.
 
 	Tại Hàn Lâm văn trên bảng, theo đệ nhất đến thứ tư là Phương Vận Học hải bốn thơ.
 
 	Bởi vì ngày mai muốn tranh giành quốc thủ, Phương Vận cùng người nhà gặp nhau một lúc lâu sau, lợi dụng Thôi gia Văn giới, tiến vào Thánh viện.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      