         	Chương 1819: Trong tuyết đến địch
 
 	"Có tiếp cận bốn cảnh uy lực, thậm chí khả năng tựu là bốn cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 uy lực, rốt cuộc là hạng gì nguyên nhân?" Phương Vận nghĩ hoài không ra.
 
 	Luyện lấy luyện lấy, Phương Vận càng phát ra kinh ngạc, bởi vì phàm là cùng băng tuyết có quan hệ chiến thi từ, ở chỗ này uy lực sẽ gia tăng gấp đôi có thừa, tương đương với nhiều hơn một tầng bảo quang, mà bình thường người đọc sách tương tự chiến thi từ trong này chỉ có thể tăng cường hai ba thành mà thôi, chỉ có Băng tộc con lai người băng tuyết chiến thi từ mới có thể đề cao đến mạnh như thế trình độ.
 
 	《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 gia tăng còn dễ nói, dù sao có "Thiết mã băng hà nhập mộng lai", nhưng 《 Trảm Lâu Lan 》 trong chỉ có một câu "Ngũ nguyệt Thiên Sơn tuyết, vô hoa chích hữu hàn" tại trong thơ chỉ là làm đẹp, xông ra biên quan thời tiết rét lạnh, nhưng dù vậy, hình thành chiến thơ kiếm cũng uy lực siêu quần.
 
 	Về phần 《 Vịnh Tần Dân 》 《 Phá Lâu Lan 》 đợi chiến thi từ, mặc dù chỉ là nâng lên "Rét lạnh" hoặc "Núi tuyết", uy lực cũng đồng dạng tăng lên, cái đó và người khác sử dụng đến hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bình thường Nhân tộc tại Thập Hàn cổ địa sử dụng chiến thi từ, chỉ có chủ thể lực lượng liên quan đến hàn băng sương tuyết đấy, uy lực mới có thể tăng lên.
 
 	"Rốt cuộc là bởi vì Tinh chi vương lực lượng, còn là nguồn gốc từ Cổ Yêu lực lượng?" Phương Vận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu liền rất nhanh khôi phục bình thường, đem thời gian dùng đang luyện tập trên, không hề vô cùng xoắn xuýt lực lượng nơi phát ra.
 
 	Trải qua hơn canh giờ luyện tập, Phương Vận trong lòng nắm chắc, nhiều thủ chiến thi từ lực lượng bạo tăng, 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 《 Vịnh Tần Dân 》 《 Phá Lâu Lan 》 《 Dạ Tập 》 cùng 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 năm đầu chiến thi từ uy lực đều đạt được rõ ràng tăng cường.
 
 	Phương Vận kiểm tra học được từ Thánh miếu truyền thế chiến thi từ, kết quả tăng lên uy lực đều có hạn, xa không bằng tự mình sở tác chiến thi từ uy lực cường.
 
 	Phương Vận không có miệt mài theo đuổi chuyện này, bởi vì đã không có tinh lực cũng không có thời gian.
 
 	Luyện tập hoàn thành, Phương Vận liền trở lại Vạn Hưng quan chỗ ở, bắt đầu vì chế tạo Y gia văn đài làm cuối cùng chuẩn bị.
 
 	Y gia văn đài chủng loại rất nhiều, Phương Vận trong lòng biết như ngưng tụ những cái kia chính thống Y gia văn đài, vĩnh viễn cũng so ra kém chủ tu Y gia chi nhân, cần cách khác lối tắt, ngưng tụ tương đối hơi ít Bệnh Kinh loại văn đài. Dù sao mình Bệnh Kinh có một đầu ôn dịch chi xà, đây chính là hấp thu ôn dịch chi chủ lực lượng hình thành, dùng để chế tạo ôn dịch hoặc kịch độc tương quan văn đài, tất nhiên làm chơi ăn thật.
 
 	Bất quá, ôn dịch chi chủ quá mạnh mẽ, cái kia ôn dịch chi xà có thể bị Bệnh Kinh khống chế, nhưng một mực không cách nào bị Bệnh Kinh hoàn toàn hấp thu, nếu là chế tạo thành văn đài, cần trước đem hắn hoàn toàn hấp thu, chính là Đại Học sĩ chưa hẳn có thể hoàn toàn khống chế, cho nên muốn làm đại lượng chuẩn bị.
 
 	Một ngày qua rất nhanh đi, Phương Vận tính một cái thời gian, đã là tháng giêng mười lăm, không có nghĩ đến cái này tết nguyên tiêu vậy mà lại ở chỗ này vượt qua.
 
 	Giữa trưa, đang chuẩn bị ăn cơm trưa, chỉ thấy hồ ly bưng một chén nóng hôi hổi chè trôi nước xuất hiện.
 
 	Phương Vận sững sờ, tạ ơn hồ ly, lại lấy một cái cái chén không, phân nàng một nửa, vừa ăn chè trôi nước một bên nói chuyện phiếm, nào biết hồ ly ăn hết mấy cái liền không ăn, nói là nóng ruột, ăn không quen loại này niêm hồ hồ đồ ăn.
 
 	Hai người vừa ăn xong chè trôi nước không bao lâu, liền nghe đến một tiếng rất nhỏ thiệt trán xuân lôi truyền đến.
 
 	"Phương Hư Thánh, cứu mạng!"
 
 	Phương Vận trừng to mắt, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài chạy nhanh, ba bước về sau, đạp vào từ không xuất hiện mây trắng, gia tốc hướng Vạn Hưng quan cửa Tây phương hướng bay đi.
 
 	Hồ ly có chút sửng sốt một chút, quanh thân khí huyết phún dũng, hình thành cường đại khí lãng, lật tung trong phòng cái bàn, rồi sau đó lao ra cửa lớn, đi theo Phương Vận tại mặt đất chạy nhanh, phát ra cực lớn thanh âm, tại sau lưng lưu lại mảng lớn rạn nứt mặt đất.
 
 	"Địch tập kích!" Vạn Hưng quan hết thảy yêu man bị động viên lên.
 
 	Phương Vận mặt không biểu tình, lòng nóng như lửa đốt, Thập Hàn cổ địa không như nơi khác, lực lượng tính chất phức tạp, lại có tuyết lớn che lấp, thiệt trán xuân lôi sẽ không truyền lại quá xa, nói rõ cầu cứu Tăng Việt cách mình không phải là đặc biệt xa. Nhưng là, Bán Thánh phía dưới sử dụng thiệt trán xuân lôi không thể chính xác hướng một cái phương hướng truyền âm, sẽ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, điều này sẽ đưa đến một khi hô lên, tất nhiên sẽ bị yêu man biết rõ phương vị.
 
 	Cái này ý nghĩa, Tăng Việt căn bản không cách nào vùng thoát khỏi truy binh, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Phương Vận cùng Vạn Hưng quan còn lại yêu man trên thân.
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận ý thức được, truy binh không phải bình thường Yêu Vương.
 
 	Lúc này, hồ ly thanh âm truyền đến Phương Vận trong tai: "Nguyệt Hoàng điện hạ, truy binh chỉ sợ là Đại Yêu Vương."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, chân đạp một bước lên mây, tại trong hạp cốc cao tốc phi hành.
 
 	Phanh. . .
 
 	Toái tuyết nhẹ rắc, gió lạnh khuấy động, tóc đen cùng thanh sam lướt nhẹ, Phương Vận tốc độ đã vượt qua một minh, đột phá âm chướng thời điểm hình thành âm bạo.
 
 	Hạp cốc nhất phía Tây, là cao lớn tường thành, tường thành biên giới thình lình dựng đứng lấy mười đài theo Nhân tộc mua sắm cơ quan.
 
 	Phía dưới tinh yêu man có chút bối rối, bọn hắn đều có thể nghe được Nhân tộc Đại Học sĩ tiếng cầu cứu.
 
 	Phương Vận hướng xa xa nhìn lại, tuyết lớn đầy trời, một mảnh trắng xoá, căn bản nhìn không tới Tăng Việt bọn hắn ở nơi nào.
 
 	Phương Vận lướt qua tường thành, nhảy vào tuyết lớn bên trong.
 
 	Hồ ly trong mắt hiện lên một chút do dự, sau đó đi theo nhảy vào trong đó.
 
 	"Hồ ly điện hạ!"
 
 	Cái kia bốn đầu Yêu Vương nhìn nhau một cái, cắn răng một cái, cũng đi theo lao ra.
 
 	Phi hành mấy tức sau, Phương Vận chứng kiến phía trước xuất hiện hai cái mơ hồ bóng người đạp trên một bước lên mây mà đến, trong chớp mắt rõ ràng, kia mà đúng là Tăng Việt cùng Tuân Bình Dương, hai người tất cả lưng cõng một cái Đại Học sĩ, Tuân Bình Dương sườn phải còn kẹp lấy một cái.
 
 	Đi ra ngoài sáu cái, trở về năm cái.
 
 	"Bản Thánh ở đây, các ngươi yên tâm đi." Phương Vận thiệt trán xuân lôi, chỉ thấy một cái cực đại bóng đen từ tiền phương trong tuyết xông lại.
 
 	Đó là một đầu cực lớn gấu trắng, tứ chi đạp không chạy nhanh, vai cao vậy mà đạt tới ba trượng nửa, nếu là đứng thẳng lên, có sáu bảy tầng lâu như vậy cao, hung ý ngập trời.
 
 	Hùng tộc Đại Yêu Vương, chân chính Hùng tộc vương giả.
 
 	"Yên tâm? Đem làm ta Hùng Hoán là chết đấy sao?" Đại Yêu Vương Hùng Hoán nói xong giơ lên cao cao phải tay trước, nhắm ngay Tăng Việt phía sau lưng mãnh liệt đập.
 
 	Một cái phạm vi ba trượng cực lớn chưởng ấn từ bầu trời xuất hiện, mang theo phong phân tuyết, như núi chạy như bay.
 
 	"Né tránh!" Hồ ly hô to.
 
 	Nhưng là, cái kia cực lớn bàn chân gấu quá là nhanh, nhanh đến Tăng Việt đã khó có thể né tránh.
 
 	Mắt nhìn cái kia bàn chân gấu tựu muốn đập trong Tăng Việt, thiên địa gặp đột nhiên có một đường kim quang hiện lên, như vạch phá mới lên thái dương, phân cách đêm tối cùng ban ngày.
 
 	Xùy. . .
 
 	Một tiếng rất nhỏ nhẹ vang lên qua đi, cái kia hơi mờ cực lớn bàn chân gấu một phân thành hai, nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Hồ ly cùng sau lưng bốn đầu Yêu Vương trợn mắt há hốc mồm, tuy nói Đại Yêu Vương đa số không am hiểu yêu thuật, nhưng mặc dù yêu thuật lại yếu, so ra kém Đại Nho chiến thi từ, cũng so Đại Học sĩ chiến thi từ cường rất nhiều.
 
 	Bị Phương Vận thiệt kiếm kích phá cũng không có gì, nhưng vấn đề ở chỗ, cái kia Chân Long cổ kiếm theo lực lượng tuyệt đối hình thành nghiền áp, làm cho cái kia yêu thuật tại bị kích phá thời điểm không cách nào bộc phát, chỉ có thể tàn lụi.
 
 	"Làm càn!" Hùng Hoán triệt để phẫn nộ, tuyệt đối không nghĩ tới tự mình yêu thuật lại bị một cái Đại Học sĩ đơn giản kích phá, mặc dù đối phương là đường đường Hư Thánh.
 
 	Hùng Hoán thu hồi vốn muốn sử dụng yêu thuật, bay thẳng Phương Vận, chuẩn bị triệt để phát huy Yêu tộc ưu thế, triển khai cận thân chiến đấu.
 
 	Nhưng là, Chân Long cổ kiếm nháy mắt biến lớn, tính cả bọc thân kiếm Long ảnh cũng biến lớn.
 
 	Kiếm dài một dặm, trùng điệp chém xuống.
 
 	Hùng Hoán trong mắt hiện lên một vòng khinh miệt chi sắc, mặc dù là chân chân chính chính Đại Nho, cũng không dám dùng thần thương thiệt kiếm đánh chính diện hắn.
 
 	"Toái!" Hùng Hoán hét lớn một tiếng, huy động bàn chân gấu, chỉ thấy bàn chân gấu sau lưng hiển hiện Hùng tộc tổ địa, sau đó dung nhập bàn chân gấu, hình thành cường đại Thiên Tướng chi kích.
 
 	Một chưởng này, phảng phất có thể đập toái vạn dặm non sông, ngày đó không một kiếm lộ ra không gì sánh được nhỏ bé.
 
 	Kiếm chưởng va chạm lẫn nhau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Huyết rắc trời cao, Hùng Hoán cái kia thân thể khổng lồ như rơi xuống thiên thạch bình thường vọt tới mặt đất, thân hình không ngừng quay cuồng.
 
 	"Như thế nào biết. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Hùng Hoán nện vào dày đặc tuyết đọng ở bên trong, nhấc lên đầy trời tuyết lãng, tại mặt đất ném ra một cái hố to.
 
 
           
        		      