         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1223: Đừng làm rộn. . .
 
 	Xiềng xích cùng huyết nhục là như vậy chặt chẽ, đau đớn là rõ ràng như thế, thông qua huyết nhục, Phương Vận thậm chí có thể cảm thấy được xiềng xích thượng các loại văn lộ phập phồng.
 
 	Phương Vận cảm thấy một bả bả đao chính ở trong người đi xuyên, thong thả mà hữu lực địa thiết cắt thân thể của chính mình.
 
 	Phương Vận tử tử cắn răng, không có phát sinh một thanh âm nào.
 
 	Tự thủy chí chung, Phương Vận cũng không có kêu thành tiếng.
 
 	Không chỉ Phương Vận không có mở miệng, những người còn lại toàn bộ vậy.
 
 	Vô luận là Đại học sĩ còn là yêu vương, đều không nói được một lời, nhiều nhất là thỉnh thoảng kêu lên một tiếng đau đớn.
 
 	Vệ Hoàng An hình hài phóng đãng, miệng không nể ai.
 
 	Hùng đồ càn rỡ hung ác độc địa, hơi một tí rống to hơn.
 
 	Hùng sát lá gan hơi nhỏ, làm việc chiêm tiền cố hậu.
 
 	Cổ vượn vương sơ ý đại ý, lắm mồm.
 
 	Thế nhưng, bọn họ lúc này cũng không có hô một cái đau tự, cũng không có chửi bới phát tiết.
 
 	Bọn họ là Đại học sĩ, bọn họ là yêu vương.
 
 	Đối mặt hình phạt, kiêu ngạo không gãy!
 
 	Phương Vận dư quang đảo qua tội thính, chính mình hoàn tốt một chút, mấy cái thân thể yếu kém Đại học sĩ đã đau đến cắn nát hàm răng, khóe miệng bắt đầu lưu huyết.
 
 	Yêu tộc tuy rằng thân thể cường đại, khôi phục năng lực cường, nhưng thân thể của bọn họ quá to lớn, trên người xiềng xích viễn so với nhân tộc nhiều, hơn nữa phàm là đang bị xiềng xích hỏa diễm cháy vết thương, đều không thể khép lại.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên khác dáng tươi cười, đột nhiên, toàn thân co quắp, da tróc thịt bong, tiên huyết dẫn ra ngoài.
 
 	Nhưng và những người khác bất đồng là, Phương Vận huyết lưu xuất hậu, đều có thể bị lực lượng vô hình cho nữa quay người thể, dường như cái này phiến hải trung thiên địa tại tẩm bổ hắn.
 
 	Thế nhưng, cái này có thể để cho Phương Vận lưu huyết giảm thiểu, đau đớn không có thay đổi chút nào.
 
 	Tội thính trong, chỉ còn lại có bốn loại thanh âm.
 
 	Xiềng xích hoảng động thanh, nước biển rung động thanh, nướng thịt tư tư thanh, cuối cùng là thỉnh thoảng xuất hiện tiếng kêu rên.
 
 	Dù cho như vậy đau đớn, Phương Vận vẫn không có buông tha xem kỳ thư trong thiên địa long tộc bi văn nội dung, như trước kiên trì nhất tâm nhị dụng, tại đau khổ trung học tập, tại nghịch phong trong đi về phía trước.
 
 	Phương Vận phát hiện. Bất đồng hỏa diễm, vết thương tựa hồ có chỗ bất đồng.
 
 	Trên người mình ngọn lửa màu đỏ rất phổ thông, thanh huyết nhục khảo trát, mà màu xanh nhạt hỏa diễm tại thiêu xuất vết thương đồng thời. Tựa hồ còn đóng băng lực lượng, này màu xanh biếc hỏa diễm hình thành vết thương không lớn, có thể huyết nhục chỗ tựa hồ có thứ gì đang ngọa nguậy.
 
 	"Thứ này, quả nhiên cùng cổ yêu trong truyền thừa phượng hỏa xiềng xích có chỗ tương tự, chắc là hoàn chỉnh thánh vị bảo vật." Phương Vận trong lòng sáng tỏ.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhẫn nại theo. Dù cho hàm răng cắn được khanh khách rung động, cũng không nói một cái đau tự.
 
 	Quá một lúc lâu, Vệ Hoàng An thanh âm tại tội trong sảnh vang lên.
 
 	"Ta. . . Nói. . . Thời gian như vậy quý giá, bọn ta không thể hoang phế, thừa dịp hiện tại không một người nói chuyện, khai. . . Mở văn hội sao."
 
 	"Đừng làm rộn. . ." Phương Vận một bộ hống hài tử khẩu khí.
 
 	"Ta. . . Cảm thấy có thể được." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ mắt trợn trắng, mà nghe hiểu được nhân tộc ngữ lũ yêu vương đô một bộ muốn điên rồi hình dạng.
 
 	Vệ Hoàng An giải thích: "Ta. . . Cảm thấy. . . Sao, ở chỗ này khai văn hội sự tình nếu như có thể truyền đi, chúng ta cũng có thể bác một cái hình phạt tới người chuyện trò vui vẻ mỹ danh. . . Trước khi chết muốn cái. . . Mỹ danh cứ như vậy khó khăn?"
 
 	Có mấy cái Đại học sĩ rốt cục nhịn không được, cười rộ lên. Nhưng sau đó nhe răng nhếch miệng.
 
 	"Khổ trung mua vui, danh sĩ chi phong." Mạnh Tĩnh Nghiệp khen.
 
 	Vệ Hoàng An không kịp chờ cười, Phương Vận tiếp lời nói: "Chính là lắm mồm điểm."
 
 	"Ngươi lời này so với hình phạt đều đau!"
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, một khắc đồng hồ hậu, tất cả trên ống khóa hỏa diễm tiêu thất.
 
 	Yêu tộc cùng cổ yêu thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	"Hắc hắc. . . Ti tiện nhân tộc, biết ai mới là vạn giới cường đại nhất chủng tộc sao?" Hùng đồ lấy ra đã khép lại vết thương.
 
 	Trái lại nhân tộc, chỉ cầm máu mà thôi, chỉ sợ bọn họ thân thể so với người bình thường tộc cường rất nhiều, cũng cần mấy canh giờ mới có thể vảy.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận thương thế xa xa hảo tại cái khác Đại học sĩ, tuy rằng tốc độ khôi phục không bằng yêu tộc. Nhưng vết thương đã vảy.
 
 	Long tộc cùng hải dương lực lượng một mực bang trợ Phương Vận.
 
 	"Thật đau a, sớm biết rằng liền đừng tới!" Vệ Hoàng An rốt cục nói ra đau tự.
 
 	Hùng đồ lại cười lạnh nói: "Hiện tại chỉ là bắt đầu! Các ngươi nhìn kỹ một chút một ít đồng trụ thượng buộc chặt thi thể chỉ biết, hội có nhiều hơn hình phạt chờ các ngươi!"
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, bởi vì tầm mắt bị ngăn che. Có thể thấy đồng trụ không nhiều lắm, mà ở tự xem đến đồng trụ thượng, đích xác có mấy cổ thi thể.
 
 	 mấy cổ thi thể đều là thể hình rất lớn thủy yêu, có toàn thân da thịt không còn một mảnh, chỉ còn bộ xương, có thân thể bị chém thành hai nửa. Có thân thể không gì sánh được vặn vẹo.
 
 	Hùng đồ lại nói: "Các ngươi cách chúng ta quá xa, hay là nhìn không thấy. Từ ta độ lớn của góc, có thể thấy một đầu sa tộc bán thánh thân thể trắc diện. Không biết quá bao nhiêu năm, ta vẫn như cũ có thể cảm thụ được thân thể hắn trung mênh mông lực lượng, như trước có thể tưởng tượng được hắn tuần hải lúc phong quang, thế nhưng, thân thể hắn trắc diện, lưu lại rất nhiều hình cụ dấu vết."
 
 	"Ở chỗ này càng lâu, bị hình phạt chủng loại hội càng nhiều?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Tự nhiên! Chờ chúng ta thoát ly những thứ này đồng trụ, các ngươi tất nhiên sẽ gặp các loại hình phạt, chặt đầu phân thây không đủ làm quái! Phương Vận, ngày ấy ta muốn ngươi cho ta một cái mặt mũi, buông tha tộc của ta yêu hầu, ngươi cự tuyệt, hôm nay, ngươi còn có cái gì lời muốn nói?"
 
 	"Ngươi còn chưa phải xứng từ bản thánh ở đây sĩ diện." Phương Vận nhìn liền cũng không nhìn hùng đồ.
 
 	"Làm càn!" Mấy đầu hùng yêu vương cùng nhau rống to hơn.
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Phương Vận, ngươi cho bản vương chờ! Một khi giãy xiềng xích, bản vương chắc chắn đem đem ngươi bầm thây vạn đoạn, sau đó đem ngươi chôn ta hùng tộc bộ lạc rất ô uế địa phương, để cho ngươi sau khi chết không được an bình, gặp vạn yêu nhục nhã!" Hùng đồ chửi ầm lên.
 
 	"Ân, ta chờ, ta nếu có cơ hội, liền dùng ngươi nói phương pháp xử trí ngươi!" Phương Vận mặt không chút thay đổi, chỉ là hữu quyền nắm chặt.
 
 	"Ngươi đáng chết này nhân nô. . ."
 
 	Hùng đồ tiếp tục chửi ầm lên, rốt cục chọc giận cái khác Đại học sĩ, song phương bắt đầu mắng chiến.
 
 	Phương Vận căn bản không lãng phí mảy may thời gian, nhất tâm nhị dụng hình thành hai cái phân thần đều ở đây kỳ thư trong thiên địa xem, hiệu suất gấp bội.
 
 	Sau nửa canh giờ, tội thính đại môn đột nhiên mở, cãi nhau tạm dừng.
 
 	Chúng nhân nhất tề nhìn cửa phương hướng.
 
 	Chỉ thấy mấy chục điều xiềng xích bay ra đại môn, sau đó làm lại tội quy trên tù xa ràng buộc kẻ tù tội, thu hồi tội trong phòng, phân biệt tỏa tại bất đồng đồng trụ thượng.
 
 	Phương Vận phân thần nhìn về phía mới tới kẻ tù tội
 
 	Liên Bình Triều thình lình xuất hiện ở phía trước, mà Vân Chiếu Trần ngay Liên Bình Triều bên cạnh.
 
 	Hai người rất nhanh thanh tỉnh, mờ mịt nhìn quét tội thính hậu, Vân Chiếu Trần nhìn Phương Vận cười khổ nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng bị bắt lại."
 
 	Liên Bình Triều nhìn Phương Vận, thở dài nhất thanh, đạo: "Ta đã nói ngươi không thành được sự, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm. Đều chết ở chỗ này, ta thiếu của ngươi long văn mễ cũng không cần trả lại."
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên một cái không vui, sớm biết Liên Bình Triều người này bất kham, không nghĩ tới loại thời điểm này còn ra ngôn công kích.
 
 	"Bình Triều, loại thời điểm này không nên nói lời như vậy!" Vân Chiếu Trần cả giận nói.
 
 	"Ăn ngay nói thật, không hơn. Hắn cái này phương hư thánh, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào chết thảm trấn tội điện hạ tràng, ta không có bỏ đá xuống giếng đã không tệ, còn có thể làm cho lão phu thế nào? Các ngươi không phải có hắn cái gì sắc lệnh sao? Cuối cùng làm sao? Còn chưa phải là rơi vào cái thân hãm nhà tù! Không muốn tại thế hắn nói chuyện, dù sao cũng ta ngươi chung quy hội giống như hắn chết ở chỗ này, ai cũng không thể so người nào mạnh bao nhiêu."
 
 	"Bình Triều huynh nói rất đúng, ở chỗ này, hắn cùng chúng ta độc nhất vô nhị, đều là kẻ tù tội!" Mạc Diêu đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      