         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1232: Chính điện dị biến
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên nhàn nhạt vẻ khinh miệt, ánh mắt đi qua tán lạc đầu, nhìn thẳng hùng đồ hai mắt.
 
 	"Ngươi vĩnh viễn cũng không xứng được mặt mũi của ta." Phương Vận giọng của tràn đầy giọng mỉa mai.
 
 	Hùng đồ phẫn nộ rồi, không chỉ có bởi vì Phương Vận mà nói mà phẫn nộ, càng bởi vì Phương Vận trong ánh mắt không có chút nào sợ hãi, chỉ có thuần túy nhất miệt thị.
 
 	"Ngươi! Chết! Định!!"
 
 	Hùng đồ nghiến răng nghiến lợi vung lên hùng chưởng, sắc bén móng vuốt chặt đứt Phương Vận cánh tay trái.
 
 	Phương Vận kêu lên một tiếng đau đớn, không sợ địa nhìn hùng đồ, ánh mắt không có có biến hóa chút nào.
 
 	Hùng đồ chậm rãi giơ lên hùng chưởng, đạo: "Tiếp theo, ta sẽ đem ngươi một ... khác cánh tay chặt đứt, nữa tiếp theo, sẽ là của ngươi cái cổ! Không đúng ngươi muốn chọc giận ta, làm cho ta cho một mình ngươi thống khoái? Ngươi sai rồi!"
 
 	Hùng đồ lộ ra sắc bén hàm răng, tiếp tục nói: "Ta sẽ từ từ dằn vặt ngươi. Ngươi có hay không hiện miệng vết thương của ngươi khó có thể khép lại, hoàn đang chảy máu? Đối, loại lực lượng này nơi phát ra tại trên người ta tổ đế lực, đương nhiên, đó cũng không phải chân chính tổ đế lực lượng, chỉ có thể xem như tổ đế khí tức, hơn nữa còn là chết đi tổ đế khí tức, bất quá, dằn vặt ngươi vậy là đủ rồi! Ngươi dù cho ăn vô số thần vật, cũng không cách nào làm cho thương thế phục hồi như cũ! Ta "
 
 	"Oanh "
 
 	To lớn thanh âm từ chính điện phương hướng truyền đến, chỉnh ngôi đại điện đột nhiên hoảng động một cái, như địa chấn.
 
 	"Thế nào sự?" Hùng đồ nhìn về bốn đầu cổ yêu vương.
 
 	Cổ con mực vương biến sắc lớn tiếng nói: "Lập tức đi chính điện, không muốn làm lỡ thời gian!" Nói xong cũng dẫn dắt cái khác yêu tộc bơi chung hướng tội thính một đạo cửa hông.
 
 	Hùng đồ vội hỏi: "Chính là ta còn muốn sát Phương Vận, có thể hay không cho ta một khắc đồng hồ bất, chỉ cần nửa khắc đồng hồ."
 
 	Cổ con mực vương hận thiết bất thành cương đạo: "Đám được tổ đế di bảo sau đó là giết hắn không muộn! Đến lúc đó ta cho ngươi nhất ngày! Không muốn đám ngươi bây giờ sẽ giết hắn! Các ngươi tất cả mọi người theo tới, bao quát ba người kia tộc!"
 
 	Hùng đồ nhìn một chút Phương Vận, mắng: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ làm ngươi đau nhức mau đi chết? Đừng có nằm mộng! Chờ ta tới nhất định phải dằn vặt ngươi!"
 
 	Hùng đồ nói xong xoay người bơi đi, đồng thời xua đuổi Mạc Diêu, Thang Kiếm Thu cùng Liên Bình Triều cùng nhau nhằm phía cửa hông. Mạc Diêu ba người thần sắc biến ảo, đầy mặt khuôn mặt u sầu, cũng không dám khác thường động.
 
 	Đám tất cả nhân tiến nhập cửa hông hậu, tội thính lại trở nên lặng yên không một tiếng động.
 
 	"Ai" Vân Chiếu Trần thật dài thở dài.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Phương hư thánh, thân thể ngươi thế nào?"
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ quan tâm địa nhìn Phương Vận. Hai chân cùng cánh tay trái vết thương vẫn ở chỗ cũ hướng ra phía ngoài sấm huyết, nếu không có Phương Vận thân thể cường đại, đã sớm chết tại mất máu quá nhiều.
 
 	Thời khắc này Phương Vận mặt như thạch hôi, bạch đến đáng sợ. Một vài chỗ thậm chí thanh, như tử thi giống nhau.
 
 	"Ta sắp hiểu được, tối đa nhiều một canh giờ!" Phương Vận nói xong, lại một lần nữa nhắm mắt lại, hô hấp trở nên cực kỳ yếu ớt.
 
 	"Chúng ta như thế nào cho phải?" Khâu Mãnh thở dài nói.
 
 	"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi sao. ? Trấn tội trong chính điện tất nhiên có số lớn chiến tượng gác. Hùng đồ trong tay long phù đối chính điện chiến tượng chưa hẳn hữu dụng." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Nhưng bốn đầu cổ yêu vương đã xưa đâu bằng nay, dù cho có huyết mang lực áp chế, trên người bọn họ tổ đế lực biết làm cho thực lực bọn hắn tăng nhiều, thì là đối mặt kim giáp chiến tượng cũng có thể lấy một địch nhiều." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Ai, chỉ có thể đám phương hư thánh. Chỉ là không biết hắn tại tìm hiểu cái gì."
 
 	Sa đăng hô lớn: "Ta biết, hắn nhất định tại tìm hiểu long tộc bi văn! Bối tộc đem tất cả long tộc bi văn đều cho hắn."
 
 	Vân Chiếu Trần hai mắt sáng ngời, đạo: "Chân có thể. Phương hư thánh tại thiền điện được long tộc bi văn hậu, có thể mệnh lệnh này chiến tượng, tại trấn tội trong điện tới lui tự nhiên."
 
 	"Hắn còn có thể mở phổ thông lao tù cửa lao." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Hay là chúng ta thật sự có hy vọng." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Ta tin tưởng phương hư thánh! Hắn nhất định có thể làm được!" Tằng Việt đạo.
 
 	"Hắn là Phương Vận, là phương toàn giáp. Là phương văn bá! Nhất định có thể làm được!" Mạnh Tĩnh Nghiệp gật đầu nói.
 
 	"A? Phương toàn giáp? Là chỉ khoa cử đồng sinh còn là tú tài?"
 
 	"Từ đồng sinh đến tú tài, đến cử nhân, rồi đến tiến sĩ, mỗi một khoa bình đám toàn bộ đều là giáp!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Các ngươi thánh nguyên đại 6 nhân đùa giỡn thời gian đều như vậy nghiêm túc?" Vệ Hoàng An cười rộ lên, nhưng cười đáp phân nửa cứng đờ, bởi vì tất cả thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ đều rất nghiêm túc.
 
 	Tội thính bởi vậy bình tĩnh hảo một trận.
 
 	Vân Chiếu Trần than thở: "Không nghĩ tới cái này Phương Vận trên mình che giấu nhiều như vậy bí mật, lão phu càng cảm thấy chúng ta dường như ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Vệ Hoàng An vẫn là chưa tin, một đôi sáng sủa tử sắc mắt không ngừng quan sát chúng nhân, đạo: "Ta mượn dùng phương hư thánh một câu nói, đừng làm rộn. Các ngươi sẽ không nói thật sao?"
 
 	"Không chỉ có là thực sự. Trong hai năm này, hắn tại thánh đạo xuất bản thơ từ văn chương, đã gần trăm!"
 
 	"A?"
 
 	"A?"
 
 	Tội trong phòng liên tiếp không ngừng vang lên tiếng kinh hô cùng nghi vấn thanh, huyết mang cổ địa Đại học sĩ nhóm tất cả ánh mắt sự ngu dại. Hình như mất đi năng lực suy tính.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Các ngươi có thể hay không đem Phương Vận chuyện tích kỹ càng tỉ mỉ nói cho ta biết đám? Dù sao cũng chúng ta gần cưỡi hạc tây tới, trước khi chết không bằng biết rõ ràng hắn là một cái người thế nào."
 
 	"Ai đúng vậy, dù sao cũng đều phải chết."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Lão phu kia liền giải thích phương hư thánh chuyện tích, là có cái gì quên, cái khác Đại học sĩ thỉnh bổ sung. Phương hư thánh khi còn bé thích nhất làm sự, chính là tại 'Ngộ đạo hà' vừa học tập cùng suy tư. Đương nhiên, khi đó còn không kêu ngộ đạo hà "
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp dường như giải thích lịch sử chuyện xưa lão tiên sinh vậy, đem hữu quan Phương Vận chuyện tích nói liên tục, thỉnh thoảng có cái khác Đại học sĩ xen mồm, bổ sung một ít Mạnh Tĩnh Nghiệp không biết sự tình.
 
 	Từ đầu tới đuôi, huyết mang cổ địa Đại học sĩ nhóm biểu tình cơ bản đều là trương đại chủy, nữa trương đại chủy, mở to mắt, nữa mở to mắt.
 
 	Đám Mạnh Tĩnh Nghiệp kể xong Phương Vận chuyện, tội đại sảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Vệ Hoàng An thở dài nói: "Thánh nguyên đại 6 có gian nịnh a! Dụng phương hư thánh phó câu đối sửa lại, chính là 'Thánh viện may mắn mai trung cốt, nhân tộc vô tội xuất nịnh thần' . Có vài người, hơi quá đáng! Nếu ta là thánh nguyên đại 6 nhân, một khi phương hư thánh chết vào huyết mang cổ địa, ta tất nhiên sát hướng Lôi gia hoặc tông gia. Hy sinh vì nghĩa, còn đợi khi nào?"
 
 	"Ta đang nghe thời gian, liền không nhịn được muốn giết người!" Vân Chiếu Trần cả giận nói.
 
 	"Các ngươi thánh nguyên đại 6, cùng chúng ta huyết mang cổ địa không có gì khác biệt." Khâu Mãnh căm tức thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ.
 
 	Rất nhiều thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ trên mặt không ánh sáng, Mạnh Tĩnh Nghiệp bất đắc dĩ nói: "Đây đều là chuyện không có cách nào khác. Trừ phi lưỡng giới sơn bị công phá, bằng không nhân tộc chỉ cần có cơ hội thở dốc, chỉ biết ngươi tranh đoạt ta. Đây là nhân tộc thiên tính. Thế nhưng, một khi nhân tộc có mạc đại nguy cơ, ta tin tưởng tất cả mọi người hội ninh thành một cổ dây thừng, chiến thắng toàn bộ địch tới đánh!"
 
 	"Hy vọng phương hư thánh bất phải chết ở chỗ này, bằng không, thánh viện tất nhiên sẽ đào địa ba thước tìm kiếm chân tướng của sự tình, vô luận thế nào, đối huyết mang cổ địa đều không là một chuyện tốt." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Tằng Việt đạo: "Ta càng không hi vọng thấy Phương Vận tử. Trước khi đi lão phu nghe nói qua, đã có không ít người đọc sách đang âm thầm xâu chuỗi, một khi Phương Vận chết vào huyết mang cổ địa, này người đọc sách mà bắt đầu ám sát Lôi gia, tông gia, Tư Mã gia hoặc Cốc gia đám gia tộc người, bởi vì bọn họ đã từng nghĩ gia hại Phương Vận."
 
 	"Phương hư thánh nếu vong, thì cảnh quốc tả tướng Liễu Sơn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      