         	Nhìn màn sáng đại đa số người đều không tiếp tục nhìn chằm chằm cụ thể đề mục , bởi vì đề mục quá nhiều , mà Phương Vận bài thi lại quá nhanh , chỉ có những thứ kia Tiến sĩ hoặc Tiến sĩ chi bên trên đích người mới có năng lực vẫn nhìn chằm chằm vào nhiều người bài thi bảo đảm thấy rõ .
 
 	Ở Phương Vận đáp xong bên phải thứ 161 đề về sau, thập quốc khắp nơi có hít vào khí lạnh thanh âm .
 
 	Không có ai mở miệng đánh giá , không thấy được người không cần thiết hiểu , mà thấy người không có bất kỳ ngôn ngữ có thể hình dung thấy một màn này .
 
 	Liền Đại Học Sĩ đều bị Phương Vận cái này hai hơi thở bài thi kinh trụ , đạo này đề ở Đại Học Sĩ trong mắt vô cùng đơn giản , Nhưng cũng ít nhất suy tính năm hơi thở , như giống như Phương Vận như vậy , ít nhất phải trở thành Đại Nho mới có thể lấy .
 
 	Các nơi văn vị cao nhất người đều lâm vào trầm tư .
 
 	Khánh quốc , Tuân gia .
 
 	"Tuân Ly lâm nguy ."
 
 	Gia Quốc , Lôi gia .
 
 	"Đăng Long Thai về sau, các ngươi nếu không thể hóa giải cùng Phương Vận ân oán , ta tự mình tới cửa cấp Phương Vận nói xin lỗi !" Lôi gia gia chủ thanh âm ở Lôi gia bầu trời vang vọng .
 
 	Lôi Cửu hai mắt như điện , trước người hắn , một hớp màu trắng hiện lên tia máu tài khí cổ kiếm đang cọ xát lấy , mà mài kiếm vật lại là một đầu đại yêu Vương Giao Long long giác , ước chừng cao một thước .
 
 	"Văn bỉ ta không bằng ngươi , đợi đến Đăng Long Thai , ta bằng vào ta kiếm trảm thiên hạ !"
 
 	Vũ Quốc , Mông huyện .
 
 	Mông Thánh đời nhà lão trạch , một cái bệnh thoi thóp Tiến sĩ ngồi ở đình viện trên ghế , híp mắt , hai mắt không ánh sáng , hữu khí vô lực nhìn về phía trước .
 
 	"Thánh khư trong thua nửa bước , Đăng Long Thai bên trên thấy rõ ràng . Khụ khụ ho khan ..." Trẻ tuổi Tiến sĩ đưa tay che miệng lại , cúi đầu nhìn một cái , chỉ thấy đen thui dòng máu ở lòng bàn tay như vật còn sống đồng dạng lan tràn , chậm rãi rót vào trong da .
 
 	Thánh Viện trong .
 
 	Tứ phương màn sáng tạo , khắp nơi có đại lượng Thánh Viện người quan sát .
 
 	Cả người hình khôi ngô mặt mũi râu quai nón Tiến sĩ đột nhiên đứng dậy . Hắn hai mắt tất cả hiện lên một cái Văn vương hậu thiên bát quái ánh sáng , lại nhanh chóng biến mất . Hắn quay người rời đi , vừa đi vừa nói: "Đại cục đã định . Phương Vận , chính ta tại Đăng Long Thai chờ ngươi . Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này thánh tiền Tiến sĩ lợi hại , vẫn là ta song tinh vị mạnh hơn !"
 
 	Phụ cận Thánh Viện người nghi ngờ không hiểu , Phương Vận rõ ràng chỉ là thánh tiền Cử Nhân , vị này Văn vương thế gia thiên tài cơ thủ ngu như thế nào nói Phương Vận là thánh tiền Tiến sĩ?
 
 	Hoang thành cổ địa trong .
 
 	Phạt mưu bên ngoài thành hai trăm dặm. 3000 Nhân Tộc binh lính đang cùng 5000 man tộc đại quân quyết chiến , mà trong chiến trường làm người khác chú ý nhất không phải là kia uy phong lẫm lẫm hổ man hầu , càng không phải là trong mắt lóe ra xảo trá tia sáng hồ man hầu , mà là 3000 Nhân Tộc trong quân một người thanh niên .
 
 	Thanh niên đang ngồi ở một chiếc Võ Hầu trên xe , tay trái cầm cuốn sách , tay phải cầm Binh Thư , môi phiên động , cũng không có phát ra âm thanh . Nhưng lại đem trọn chi đội ngũ chỉ huy phải dễ sai khiến .
 
 	Binh ngữ pháp âm , rõ ràng ít nhất là Hàn Lâm mới có thể Binh Gia kỳ thư ở chỗ này hiện ra .
 
 	Thanh niên thân mặc đồ màu trắng Tiến sĩ bào , trước ngực thêu một cái to lớn "Nhân" chữ , rồi sau đó lưng thêu một cái "Binh" chữ .
 
 	"Ah ..." Tôn nhân Binh ngáp một cái , mỉm cười nhìn một chút phía trước chiến cuộc .
 
 	"Luyện binh kết thúc , rút lui !"
 
 	Kia 5000 man tộc đại quân không chỉ có không có đuổi theo , ngược lại cùng gặp phải đại xá đồng dạng gia tốc chạy trốn .
 
 	Hoang Yêu Sơn kinh thành phong trong .
 
 	Một người mặc huyết sắc Tiến sĩ bào nghịch chủng văn nhân dùng bạch ngọc thang thi múc hơi có chút hoa râm óc khỉ . Nhắm hai mắt từ từ nhai , mà máu dầm dề hầu yêu tướng đầu lâu đứng ở trên bàn cơm , nhẹ nhàng run rẩy , cho dù sẽ chết cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm .
 
 	"Nhân tộc lão gia phong được hoang Yêu Sơn , nhưng phong bất động Đăng Long Thai . Ta đã nghịch chủng , văn vị khó tiến thêm nữa , vì ta thành nghịch chủng Đại Nho , cho ngươi mượn đầu người dùng một chút , Phương Vận ."
 
 	Thánh nguyên Đại Lục cực bắc , tuyết rất trong thánh địa băng rách trong hồ . Từ mặt hồ đến trăm trượng đáy hồ toàn bộ đóng băng .
 
 	Một con lông trắng gấu man soái đang mười trượng ở dưới băng trong quơ múa hai cánh tay . So với Thạch Đầu còn cứng rắn lớp băng ở trước mặt nó vẫn còn như giấy mỏng .
 
 	Hồi lâu sau , con gấu thân người gấu man soái dừng lại , nhẹ nhàng thở hổn hển .
 
 	"Chỉ cần một giọt chân long thánh huyết , ta là được thoát thai hoán cốt !"
 
 	Yêu giới , thập hàn cổ địa , Lưỡng giới sơn , Trấn Ngục Hải đợi đợi rất nhiều nơi thiên tài trẻ tuổi bắt đầu vì Đăng Long Thai chuẩn bị .
 
 	Thời gian từ từ chuyển dời ...
 
 	Ở Phương Vận đáp xong sáu trăm đạo đề thời điểm . Thi đấu trong hội trường đột nhiên có người hô: "Không đúng! Các ngươi nhìn , tất cả mọi người sau lưng đều có khô vàng trang giấy . Duy chỉ có Phương Vận đến nay một trương không có !"
 
 	Mọi người lập tức cẩn thận quan sát , khô vàng trang giấy đại biểu đáp lỗi hoặc buông tha cho chi bài thi , thiên tài như Nhan Vực Không sau lưng đều lơ lững một trương khô vàng trang giấy , Nhưng Phương Vận sau lưng đến nay không có một trương .
 
 	Một cái Khánh quốc người thấp giọng cầu nguyện: "Hi vọng bọn họ không thấy , không thấy ..."
 
 	Không đợi người này cầu nguyện xong, Tuân Ly dừng bút nhìn một chút thi đấu văn giới bên trong trạng huống , lập tức phát hiện Phương Vận sau lưng vậy mà không một trương khô vàng trang giấy .
 
 	Tuân Ly kinh hãi , cẩn thận nhìn một chút Phương Vận trước mắt ngân sắc trang giấy , ước chừng vượt qua 600 trang !
 
 	"Khốn kiếp !" Tuân Ly trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng , vốn tưởng rằng lần này chọn trước nảy sinh Phương Vận lửa giận để cho Phương Vận trước mặt mọi người nói ẩu nói tả , sau đó sẽ vượt trên Phương Vận để cho Cảnh Quốc vọt vào thứ tám thất bại , để cho Phương Vận ở vài chục ức con dân trước mặt văn danh lớn tốn , tất nhiên Văn Đảm chấn động .
 
 	Nhưng là , Phương Vận vậy mà mạnh đến như vậy , một đề không sai ! Một đề không vứt bỏ !
 
 	Tuân Ly lại hướng Cảnh Quốc những người khác sau lưng nhìn lại , khô vàng trang giấy vậy mà chỉ so với Khánh quốc cùng Gia Quốc học sinh nhiều một chút , ý vị này , Cảnh Quốc còn lại học sinh cuối cùng đoạt được trù đếm không thể so với Khánh quốc Gia Quốc ít hơn nhiều .
 
 	Tuân Ly nhẹ tay nhẹ run một cái , trong lòng hiện lên một cái không tốt ý niệm .
 
 	"Ta ép Phương Vận ở vài chục ức Nhân Tộc trước mặt nói ẩu nói tả , hắn có thể hay không cũng đang dùng phương thức giống nhau đối với ta? Nếu là Khánh quốc thua ở Cảnh Quốc , ta văn danh bị hủy trong chốc lát , ta có thể giữ được Văn Đảm sao? Có thể ! Ta nhất định có thể !"
 
 	Tuân Ly ở trong lòng nói xong , tiếp tục bài thi , nhưng là , hắn vô luận là suy tư thời gian vẫn là viết sách thời gian , đều so với trước kia chậm nhỏ bé không thể nhận ra một tia .
 
 	Phương Vận trên bàn tờ giấy càng ngày càng ít , nhưng phía trước tản ra ngân quang chính xác bài thi lại càng ngày càng nhiều , mà sau lưng trống không một trương khô vàng trang giấy .
 
 	Khổng Đức Ngự từ bắt đầu liền liều mạng , ở đáp xong 500 đề sau nhìn về phía Phương Vận , phát hiện Phương Vận trước mặt ngân sắc bài thi có ít nhất 1400 trương , sau đó ý chí chiến đấu hoàn toàn biến mất , thở dài ra một hơi .
 
 	"Được rồi, không cùng Phương Vận tranh ! Chỉ có thể hy vọng vị kia đường huynh ở Đăng Long Thai giáo huấn một chút tên khốn kiếp này , cho hắn biết cái gì là Thánh Viện Khổng gia Tiến sĩ !" Khổng Đức Ngự bất đắc dĩ cúi đầu tiếp tục bài thi .
 
 	Không biết qua bao lâu , Kiều Cư Trạch đột nhiên ho nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận còn kém chưa đủ 100 đề là được đáp xong !"
 
 	Tại chỗ sở hữu học sinh nhìn về phía Phương Vận , Kiều Cư Trạch nói dĩ nhiên là sự thật , Phương Vận trên bàn bài thi còn dư lại không có mấy .
 
 	Phương Vận sau lưng vẫn rỗng tuếch , trước người ngân quang lóe lên .
 
 	Khánh quốc cùng Gia Quốc rất nhiều thượng xá Tiến sĩ ánh mắt khinh động , nhất là Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam , hai người ở Khánh quốc cùng Gia Quốc đều là số một thiên tài , nhưng vào giờ phút này lại phát hiện , ở Phương Vận trước mặt bản thân như vậy vô lực .
 
 	Tuân Ly so sánh Cảnh Quốc cùng Khánh quốc ngân sắc trang sách , trong lòng tính toán , đột nhiên thân thể run lên .
 
 	Nếu là tính toán không có lầm , cuối cùng Cảnh Quốc ít nhất so với Khánh quốc nhiều ba trù !
 
 	"Không thể nào ! Ta lần nữa tính toán !" Tuân Ly một lần nữa căn cứ ngân sắc trang sách số lượng tính toán hai nước thắng thua , nhưng lần này lấy được kết quả là Khánh quốc cuối cùng thắng một bậc .
 
 	"Ta Khánh quốc tuyệt đối sẽ không thua !" Tuân Ly trong lòng âm thầm cao hứng , tiếp tục bài thi .
 
 	Một đạo nhàn nhạt sương trắng trống rỗng xuất hiện ở Tuân Ly văn cung ở bên trong, bao vây Tuân Ly Văn Đảm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      