         	Phương Vận chiến đấu kết thúc , những khác hai nơi vốn là muốn bùng nổ chiến đấu lại dừng lại .
 
 	Ba đầu Yêu Man Thánh tử cùng hai cái tinh vị Tiến sĩ cùng nhau ngạc nhiên nhìn Phương Vận .
 
 	Chuột tộc thì không bằng những khác mấy tộc cường hãn , nhưng chuột tộc thủ đoạn bảo mệnh quá nhiều , theo lý thuyết , Thử Việt đang bị đại lượng Kỳ Phong mủi tên cùng Nhược Thủy trường thương kích về sau, phải có cơ biết sử dụng bảo vệ tánh mạng yêu thuật né tránh , nhưng lại không có có thể dùng ra , thuyết minh Phương Vận cái này trận đầu trong thơ ẩn chứa lực lượng quá mạnh mẻ .
 
 	Vân Lộng Chương gật đầu khen ngợi: "Không trách Phương Vận phải đi nhìn Trần Khánh Chi lịch sử , nguyên lai là vì để cho này bài thơ có thơ hồn . Hắn 'Thiết mã băng hà nhập mộng lai " tất nhiên xuất từ Vũ Quốc Đại Nho lục thùy 'Kỵ binh ngàn bầy , Chu cờ Vạn Lý " cái này nguyên bổn chính là khen ngợi năm đó Trần Khánh Chi trần thánh suất lĩnh bảy ngàn áo bào trắng quân đi theo Vũ Quốc quốc quân chinh chiến ."
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử , chỉ còn lại Viên Cương , Tượng Phá cùng Lang Tùng .
 
 	Ba cái Thánh tử trong lúc nhất thời không biết tiến hay lùi , Yêu Man bản tính khiến chúng nó không muốn lui về phía sau , huống chi thắng lợi sau tiền lời quá lớn , nhưng trước năm Thánh tử đều cầm Phương Vận ba người hết cách rồi, bây giờ chỉ còn lại ba cái , cơ hội càng thêm mong manh .
 
 	Ngay tại Yêu Man Thánh tử thời điểm do dự , Phương Vận vung tay lên , mấy trăm Nhược Thủy kỵ binh cùng Kỳ Phong kỵ binh lần nữa cả đội , hướng mục tiêu lớn nhất Tượng Phá phóng tới .
 
 	Kỵ binh Sở Hướng , băng hà lan tràn .
 
 	Phương Vận chân đạp lớn hơn một vòng long khí vân , đi theo kỵ binh về sau .
 
 	Viên Cương đột nhiên than nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên long khí vân tất cả hấp thu một viên Đăng Long Thạch , tốc độ vượt qua chúng ta, ở Đăng Long Thai , chúng ta tuyệt đối không thể chạy trốn , đánh đi ! Thay vì tổn thương ba , không bằng giết một ! Hắn cái này trận đầu thơ quá lợi hại , không giết Phương Vận , trước hết giết yếu nhất Vân Lộng Chương ! Đi !"
 
 	Viên Cương tay cầm Yêu binh đại chùy , buông tha cho công kích Khổng Đức Thiên , mà là nhằm vào hướng Vân Lộng Chương .
 
 	Giống minh cùng Lang Hào trong tiếng , Tượng Phá cùng Lang Tùng cùng nhau đuổi theo .
 
 	Vân Lộng Chương không khỏi cười khổ , nói: "Các ngươi thực sẽ tìm trái hồng mềm bóp !"
 
 	Song phương cách quá gần , Phương Vận căn bản không kịp cứu viện , mà Khổng Đức Thiên giờ phút này cũng chỉ có thể sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm ngăn trở , nhưng bị Viên Cương dùng đại chùy đánh bay . Tài khí cổ kiếm nhanh chóng trở về , lần nữa bị Viên Cương đánh bay .
 
 	Khổng Đức Thiên Thần Thương Thiệt Kiếm cũng chỉ là một phản trình độ , bị Viên Cương ngay mặt đánh trúng lực lượng . Tài khí cổ kiếm không thể không trở về đến Khổng Đức Thiên Văn Cung , ân cần săn sóc chốc lát mới có thể tiếp tục sử dụng .
 
 	Bước ngoặt nguy hiểm , Vân Lộng Chương vậy mà không có vẻ sợ hãi chút nào , khổ sau khi cười xong . Đưa tay dùng ngón tay trỏ điểm hướng ba đầu Yêu Man Thánh tử , nhẹ giọng nói: "Thông [ ba lễ ] , phân thân sơ ."
 
 	Bầu trời lúc sáng lúc tối .
 
 	Cả người cao mười trượng Bạch Phát Lão Giả đột nhiên ở Vân Lộng Chương sau lưng , lão giả này một thân áo bào trắng , râu tóc ngân bạch , một tay cầm cuốn sách . Một tay chắp sau lưng . Con mắt ngậm trăng sao , nhìn xa Hư không .
 
 	Vân Lộng Chương trong đôi mắt tất cả hiện lên một viên sáng chói Tinh Thần , kia Tinh Thần như đế như hoàng , mắt nhìn xuống thế gian .
 
 	Vân thánh ý chí hiện ra , năm trượng bên ngoài Viên Cương , Tượng Phá cùng Lang Tùng Tam Yêu giống như quả cầu da đụng vào cứng rắn trên tường đồng dạng , kêu thảm bắn bay .
 
 	Mà Phương Vận , Khổng Đức Thiên cùng băng hà kỵ binh đại quân lại bị lực lượng vô hình cái bọc , lấy vượt qua long khí vân tốc độ gấp 10 lần phi hành , một cái chớp mắt liền bị kéo xuống Vân Lộng Chương trước người .
 
 	"Đuổi !" Vân Lộng Chương trong mắt Tinh Thần biến mất .
 
 	Kỵ binh băng hà ở phía trước , ba vị Tiến sĩ ở phía sau .
 
 	Ba đầu Yêu Man Thánh tử vừa mới đứng lên . Nhược Thủy kỵ binh cũng đã vọt tới bọn họ trước mặt , rồi sau đó phương tất cả Kỳ Phong mủi tên đều rơi vào Tượng Phá thân mình .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương Thần Thương Thiệt Kiếm cùng chiến thi từ cũng tận số công hướng mạnh nhất Tượng Phá .
 
 	Cùng Thử Việt bất đồng , Tượng Phá phòng vệ năng lực càng cường đại hơn , cuối cùng cũng chỉ có ba chi Nhược Thủy thương cùng hai chi Kỳ Phong mủi tên xuyên thấu nó kia cường đại khí huyết khôi giáp , bắn trúng hắn giống da .
 
 	Phương Vận Văn Đảm lực ở Tượng Phá trong cơ thể nổ tung , nhưng Tượng Phá bằng vào lực lượng cường đại kiên trì nổi , thân hình thoắt một cái , khóe mắt chảy máu , vẫn bị thương không nhẹ .
 
 	"Sát!" Tượng Phá hét lớn một tiếng , vòi voi đảo qua nát bấy Nhược Thủy kỵ binh . Chân đạp địa mặt , sanh sanh bước ra một cái hố to , chôn hơn phân nửa Nhược Thủy kỵ sĩ .
 
 	Viên Cương quơ múa Yêu binh cự chùy , linh hoạt né tránh , Nhược Thủy kỵ sĩ căn bản là không có cách đụng chạm lấy hắn .
 
 	Lang Tùng đơn giản giống như một trận gió , chỗ đi qua Nhược Thủy kỵ sĩ rối rít bể tan tành .
 
 	Phương Vận cúi đầu viết sách , mới một chi kỵ binh kỵ binh xuất hiện .
 
 	Một cảnh [ Phong Vũ Mộng Chiến ] không cách nào uy hiếp những thứ này Thánh tử Yêu Man , nhưng có thơ hồn hai cảnh [ Phong Vũ Mộng Chiến ] không thua kém một chút nào mạnh nhất một cảnh Tiến sĩ chiến thi , còn nữa Nhược Thủy cùng Kỳ Phong tương trợ , lại có quân chi tinh vị cùng Phương Vận Văn Đảm lực , trở thành một chi lực lượng đáng sợ .
 
 	Ở ba người hợp lực dưới, Tượng Phá trước hết ngã xuống , bị Phương Vận đại lượng kỵ binh giết chết , Tượng Phá trong cơ thể long khí cùng hắn Đăng Long Thạch bị Phương Vận hấp thu , để cho Phương Vận long khí vân lại lớn hơn một vòng .
 
 	Phương Vận phát hiện Tượng Phá trong cơ thể long khí phá lệ nhiều, xem ra trước hắn giết rất nhiều Long yêu , thậm chí có thể đã từng một chỗ Long Khí Nhãn , trực tiếp để cho Phương Vận đạo thứ nhất Long Văn tăng trưởng đến tứ thành .
 
 	Về sau , ba người giết chết Viên Cương cùng Lang Tùng , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương tất cả giết một đầu, mà Phương Vận là nhặt Viên Cương Yêu binh cự chùy .
 
 	Phương Vận ba người tìm được năm đầu Thánh tử ẩm giang bối , phát hiện đều đã hư hại , giống như bọn họ tầng thứ này Thánh tử , tùy thân ẩm giang bối tất nhiên sẽ cùng linh hồn tương liên , một khi tử vong là tất nhiên bể tan tành .
 
 	Bất quá ba người không kịp , mang đi ra bên ngoài sau có thể mời cao văn vị người mở ra .
 
 	Bình thường Yêu Soái thi thể không để tại ba trong mắt người , nhưng yêu tộc Thánh tử thi thể không giống nhau , bên trong có bán thánh huyết mạch , Nhưng đưa vào Thánh Viện , đối với tất cả đại thế gia tới cũng hữu dụng .
 
 	Phương Vận lưu chi vô dụng , thuộc về hắn kia phần đều cho Khổng Đức Thiên , đợi rời đi Đăng Long Thai sau Khổng gia sẽ cho hắn một ít trân quý dược vật .
 
 	Dọn dẹp hết chiến trường , Vân Lộng Chương mỉm cười nói: "Vẫn là liên thủ được, cái này mới đến không tới một ngày , ta Văn Cung liền có hơn một đạo nửa Long Văn . Bất quá không nghĩ tới Phương Vận ngươi [ Phong Vũ Mộng Chiến ] có thể mạnh như vậy , không trách ngươi có lòng tin nói lên phân binh ."
 
 	"Như không như thế , để cho năm đầu Yêu Man Thánh tử liên thủ công kích , chúng ta không kiên trì được bao lâu . Bọn họ không phải là Cổ Yêu , liên hiệp phi thường cường đại , tới lúc đó , chúng ta ba người nhất định phải toàn lực kích thích tinh vị lực lượng mới có thể thắng hiểm , đối với sau này bất lợi ."
 
 	"Ta lần này kích thích tinh vị lực lượng , ở trong ba ngày kế tiếp cũng không thể lần nữa sử dụng , liền tinh vị kèm theo ở Thần Thương Thiệt Kiếm hoặc chiến thi từ lực lượng cũng sẽ yếu rất nhiều , chỉ có thể dựa vào hai người các ngươi rồi." Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Hy vọng Phương Vận sớm một chút dựng dục ra Thần Thương Thiệt Kiếm , đến lúc đó ba người liên thủ , tất nhiên ở Đăng Long Thai tới lui tự nhiên ."
 
 	Khổng Đức Thiên liếc nhìn chung quanh , nhìn một chút chung quanh phù không vân lục hình dáng , chỉ một cái phương hướng nói: "Đi cái hướng kia . Đăng Long Thai vị phá vỡ thành vô số phù không vân lục thời điểm , có thật nhiều địa phương trọng yếu , chúng ta Khổng gia nhiều người lần tiến vào Đăng Long Thai , đã có thể căn cứ phù không vân lục ngoại hình cùng đặc thù , sơ lược đoán được những thứ kia địa phương trọng yếu . Tỷ như những thứ này phù không vân lục lộ ra ngoài nham thạch trong mang nhàn nhạt hồng sắc , hơn nữa có thật nhiều khô héo thậm chí phong hóa long thảo cây , thuyết minh nơi này cách dựng dục trứng rồng địa phương gần , bởi vì Long tộc ấp trứng sau hoan hỷ nhất ở long thảo bên trên chơi đùa ."
 
 	Phương Vận bỗng cảm thấy phấn chấn , nếu thật có thai dục trứng rồng địa phương , vậy cũng khó lường .
 
 	Vân Lộng Chương cười nói: "Thật? Hóa đá trứng rồng vô luận giữ lại cho mình trân tàng hay là từ Long tộc trong tay đổi bảo vật đều rất tốt , nếu là không có tạo thành hóa đá chết đi trứng rồng , ăn một viên đây tuyệt đối là đương thời đệ nhất đẳng thuốc bổ , còn sống trứng rồng , tốt nhất đưa cho Long cung đổi những khác thần vật ."
 
 	Khổng Đức Thiên cười nói: "Lấy được sống trứng rồng tỷ lệ quá nhỏ , Đăng Long Thai không biết bể nát bao nhiêu vạn năm , những chuyện lặt vặt kia trứng rồng đều là ở dưới cơ duyên xảo hợp mới sống sót , trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm tới một viên . Mục tiêu của ta là hóa đá trứng rồng , dùng viễn cổ hóa đá trứng rồng chế thành mực đĩnh có thể không bình thường ."
 
 	"Cũng thế. Hy vọng có Long thánh xương các loại , như vậy có thể xem không uổng công ."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều , cái loại đó tầng thứ vật quá khó khăn tìm , cũng chỉ có tứ hải Long tộc có thể dễ dàng tìm được ."
 
 	Phương Vận giơ lên một trang giấy , trên đó viết "Phụ nghị" hai chữ .
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Được rồi . Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng , trước kia Long tộc hoạt động càng dày đặc địa phương , Long Khí Nhãn xuất hiện cơ hội càng lớn . Cổ đại Long thánh nhất định phải phụt lên long khí tư dưỡng trứng rồng , như phía trước thật có dưỡng dục trứng rồng chi địa , ít nhất sẽ có một chỗ đại hình Long Khí Nhãn , thậm chí có thể có khổng lồ Long Khí Nhãn . Một cái khổng lồ Long Khí Nhãn ẩn chứa tài khí , đủ để cho Văn Cung tạo thành chín đạo Long Văn , bước kế tiếp liền có thể để cho kiếm sinh Long Văn ."
 
 	Ba người cưỡi long khí vân bay về phía trước được , Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên long khí vân tất cả hấp thu hai khỏa Đăng Long Thạch , mà Vân Lộng Chương long khí vân chỉ hấp thu một viên , cho nên tốc độ chỉ so với trước kia nhanh không tới một thành , nhưng nếu tích lũy đi xuống , long khí vân tốc độ sẽ đạt tới một cái trình độ khủng bố .
 
 	Long khí vân phi được không tiêu hao tài khí , ba người dứt khoát ngồi xếp bằng ở long khí vân lên, một người cảnh giác , hai người nhắm mắt đọc thầm Chúng Thánh kinh điển khôi phục tài khí .
 
 	Trên đường gặp phải nhiều lần Yêu Man hoặc Long yêu , nhưng chúng nó cơ hồ đều là cô đơn chiếc bóng , nhìn đến đây có ba cái Nhân Tộc Tiến sĩ nhanh chân chỉ chạy .
 
 	Ba người không có lãng phí thời gian , tìm dưỡng dục trứng rồng chi địa mới là mấu chốt .
 
 	Sau ba canh giờ , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương tài khí hoàn toàn khôi phục , sau đó cùng nhau nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu một cái , mình tài khí tăng trưởng rất nhanh , Nhưng Chân Long di cốt chi Thần Thương Thiệt Kiếm hấp thu tài khí tốc độ cũng rất mau .
 
 	Sau năm canh giờ , ba người phát hiện một chỗ Long yêu căn cứ , có một con Long yêu hầu , mười hai con Long Yêu Soái cùng với khác Long yêu .
 
 	Ba người không kịp chờ đến gần , những thứ kia Long yêu dựa vào lấy bầu trời đại hống đại khiếu , muốn giết ba người .
 
 	Ba người nhìn nhau cười một tiếng , chủ động vọt tới này tòa phù không vân lục thượng , giết sạch Long yêu , mỗi người đạt được đại lượng long khí , tiếp theo sau đó hướng tiền phương chạy tới .
 
 	Sau tám canh giờ , phát hiện một chỗ trung hình Long Khí Nhãn , Phương Vận cách xa , đợi Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương dùng hai canh giờ hấp thu hai phần ba về sau, hắn mới tiến lên , dùng nửa khắc đồng hồ thời gian hút sạch long khí .
 
 	Sau mười hai canh giờ , ba người nữa giết một đám Long yêu , Phương Vận đạo thứ nhất long khí đạt tới bảy thành .
 
 	Sau mười ba canh giờ , trên đường đi gặp một con man tộc Thánh tử , do Vân Lộng Chương chém giết , như vậy mỗi người long khí vân đều hấp thu hai khỏa Đăng Long Thạch , ba người gia tốc đi về phía trước .
 
 	Khi tiến vào Đăng Long Thai ngày thứ ba , ba người rốt cuộc tiến vào một mảnh cùng trước không giống khu vực .
 
 	Nơi này xuất hiện rất nhiều mây mù , che cản chúng tầm mắt , rất nhiều phù không vân lục như ẩn như hiện , thoáng như tiên cảnh .
 
 	Nơi này long khí so với nơi khác càng thêm nồng đậm .
 
 	"Xem ra chúng ta tìm đúng phương hướng ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      