         	Chương 2139: Tinh lộ va chạm!
 
 	Liền ngoại hình mà nói, cái này gốc Thánh Nhân Chỉ không hề đặc biệt, cũng chỉ là hai mảnh như vỏ sò cánh hoa lớn tầm đó, giống như bao vây lấy ngón tay đồng dạng đóa hoa quyển, nhưng bất đồng chính là, đóa này Thánh Nhân Chỉ đặc biệt lớn, cây kia đóa hoa đầu ngón tay trọn vẹn dài ba xích!
 
 	Mà hạ phẩm Thánh Nhân Chỉ chỉ có dài ba tấc, trung phẩm cũng chỉ có năm tấc mà thôi.
 
 	Anh Hồng cùng Giải Chu sắc mặt biến huyễn, hai người trước kia liền đoán ra Phương Vận cùng Tham Phong khả năng có thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, nhưng tự mình chứng kiến, lại nghĩ tới thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ chỗ tốt, thật sự khó có thể khống chế tâm tình của mình.
 
 	Cổ Yêu mấy chục vạn năm trong lịch sử, đạt được thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ Cổ Yêu cộng lại cũng không cao hơn năm mươi, hơn nữa cuối cùng có chín thành phong Thánh.
 
 	Xa xa Tam Diện Viên nguyên bản đang tại khiêu khích, nhưng ở vừa ý phẩm Thánh Nhân Chỉ trong tích tắc, nó ngây người tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, hai tay như trước bảo trì đánh lồng ngực tư thế.
 
 	Nó mặt khác hai gương mặt vốn nhắm mắt bình tĩnh, tại thời khắc này, đột nhiên mở mắt ra, không ngừng nhúc nhích vặn vẹo lên, dốc sức liều mạng muốn xem hướng cái kia Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Híz-khà-zzz. . .
 
 	Nhỏ xíu da thịt xé rách tiếng vang lên, Tam Diện Viên hai tấm lông trắng bên mặt vậy mà dường như trang sách đồng dạng mở ra, cùng chính diện mặt tại đồng nhất trên mặt phẳng.
 
 	Tam Diện Viên lộ ra càng quỷ dị hơn.
 
 	Mà ở Tam Diện Viên trước ngực, lơ lững một đóa ỉu xìu đâu trung phẩm Thánh Nhân Chỉ.
 
 	"Đây là giả dối!" Tam Diện Viên rống to.
 
 	Tham Phong cười cười, nhắm ngay trước người Thánh Nhân Chỉ nhẹ nhàng thổi. Chỉ thấy hai mảnh vỏ sò y hệt cánh hoa hướng hai bên tách ra, mà chính giữa ngón tay hoa nhẹ nhàng hướng phía trước khẽ động.
 
 	Như Thánh nhân duỗi ngón, nhẹ nhàng điểm ra.
 
 	Một đạo rộng rãi thánh uy theo đầu ngón tay bay ra, như Thánh đạo nước lũ, lại như pháp lý trường hà, hình thành xanh ngọc dải dài, vượt qua đếm không hết ngôi sao, bay về phía Tam Diện Viên vị trí.
 
 	"Không. . ."
 
 	Tam Diện Viên phát ra tuyệt vọng gào thét, trơ mắt nhìn xem Tham Phong thánh uy tinh lộ cùng hắn Thánh vị tinh lộ gặp nhau, giao nhau.
 
 	Tham Phong tinh lộ càng rộng rãi hơn, càng dày đặc, cũng càng sáng ngời.
 
 	Liền nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, Tam Diện Viên cùng thứ năm ngôi sao ở giữa tinh lộ xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, lúc nào cũng có thể tán loạn.
 
 	Tam Diện Viên điên cuồng hướng thứ năm ngôi sao chạy nhanh, nhưng là, tại nó chạy đến đứt gãy chỗ trước kia, Anh Hồng cùng Giải Chu quyết đoán ra tay, chỉ thấy trước người hai người Thánh Nhân Chỉ nhẹ nhàng điểm ra, hai đạo tương tự đai lưng ngọc tinh lộ bay ra, đâm vào Tham Phong đệ nhất cùng viên thứ hai giữa các vì sao tinh lộ phía trên.
 
 	Lúc này đây va chạm phi thường nhẹ, nhưng là nhường va chạm chỗ hình thành vết rạn.
 
 	Viên thứ nhất ngôi sao cùng viên thứ hai ở giữa tinh lộ, là tinh lộ căn cơ, căn cơ bị hao tổn, toàn bộ tinh lộ chậm rãi rung rung.
 
 	Tinh lộ thực sự không phải là chân chính con đường, mà là vượt qua không gian kỳ lạ đồ vật, không thể phi hành, cũng không thể vận dụng Thánh khí, Tam Diện Viên vô luận như thế nào phát lực, tốc độ chạy trốn đều có hạn.
 
 	Hắn cảm giác được tinh lộ run rẩy, lớn tiếng gào rú: "Của ta tinh lộ chắc chắn không gì sánh được, cho dù vỡ vụn cũng có thể ủng hộ ta đến thứ năm ngôi sao, chỉ cần ta đạp lên, các ngươi không làm gì được ta! Của ta Thánh Nhân Chỉ còn có dư lực! Đối đãi ta tấn thăng làm hoàng, trước hết giết sạch các ngươi! Giết sạch bốn người các ngươi!"
 
 	"Ngươi không có cơ hội tấn chức rồi."
 
 	Phương Vận nói xong, trước người hiển hiện ra một chi so Tham Phong còn muốn dài một tấc thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Anh Hồng cùng Giải Chu hít sâu một hơi, Tham Phong có một gốc thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ đã là ngàn năm khó gặp, ai biết Phương Vận bên này không chỉ có, hơn nữa còn hơn lúc trước, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng, dù sao trong lịch sử cho tới bây giờ chưa xuất hiện qua hai cây Thánh Nhân Chỉ cùng tồn tại Tinh Nguyên bí địa sự tình.
 
 	Mỗi một đóa thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ tất nhiên sinh trưởng tại đại lượng Nguyệt địa tương liên địa phương, tất nhiên sẽ có vô cùng vô tận âm vụ hung linh, chỉ cần hoàng giả căn bản là không có cách lấy được, nhất định phải có được Thánh vị lực lượng.
 
 	Có được Thánh khí nguyên thêm Thánh hài, là đạt được thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ trụ cột điều kiện, mà điều kiện này quá hà khắc, thường thường muốn tới cuối cùng thời kỳ mới có thể đạt được, đến lúc đó, căn bản không dư thừa thời gian đi tìm thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Thánh Nhân Chỉ nhẹ nhàng điểm ra, một đầu bàng bạc tinh lộ như đại giang cuồn cuộn, phóng lên trời, qua trong giây lát đánh trúng viên thứ tư ngôi sao cùng Tam Diện Viên ở giữa tinh lộ.
 
 	Căn cơ có hại, con đường phía trước rạn nứt, cuối cùng này một lần va chạm, cũng không hề to lớn, tất cả thánh uy va chạm đều bị hạn chế tại hẹp hòi trong không gian, nhưng , lúc Tam Diện Viên toàn bộ tinh lộ đứt gãy thời điểm, dài đến vạn dặm ngân quang sụp đổ, lộ ra đặc biệt đồ sộ xinh đẹp.
 
 	Đai lưng ngọc thành khói, như hoa tách ra.
 
 	"Ta nhận lầm. . . Van cầu các ngươi không muốn hủy hoại của ta tinh lộ. . ."
 
 	Nguyên bản trù trừ mãn chí Tam Diện Viên triệt để sụp đổ, bởi vì cái này Tinh Nguyên bí địa quá là quan trọng, là Cổ Yêu có thể ở Táng Thánh cốc dừng chân trụ cột.
 
 	Tam Diện Viên lớn tiếng la lên, nhưng tại hạ trong tích tắc, một cước đạp không, theo tinh lộ trong trồng xuống đi, rơi vào hư không.
 
 	Hắn dốc sức liều mạng la lên, nhưng không có người nghe được, thậm chí muốn dập đầu, nhưng trong hư không hắn thậm chí không cách nào khống chế thân thể của mình, không ngừng bị dị lực liên lụy.
 
 	Tại quần tinh bên trong, quanh người hắn tản ra so mặt khác ba cái Cổ Yêu còn nồng đậm tinh quang, nhưng bây giờ, tinh quang vậy mà bắt đầu theo không thể ngăn chặn tốc độ tứ tán.
 
 	Đáng sợ nhất là, trước kia hắn hấp thu tinh quang cũng sẽ hướng ra phía ngoài tán dật, có thể những cái kia tinh quang đã bị hấp thu, cắm rễ tại trong thân thể hắn, điều này sẽ đưa đến những cái kia tinh quang tại tán dật thời điểm sẽ mang theo hắn bản thân lực lượng.
 
 	Chứng kiến Tam Diện Viên cảnh tượng thê thảm, mềm lòng nhất Anh Hồng nhẹ nhàng lắc đầu, Giải Chu tắc thì một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng.
 
 	"Hắc hắc, cái này tinh lộ va chạm rất ít phát sinh, dù sao một khi chạm vào nhau song phương đều có tổn hại, nhưng này lần thứ nhất mở đường không đồng dạng, là Thánh Nhân Chỉ một kích mạnh nhất, cho nên ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Không thể không nói thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ thật mạnh, vậy mà vượt qua khoảng cách xa như vậy."
 
 	Giải Chu hâm mộ nhìn về phía trước, Phương Vận cùng Tham Phong tinh lộ liên tiếp viên thứ nhất ngôi sao vượt xa Tam Diện Viên thứ năm ngôi sao.
 
 	Anh Hồng nhìn kỹ một chút, nói: "Hai người bọn họ viên thứ nhất tinh, đại khái có thể đạt tới ta và ngươi thứ bảy khỏa khoảng cách. Chênh lệch nhất phẩm, quả nhiên là trên trời dưới đất."
 
 	Tham Phong cười tủm tỉm nói: "Giải quyết Tam Diện Viên, chúng ta từng người bên trên tinh lộ đi."
 
 	Phương Vận một bước tiến lên, đạp vào tinh lộ, cất bước chạy vọt về phía trước chạy, xa xa so bình thường chạy nhanh tốc độ nhanh, tiếp cận một bước lên mây phi hành.
 
 	Tại bên ngoài xem, đầu này tinh lộ dài tới mấy vạn dặm, có thể Phương Vận cảm thấy mình tối đa đi về phía trước trăm dặm liền có thể đến.
 
 	Mặt khác ba đầu Cổ Yêu lập tức đạp vào tinh lộ, không ngừng đi về phía trước.
 
 	Bốn người bằng vào Thánh Nhân Chỉ dựa theo truyền thừa khai mở tinh lộ, đạp ngôi sao, dẫn tinh lực , liên tiếp một viên lại một viên ngôi sao.
 
 	Chỉ có Tam Diện Viên tại trong hư không giãy dụa, chậm rãi, tán dật tinh quang thậm chí hiện ra một ít màu máu.
 
 	Tam Diện Viên bản thân lực lượng bắt đầu bị quần tinh rút ra.
 
 	Tam Diện Viên ba tấm mặt không ngừng vặn vẹo, hối hận chi sắc cuồn cuộn như sôi, hắn vốn cho là theo ba người bọn họ năng lực tối đa có thể hái hai đóa Thánh Nhân Chỉ, tự mình là sau gia nhập, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong độc chiếm, cũng không từng muốn biến khéo thành vụng. Sớm biết rơi vào tình cảnh như vậy, không bằng thành thành thật thật cùng Phương Vận Tham Phong cùng một chỗ tìm Thánh Nhân Chỉ, cho dù là hạ phẩm cũng tốt,
 
 	"Cái này Tinh Nguyên bí địa tối đa chỉ có thể rút ra lực lượng của ta, sẽ không giết chết ta, ta chẳng qua theo bậc bốn ngã xuống đến bậc ba, chỉ cần có cơ hội, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù Tham Phong cùng Phương Vận! Chúng ta Tam Diện Viên nhất tộc, có thể chứng kiến bọn hắn không thấy được, nắm giữ mấy chỗ bí địa bảo địa, chỉ cần đạt được trong truyền thuyết bảo vật, các ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Đạp ở tinh lộ bên trên Phương Vận xa xa nhìn nhìn trong hư không Tam Diện Viên, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.
 
 
             		      