         	Chương 1935: Ba hải Long Hoàng
 
 	Nhìn xem những cái kia Giao tộc biểu lộ biến hóa, Ngao Hoàng hỏi: "Giao tộc biết hay không muốn cái gì độc kế? Ta cảm giác không đúng."
 
 	Phụ Nhạc nói: "Ca, ta có loại cảm giác không thoải mái, chúng cần phải tại thảo luận ta. Đáng tiếc ta lực lượng phong ấn, hơn nữa hai tộc huyết mạch xung đột, không phải vậy ta có thể nghe được bọn hắn đang nói ta cái gì."
 
 	Phương Vận cười cười, cũng không nói gì, phảng phất hết thảy đều ở nắm giữ.
 
 	Ngao Hoàng nói: "Phương Vận, ngươi đều nói nói ngươi chuẩn bị cái gì, Giao Thánh cung vậy mà vận dụng viễn cổ cầu viện lệnh, việc này đã khó khăn, không có đường lui rồi!"
 
 	"Anh của ta lúc nào sợ qua sự tình? Chỉ cần Long Thánh không đến, chúng ta sợ ai? Tiểu Hoàng. . ." Phụ Nhạc nói.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Đừng gọi ta tiểu Hoàng! Cho nên nói các ngươi Cổ Yêu đầu óc không được, một phần vạn Phương Vận chứng cứ không đầy đủ, sẽ biến thành Phương Vận đồ sát Giao Thánh cung ngàn vạn Thủy tộc trước đây, mà không phải báo thù Giao Thánh! Văn Tinh Long Tước báo thù Giao Thánh, còn lại tứ hải Long Thánh đều không có quyền can thiệp, nhưng nếu báo thù chứng cớ không đủ, Long Thánh tựu có thể ra tay can thiệp, thậm chí sẽ cho Phương Vận phóng chút huyết!"
 
 	"Như vậy ah. . ." Phụ Nhạc bất đắc dĩ.
 
 	Ngao Hoàng cúi đầu suy nghĩ, đột nhiên cả kinh nói: "Phương Vận, không tốt, chúng ta nhanh ly khai a!"
 
 	"Vì sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Như ta đoán không lầm, Bắc Hải Long Cung chỉ sợ sẽ mang theo Quan Thiên Kính đến! Ân. . . Sẽ không mang bản thể, nhưng sẽ mang hình chiếu mà đến. Một khi bọn hắn đến, ngươi đem không đường thối lui."
 
 	"Quan Thiên Kính? Trong truyền thuyết bị kính quang đảo qua, Đại Thánh yêu vị tạm thời phong ấn, chỉ còn lại Bán Thánh lực lượng, mà Bán Thánh trực tiếp ngã xuống Thánh vị, cần một lần nữa tu luyện, về phần Thánh vị phía dưới, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bắc Hải Long Cung như thế nào biết dùng loại này chí bảo?" Phụ Nhạc sắc mặt khẽ biến.
 
 	"Ngươi còn không biết , năm đó Long tộc hoài nghi Phương Vận cùng Cổ Yêu cấu kết phản bội Long tộc, cho nên muốn muốn đối Phương Vận sử dụng Quan Thiên Kính, hủy Phương Vận Thánh đạo, khá tốt không có thành. Lúc này đây, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Phụ Nhạc nói: "Cái kia Quan Thiên Kính tự thành một giới, rất khó di chuyển, bọn hắn muốn bắt giữ anh của ta đưa đến Quan Thiên Kính trước, vậy cũng phải xem ta có đồng ý hay không!"
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói: "Lúc đó Bắc Hải Long Cung sau khi thất bại, nghe nói Tây Hải Long Thánh cùng Bắc Hải Long Thánh liên thủ, dùng viễn cổ Long tộc bí pháp, luyện chế ra một kiện Quan Thiên Kính hình chiếu, tuy là hình chiếu, nhưng có thật thể, có thể mượn Quan Thiên Kính bộ phận lực lượng, chân thật uy lực không thua Bán Thánh văn bảo, chỉ là sử dụng số lần có hạn chế. Chuyện này, Phương Vận cũng biết được."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, vậy mà đang mỉm cười.
 
 	"Ca, ta đã cho ta tâm tựu khá lớn được rồi, ngươi tâm so với ta còn đại! Quan Thiên Kính hình chiếu đoán chừng ta đều chưa hẳn có thể kháng trụ, ngươi lấy cái gì kháng? Bọn hắn nếu thật là lợi dụng Quan Thiên Kính tìm chứng cớ thì cũng thôi đi, nếu là cố ý nhiều chiếu ngươi mấy hơi, ngươi một thân tu vi tựu phó mặc rồi." Phụ Nhạc nói.
 
 	Ngao Hoàng chằm chằm vào Phương Vận xem trong chốc lát, nói: "Phương Vận vậy mà không quan tâm, cái kia tất nhiên có phản chế thủ đoạn, chúng ta xem trước một chút a."
 
 	"Ừ, nhìn nhìn lại." Phụ Nhạc liên tục gật đầu.
 
 	Không bao lâu, Trường Giang cùng đông hải chỗ giao giới, đồng thời xuất hiện ba cái cực lớn màu đen vòng xoáy, sau đó, ba đầu hình thể khổng lồ cự long từ từ lên không, mỗi đầu cự long sau lưng đều đi theo hơn mười Long tộc.
 
 	Một đội theo hắc long làm chủ, một đội theo bạch long làm chủ, một đội Long tộc lân phiến hiện ra hào quang, chính là nam hải đỏ long.
 
 	Mỗi băng cột đầu đội Long Hoàng quanh thân đều có thánh khí bốc lên, ép tới mấy trăm dặm bên trong mặt nước sinh sinh hạ thấp vài thước, vô số tôm cá tử vong.
 
 	Chúng long ngâm khẻ một tiếng, dường như biểu thị công khai lãnh thổ, sau đó bay lên không phi hành, bay thẳng Giao tộc chỗ Nộ Đào chiến đài.
 
 	Gió táp đột khởi, tại mặt nước lưu lại từng cái mớn nước.
 
 	Mấy tức sau, hết thảy mới tới Long tộc lơ lửng cùng Nộ Đào chiến đài phía trên, mặt hướng Phương Vận, đồng thời cúi đầu.
 
 	"Bái kiến Văn Tinh Long Tước điện hạ."
 
 	"Ân." Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu, xem như đáp lễ.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc mỉm cười, xem ra tam hải Long cung hấp thụ Giao Thánh cung giáo huấn, tại cúi đầu cùng bị đánh cái tát tầm đó, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Cái kia Tây Hải Long hoàng Ngao Tuyệt trong mắt hung ý chớp động, trầm giọng nói: "Văn Tinh Long Tước, bổn hoàng thay Tây Hải Long Thánh đặt câu hỏi. Ngươi vô cớ đồ sát ngàn vạn Thủy tộc, lại cùng Cổ Yêu liên thủ, hôm nay nếu không cho một hợp lý giải thích, phải bị tứ hải trọng phạt!"
 
 	Còn lại Thủy tộc nhẹ nhàng cúi đầu, biểu thị đối với Tây Hải Long Thánh tôn kính.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu đứng thẳng, nói: "Giao Thánh giết ta, chứng cớ vô cùng xác thực, bản Thánh đến nơi này, chỉ là Thủy tộc Thánh vị chi tranh, không cho phép ai có thể nên tránh lui."
 
 	Ngao Tuyệt hào không khách khí nói: "Việc này tạm thời không nói chuyện, ngươi vì sao vu oan Giao Thánh cấu kết Yêu tộc? Ngươi có gì chứng cớ."
 
 	"Giao Thánh cấu kết Yêu tộc sự tình, bản Thánh đích thực cũng không chứng cớ, còn tại chứng thực." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Tuyệt nói: "Chúng ta đây liền biết được rồi. Ngươi nói Giao Thánh giết ngươi có chứng cớ xác thực, xin hỏi chứng cớ ở đâu?"
 
 	"Việc này liên quan đến Thánh vị cơ mật, nếu không Long Đình dụ lệnh, mặc dù là tứ hải Long Thánh cũng không thể truy xét." Phương Vận nói.
 
 	Ba hải Long tộc cùng một đám Giao tộc đồng thời cười lạnh.
 
 	Ngao Tuyệt mặt không đổi sắc, nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ nói như thế, không khỏi quá mức tùy tiện, nếu là mỗi người cũng như này, cái kia thiên hạ Thủy tộc đều có thể giết đi. Mặt khác, ngài dù sao không phải Long tộc, cũng không hiểu biết, Tứ Hải long cung chi chủ cùng bình thường Bán Thánh bất đồng, bọn hắn có quyền xem xét bất luận cái gì Thánh vị cơ mật."
 
 	Rất nhiều Giao tộc bật cười, mà Phương Vận sau lưng Động Đình Giao Vương bất đắc dĩ che mặt, Long tộc Bán Thánh cùng tứ hải Long Thánh cũng không phải một cái khái niệm, Bán Thánh là lực lượng cấp độ, mà tứ hải Long Thánh là chỉ địa vị.
 
 	Ngao Hoàng trong mắt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, Phụ Nhạc chẳng hề để ý.
 
 	Phương Vận lại lạnh nhạt nói: "Thánh vị cơ mật, cũng phân là cao thấp. Việc này, liên quan đến xưng tổ cơ mật, Tứ Hải long cung chi chủ đương nhiên không có quyền biết được."
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Tuyệt thiếu chút nữa trách cứ Phương Vận nói hươu nói vượn, nhưng cuối cùng không dám nói ra miệng.
 
 	Rất nhiều Long tộc cùng Giao tộc diện có sắc mặt giận dữ, cái này thuần túy là tại càn quấy.
 
 	Ngao Công cất cao giọng nói: "Văn Tinh Long Tước, ngài không khỏi quá không giảng đạo lý rồi! Nhất định muốn nói như thế, vậy ngài trước kia giết đều là Thủy tộc chúng Thánh hậu duệ!"
 
 	"Bản Thánh nói như vậy, tuyệt không một tơ hư giả, có thể đối với chư thiên chúng Thánh thề!" Phương Vận nói.
 
 	Ngao Tuyệt nói: "Nhân tộc thủ đoạn đa dạng, tại lừa gạt hù lừa gạt phương diện, chúng ta Long tộc xa xa không bằng. Vô luận là thay đổi thất thường còn là binh bất yếm trá, đều không phải chúng ta Long tộc có thể phát giác. Việc này đã liên quan đến Giao Thánh cung, cái kia tất nhiên muốn theo như Long tộc quy củ xử trí!"
 
 	Ngao Hoàng vội vàng dùng long giác đụng đụng Phương Vận.
 
 	"Việc này vốn là Long tộc hai thánh chi tranh, tự nhiên muốn theo như Long tộc quy củ xử trí." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Tuyệt hét lớn một tiếng, nói: "Tốt, chắc hẳn Văn Tinh Long Tước điện hạ tuyệt đối sẽ không đổi ý! Chứng cớ thiệt giả tạm thời không nói, ngươi đã thân là Long tộc, thân là Văn Tinh Long Tước, vì sao dẫn Cổ Yêu đến đây đánh Giao Thánh cung? Đã dựa theo Long tộc quy củ xử trí, cái kia muốn trước đuổi bắt cái này Cổ Yêu, nếu là hắn thực không phải Long tộc chi địch, mới có thể cho đi! Nếu không, đó chính là đối địch với Long tộc!"
 
 	"Hư mất. . ." Ngao Hoàng thấp giọng nói.
 
 	Phụ Nhạc sắc mặt khó coi, nếu không là Phương Vận nhiều lần cảnh cáo, hắn đã sớm chửi ầm lên thậm chí xông lên trước đem phía trước hết thảy Long tộc đều nuốt.
 
 	Đối đãi Phương Vận loại này xấp xỉ trưởng bối đồng tộc người, Phụ Nhạc hòa hòa khí khí, nhưng đối mặt túc địch Thủy tộc, Phụ Nhạc ngoại trừ một cái nuốt mất, sẽ không có bất luận cái gì mặt khác ở chung phương thức.
 
 
               		      