         	Chương 2127: Không thể làm gì
 
 	Ngũ cảnh âm vụ hung linh chính là cao mười trượng hình người, tại như thủy tinh trong suốt mặt ngoài thân thể bám vào nhàn nhạt màu xám sương mù, xuyên thấu qua trong suốt thân thể, có thể chứng kiến một cỗ Đại Nho linh hài đang tại ở trong đầu của nó. .
 
 	Đại Nho linh hài tản ra quang mang màu vàng kim nhạt, mặt ngoài Thánh khí lưu chuyển, khí thế hùng hồn, giống như ngọn núi đứng vững, trấn thủ nơi đây.
 
 	Đại Nho đã là hài cốt, nhưng hung linh vẫn là vật còn sống, nó nhìn thoáng qua đang tại hái Thánh Nhân Chỉ Tam Diện Viên, như nước như tinh gương mặt lập tức vặn vẹo, tức giận như hỏa.
 
 	Âm vụ hung linh hét lớn một tiếng, chỉ thấy phục sinh hơn ba trăm tàn linh chia binh hai đường, một đường tiếp tục công kích Tham Phong cùng Phương Vận, một đường khác tắc thì mưu toan đi vòng công kích Tam Diện Viên.
 
 	Cùng lúc đó, ngũ cảnh hung linh hắc ngân xích nhãn trong đột nhiên phóng ra ngoài ra ba đạo kim sắc quang mang, thế so thiểm điện, nháy mắt rơi vào Phương Vận, Tham Phong cùng với Tam Diện Viên trên thân, vô luận ba người có hạng gì hộ thân năng lực, đều không có thể tránh thoát.
 
 	Phương Vận thất kinh, tự mình thân trong Gia Quốc Thiên Hạ, lại có các loại lực lượng phòng hộ, lại bị quang mang kia đánh trúng, lập tức dùng thần niệm kiểm tra toàn thân, vậy mà không có chút nào chỗ khác thường.
 
 	Chỉ thấy cái kia ngũ cảnh hung linh há miệng ra, ba cái kim quang huy hoàng dài hơn một trượng kiếm bay ra, vốn là bay cao thượng thiên, sau đó rơi xuống dưới, phân biệt đánh úp về phía ba người.
 
 	Phương Vận liếc nhìn ra trong đó huyền diệu, lớn tiếng nói: "Hai vị cẩn thận, đây là hung linh căn cứ thần thương thiệt kiếm mà sáng tạo dị thuật, dường như do Thánh khí nhiều năm ma luyện mà thành, trước kia quang mang là vì kiếm chỉ lộ!"
 
 	Đang kêu lời nói đồng thời, Phương Vận khống chế mười vạn chiến thơ binh tướng, cản trở mưu toan đường vòng hơn một trăm tàn linh.
 
 	Những cái kia tàn linh không có Đại Yêu Vương khí thế, thực lực bất quá Yêu Vương cấp độ, trái lại Phương Vận mặt này mấy vị chiến thơ đại tướng, nguyên bản liền có Yêu Vương thực lực, được Thánh khí cùng Gia Quốc Thiên Hạ tăng cường sau, đã là thực sự Đại Yêu Vương cấp độ, tuy nhiên số lượng ít, nhưng dựa vào mười vạn bình thường chiến thơ binh tướng, một mực ngăn lại tàn linh đường đi.
 
 	Cái kia ba cái hoàng kim trường kiếm vừa mới bay đến ba người chỗ gần, liền bị ba người lực lượng đánh tan, hóa thành điểm một chút kim quang, nhưng bất quá trong chớp mắt, hoàng kim trường kiếm liền một lần nữa ngưng tụ, lần nữa triển khai công kích.
 
 	Cái này ba cái hoàng kim trường kiếm không coi là quá mạnh, nhưng nếu không đi đầu đem hắn đánh tan, tất nhiên có thể trảm tổn thương ba người.
 
 	"Phương Vận, phái Thanh Đồng cự nhân linh hài bảo vệ ta!"
 
 	Nói chuyện Tam Diện Viên mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nó chỉ theo tam cảnh linh hài ngăn cản hoàng kim trường kiếm, giật gấu vá vai, nhưng nó lại vô pháp sử dụng thủ đoạn khác, đại bộ phận lực lượng đều dùng tại hái Thánh Nhân Chỉ bên trên.
 
 	Cái kia Thánh Nhân Chỉ không phải bình thường đóa hoa, hái quá trình muốn theo bản thân lực lượng bao trùm toàn bộ gốc, từng điểm từng điểm đoạn hắn sinh cơ, cái này vốn là không khó, khó liền khó tại muốn thời thời khắc khắc đối kháng thánh uy, cuối cùng còn muốn hoàn toàn áp chế thánh uy, vô luận là bị thánh uy đánh tan còn là không cẩn thận đánh tan thánh uy, đều giống như ngắt lấy thất bại.
 
 	Phương Vận quay đầu quét Tam Diện Viên liếc, vung tay lên, trong Gia Quốc Thiên Hạ với tư cách tùy thân hộ vệ Thanh Đồng cự nhân chiến hài bay về phía Tam Diện Viên, xảo diệu đứng tại Phương Vận cùng Tam Diện Viên tầm đó, đã có thể ngăn trở Phương Vận, lại có thể công kích đến hoàng kim trường kiếm lại không về phần cách Tam Diện Viên quá gần.
 
 	Có Thanh Đồng cự nhân linh hài tương trợ, Tam Diện Viên áp lực giảm nhiều, cũng không nói chuyện, hết sức chuyên chú hái Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Cái kia ngũ cảnh hung linh thật sự nổi giận, điên cuồng công kích.
 
 	Ngũ cảnh hung linh gặp hoàng kim trường kiếm tác dụng không lớn, cũng không thu hồi, mà là gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu mây mù bốc hơi, hóa thành một đóa rất bình thường mây xám, sau đó từng sợi tơ Thánh khí bay lên, rơi vào mây xám bên trong.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, mây xám cuồn cuộn, sau đó ngàn vạn binh khí từ đó bay ra.
 
 	Đao thương kiếm kích, búa rìu móc câu xiên. . . Phàm là nhân tộc trong lịch sử xuất hiện qua binh khí, đều từ đó hiển hóa, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa thẳng hướng ba người.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong chặn đường hơn phân nửa, mà hai người linh hài tắc thì giải quyết cá lọt lưới, là dùng không có binh khí rơi vào Tam Diện Viên phụ cận.
 
 	Binh khí mây xám sau khi xuất hiện, ngũ cảnh hung linh lại còn có thể tiếp tục công kích, vung tay lên chính là một thanh khổng lồ Thánh khí chi kiếm bổ tới, uy thế vô cùng, không chỉ thắng qua Phương Vận chiến thi từ, cũng thắng qua Tham Phong đại đa số công kích.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận cùng Tham Phong chỉ là luống cuống tay chân, nhưng theo thời gian chậm rãi chuyển dời, phát hiện mình tiêu hao lực lượng quá lớn, mà ngũ cảnh hung linh nhưng cũng không có chút nào xu hướng suy tàn.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người tối đa có thể kiên trì một khắc chung.
 
 	Cái này ngũ cảnh hung linh thủ đoạn mạnh nhất là không ngừng phục sinh tàn linh, nhưng tiếc rằng có Phương Vận cái này phụ tu Binh gia người tại, còn có Võ Miếu văn đài, có thể một mực ngăn trở tàn linh.
 
 	Phương Vận truyền âm cho Tham Phong nói: "Cái này ngũ cảnh hung linh hài cốt là nhân tộc, am hiểu ở phía xa công kích, các ngươi Cổ Yêu am hiểu đánh gần, ta xem ngươi không bằng cận thân thử xem."
 
 	Tham Phong lắc lắc đầu nói: "Ta trước kia chiến đấu kinh nghiệm ngươi cũng không phải chưa có xem, ta một cận thân, đã bị hơn ba trăm tàn linh vây quanh đánh, hoàn toàn không phải là đối thủ. Những này âm vụ hung linh, có thể so sánh những cái kia đơn đả độc đấu hung linh khó chơi nhiều lắm. Ngươi nếu là có thể hoàn toàn hấp dẫn ba trăm tàn linh cũng là không sao, vấn đề là ta một khi cận thân, hắn tất nhiên sẽ điều động tàn linh đối phó ta."
 
 	"Cái kia xin ngươi giúp một chuyện, nhiều ra chút ít lực, ta thử xem có thể hay không làm bị thương nó." Phương Vận nói.
 
 	"Được."
 
 	Tham Phong lập tức điều động càng nhiều nữa khí huyết, trợ giúp Phương Vận triệt tiêu càng nhiều đến từ âm vụ hung linh công kích.
 
 	Phương Vận tắc thì toàn lực kích phát vô thượng văn tâm Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên sử dụng chiến thi từ tiến hành chiến đấu, một bên khống chế Chân Long cổ kiếm.
 
 	Chỉ thấy một đạo vượt qua mười minh kim sắc quang mang tại đầy trời vầng sáng trong linh hoạt phi hành, rất nhanh đến âm vụ hung linh hai trăm trượng bên ngoài.
 
 	Cái kia âm vụ hung linh trên mặt hiển hiện khinh miệt vui vẻ, thân thể chấn động, chỉ thấy quanh thân âm vụ đột nhiên biến hình, hóa thành một đầu cực lớn trường xà, thân rắn vòng tại trên thân, mà đầu rắn tắc thì bay nhanh mà ra, mở ra miệng rộng công kích Chân Long cổ kiếm.
 
 	Nếu như nói hiện tại Phương Vận trên người có cái gì lực lượng có thể cùng ngũ cảnh Văn tông phía dưới Đại Nho đánh đồng, đó chính là cái này Chân Long cổ kiếm.
 
 	Vô luận là thân kiếm cường độ, điều khiển năng lực, tốc độ phi hành còn là uy lực, đều không chút nào kém hơn bốn cảnh Đại Nho.
 
 	Đáng tiếc, đối diện là ngũ cảnh hung linh.
 
 	Chân Long cổ kiếm tuy mạnh, nhưng lại có rõ ràng chỗ thiếu hụt, công mạnh mà thủ yếu, cho nên tại giết cảnh giới hơi thấp địch nhân thời điểm không hề cố kỵ, gặp được cảnh giới tương đối cao địch nhân, bình thường chỉ có thể để mà kiềm chế, chỉ có tại địch nhân lộ ra sơ hở thời điểm, mới có thể cường công đồng phát vung uy lực chân chính.
 
 	Chân Long cổ kiếm mới vừa cùng con rắn kia linh giao thủ một cái, Phương Vận liền phát giác, cái này xà linh rất mạnh, mạnh đến Chân Long cổ kiếm căn bản không vòng qua được nó, hơn nữa một khi song phương cứng đối cứng, Chân Long cổ kiếm tối đa có thể kiên trì mười đánh, một khi tiếp tục cứng đối cứng, sẽ tổn thương tới văn đảm.
 
 	Đúng lúc này, Phương Vận có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng là, một bên Tham Phong lại lớn tiếng nói: "Đừng có ngừng, cái này xà linh tuy mạnh, nhưng cực kỳ tiêu hao Thánh khí, kể từ đó chúng ta phần thắng cao hơn."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tiếp tục theo Chân Long cổ kiếm tiềm chất xà linh, nhưng trong lòng đang không ngừng suy tư như thế nào giải quyết Chân Long cổ kiếm quá mức yếu ớt nhược điểm.
 
 	Chân Long cổ kiếm có thể tăng cường, nhưng có nhất định hạn độ, bởi vì vạn giới vạn vật đều không có hoàn mỹ vô khuyết, Chân Long cổ kiếm quá mức sắc bén, nếu là thân kiếm cũng vô cùng cứng rắn, cái kia nhân tộc bằng vào thần thương thiệt kiếm liền có thể chiếm lĩnh Yêu giới.
 
 	Cho nên, nhân tộc một mực tại nghiên cứu như thế nào nhường bị hao tổn thần thương thiệt kiếm như thế nào khôi phục nhanh chóng.
 
 
             		      