         	Chương 2229: Yêu Hoàng bí mật
 
 	Phương Vận nói: "Nếu như là Vụ hương mà nói, vậy liền không cần nói. Vụ hương là Táng Thánh cốc đã biết mạnh nhất mê trận, chưa từng có người nào tiến vào còn có thể đi ra, càng không khả năng từ đó đạt được bảo vật."
 
 	Chính Phương Vận lại biết, cái kia Vụ hương đối với còn lại các tộc mà nói dường như mê cung, nhưng đối với với nhân tộc mà nói cũng không khó. Chỉ cần cầm Văn Vương thế gia 《 Chu Dịch 》 sáu mươi bốn quẻ bên trong cấn quẻ hoặc khảm quẻ thẻ tre tiến đến, cơ bản có thể bình yên xuất nhập. Mặc dù không có cấn quẻ thẻ tre, cầm trong tay mông quẻ, khiêm quẻ vân... vân nhiều loại thẻ tre, cũng có thể bình an xuất nhập.
 
 	Bất quá, Văn Vương sở tác 《 Chu Dịch 》 thẻ tre tứ tán các giới, Văn Vương thế gia chỗ tồn 《 Chu Dịch 》 thẻ tre đã không nhiều lắm, cho dù có toàn bộ phần, cũng là hậu nhân bổ túc, cũng không phải là bản thật.
 
 	Nếu không Văn Vương tự làm 《 Chu Dịch 》 thẻ tre, rất khó ra vào Vụ hương, Cổ Yêu cùng Long tộc đều từng là vạn giới chi chủ, đều cầm Vụ hương không có biện pháp.
 
 	Khuyết Nhật thánh linh do dự một chút, nói: "Ta nói thiệt cho ngươi biết, Vụ hương mê trận lực lượng kém xa lúc trước, đến Thần Tứ sơn hải trước kia, ta cùng với khác Thánh linh còn thương lượng xong, qua ít ngày tiến về trước Vụ hương. Ngươi tuy biết Vụ hương, nhưng không có ta dẫn đường, nửa bước khó đi. Huống chi, Vụ hương một mực lơ lửng không cố định, ngươi cho dù biết rõ trước kia địa phương, cũng chưa chắc có thể tìm tới hiện nay Vụ hương."
 
 	Phương Vận suy tư một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bán Thánh nhà cũ đích thực trân quý, nhưng ta biết bảo địa rất nhiều, không kém cái này một cái."
 
 	Khuyết Nhật thánh linh than nhẹ một tiếng, trầm mặc không nói.
 
 	Đón lấy, các tộc lục tục truyền âm cho Phương Vận, muốn hoặc mua hoặc đổi cái kia phá không phù.
 
 	Phương Vận ra giá hai ngàn Thánh khí đoàn, tương ứng bảo vật hoặc bảo địa tư liệu đều có thể.
 
 	Đáng tiếc, chân chính giá trị một mai phá không phù tư liệu đều là các tộc trọng đại bí mật, không có khả năng lấy ra làm giao dịch.
 
 	Lúc này thời điểm, lại có người bí mật truyền âm: "Ta có Yêu Hoàng bí mật."
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về phía truyền âm chi nhân, là một đầu Ảnh tộc.
 
 	Ảnh tộc tuy nhiên tương đối nhân tộc mà nói số lượng thưa thớt, nhưng ở vạn giới cũng coi như trung đẳng tộc đàn, bọn chúng bình thường trạng thái như là sương mù màu đen, hoặc là yêu man hình thái, hoặc là nhân tính, chỉ khi nào chiến đấu, tắc thì sẽ trở thành chân chính bóng dáng, như là một trương cực mỏng trang giấy. Cái này Ảnh tộc ngoại hình giống người.
 
 	Ảnh tộc có thật nhiều cường đại thiên phú, thực tế am hiểu ẩn nấp, phàm là có bóng dáng địa phương, cũng có thể coi như nhà của bọn nó, cho nên Ảnh tộc giỏi về dò hỏi các tộc bí mật, nhân tộc liền hoài nghi Ảnh tộc tại đại lục Thánh Nguyên xếp vào không ít gian tế, nhưng người nào cũng không tìm được qua.
 
 	"Các ngươi Ảnh tộc biết đến không ít, nói một chút đi." Phương Vận hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ta phải thay đổi phá không phù."
 
 	"Bằng vào ta đối với các ngươi Ảnh tộc hiểu rõ, ngươi có thể lấy ra tin tức, tầm quan trọng tuyệt đối không bằng phá không phù, đổi hoàng giả Ảnh tộc còn tạm được." Phương Vận nói.
 
 	Cái kia Ảnh tộc cả buổi không nói chuyện, qua rồi một hồi lâu mới nói: "Được rồi, ta đổi ba trăm Thánh khí đoàn."
 
 	"Nói đi." Phương Vận đã sớm biết Ảnh tộc không thành thật một chút, cố ý lừa dối một chút.
 
 	"Ta biết hai điểm. Thứ nhất, Yêu Hoàng lần này tiến vào Táng Thánh cốc, còn mang theo hai cỗ phân thân." Ảnh tộc nhân nói.
 
 	"Nha." Phương Vận mặt ngoài nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nội tâm lại là chấn động.
 
 	Trước kia tại Thụ giới thời điểm, Phương Vận liền hoài nghi tập kích tự mình báo đen Đại Yêu Vương có thể là vị nào hoàng giả hóa thân, thậm chí hoài nghi đến Yêu Hoàng trên đầu, dù sao có thể đem Nguyệt Thụ quả hạch nhường phân thân mang theo người ít càng thêm ít, hiện tại xem ra, chính mình lúc trước đoán không lầm.
 
 	Nghĩ đến tự mình tại Thụ giới thảm trạng, Phương Vận nghiến răng nghiến lợi, cho dù là hiện tại, sau lưng cũng không thể bảo hoàn toàn khép lại, vẫn còn có chút ẩn ẩn làm đau.
 
 	Ảnh tộc nhân hỏi: "Tin tức này giá trị bao nhiêu?"
 
 	"Tối đa giá trị ba mươi Thánh khí đoàn, ngươi nếu nói ra hai cái phân thân kỹ càng ngoại hình cùng năng lực, ta có thể cho ngươi ba trăm cái Thánh khí đoàn!" Phương Vận nói.
 
 	Cái kia Ảnh tộc nhân cười hắc hắc, nói: "Ta chỉ biết một cái, nhưng ta có thể kèm theo một tin tức."
 
 	"Ngươi nói trước đi, nếu có giá trị, ta sẽ không bạc đãi ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Được. Cỗ kia Yêu Hoàng hóa thân, không phải là yêu man, cũng không phải nhân tộc, mà là hung vật nhất tộc 'Bối Dực', hơn nữa đã có được sáu đôi Bối Dực, tương đương với hoàng giả. Đương nhiên, trở thành phân thân sau, xuống làm ngũ cảnh cấp độ! Lại nói tiếp, Yêu Hoàng thật đúng là sợ chết, Bối Dực thế nhưng mà hung vật trong ngự thủ vô địch tồn tại." Ảnh tộc nhân nói.
 
 	"Không phải là lớn sò biển sao, ta nếm qua không ít." Phương Vận ra vẻ vô tri địa đạo.
 
 	Ảnh tộc nhân cười nói: "Phương Hư Thánh, cái này ngài có thể coi thường Bối Dực cùng Yêu Hoàng. Yêu Hoàng sở dĩ dùng cái này Bối Dực đương hóa thân, là vì tiến vào Huyền Thiên giang tìm một kiện thần vật, theo ta suy đoán, hắn đã dùng Bối Dực tìm được. Huyền Thiên giang nhưng là chân chính tuyệt địa, Bối Dực nếu là bình thường phân thân, tuyệt đối không có khả năng thành công."
 
 	"Nguyên lai hắn đi qua Huyền Thiên giang! Vậy bây giờ Bối Dực đi nơi nào?" Phương Vận không khỏi nhớ tới tự mình tại Chức Lôi sơn từng tao ngộ lôi long công kích, mà Huyền Thiên giang an toàn nhất cửa vào chính là Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu.
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng rồi, hẳn là cùng Giang Hải có liên quan địa phương. Chậc chậc, không hổ là Yêu Hoàng, người khác tiến vào Táng Thánh cốc đều cầu gia gia cáo nãi nãi, nó ngược lại tốt, không chỉ tự mình, còn mang theo hai cái phân thân. Hắn ah, hiện tại khẳng định đã có Thánh khí nguyên, cũng tất nhiên có bao nhiêu kiện cường đại bảo vật. Ngươi nếu là nhìn thấy hắn, có thể chạy được bao xa chạy bao xa." Ảnh tộc nhân nói.
 
 	"Ngươi phụ tặng tin tức là cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Yêu Hoàng mang theo Cấm Pháp thần mộc, muốn giết Y Tri Thế!" Ảnh tộc nhân nói.
 
 	"Ngươi xác định?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ảnh tộc nhân cười hắc hắc, nói: "Ngươi nói cái khác ta khả năng không xác định, nhưng hai cái này tin tức, ta có thể 100% cam đoan."
 
 	"Cho ngươi!" Phương Vận ngay trước mặt mọi người không chút do dự hướng Ảnh tộc nhân sơn đảo ném ra ngoài ba trăm Thánh khí đoàn.
 
 	Ba trăm hình tượng khác nhau Thánh khí đoàn dường như hơn ba trăm cái mặt trời nhỏ, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.
 
 	Có mấy cái đỉnh đầu túng quẫn xem đến hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Thế là, ngày càng nhiều người hỏi thăm Phương Vận có mua hay không bọn chúng trong tay đồ đạc.
 
 	Cuối cùng nhất Phương Vận thật sự không kiên nhẫn được nữa , trước mặt mọi người tuyên bố, chỉ lấy mua giá trị năm mươi Thánh khí đoàn ở trên đồ vật, không muốn rác rưởi.
 
 	Thế là, các tộc ỉu xìu đi.
 
 	Qua rồi một khắc chung, mọi người kinh ngạc chứng kiến, chỉ thấy cái kia Khuyết Nhật thánh linh sơn đảo bên trên toát ra một đống lớn đồ đạc, có tàn phá bảo vật mảnh vỡ, có một ít thần vật, có hài cốt, thượng vàng hạ cám cái gì đều có.
 
 	Đón lấy, cái kia Khuyết Nhật thánh linh dùng Thánh khí đem toàn bộ hết gì đó trói cùng một chỗ, trực tiếp đưa đến Phương Vận sơn đảo bên trên.
 
 	Theo sau, Phương Vận sơn đảo bay qua năm mươi Thánh khí đoàn.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận là không muốn rác rưởi, nhưng số lượng nhiều có thể.
 
 	Thế là, bọn hắn tại chính mình sơn đảo trong lòng núi lựa lựa chọn chọn đem mình có thể sử dụng lấy cùng cho rằng trân quý lưu lại, đem còn lại đều đóng gói bán đổ bán tháo cho Phương Vận. Kỳ thật bọn hắn cũng biết những vật kia tổng giá trị vượt qua năm mươi Thánh khí đoàn, nhưng này vài thứ tại Táng Thánh cốc không ai muốn, mang đi ra ngoài lại hao phí Thánh khí đoàn, không bằng hiện tại trước thời gian đổi Thánh khí đoàn.
 
 	Rất nhanh, phụ cận các tộc đồ vật đều đóng gói bán cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng không cự tuyệt, một hơi rải ra hơn một ngàn Thánh khí đoàn.
 
 	Một lát sau, cái kia Ảnh tộc nhân truyền âm nói: "Phương Hư Thánh, ngài sợ là muốn sửa mái nhà dột a? Không nói đến cái này lộ không dễ dàng nhặt, ngài đừng quên, tại Táng Thánh cốc, Thánh khí mới là căn bản, chỉ ngại ít không chê nhiều, tuyệt đối không nên bỏ gốc lấy ngọn."
 
 
         		      