         làm phát cho mấy bạn đọc tạm vậy, đợi CVT quay lại đi
                
  
  ----------------------
  Chương 219: Ban ngày sao hiện!
  ----o0o----
  
  Converted by: free_account
  Thời gian: 00 : 09 : 26
  
                	Chương 219: Ban ngày sao hiện!
  
  	Bị thương mọi người chậm rãi tiếp cận thôn trang.
  
  	Đại Thỏ Tử chạy đến Lý Phồn Minh trước người, nhẹ nhàng kêu vài tiếng.
  
  	Lý Phồn Minh gật đầu một cái, không hề nói gì.
  
  	Thỏ Tử cẩn thận kiểm tra Lý Phồn Minh thân thể, chân của hắn thiếu một khối thịt lớn, tựa hồ bị lợi trảo xé đi, mà cánh tay trái của hắn quần áo biến mất không còn tăm hơi, cánh tay trái nhỏ trung gian, có một đường rõ ràng vết thương vờn quanh, vết thương mặt ngoài có một ít bạch nhung nhung sợi tơ, toả ra cây tục đoạn quả hương thơm.
  
  	Trong thôn trang yêu rất dồn dập lộ ra đầu nhìn sang, rất nhiều yêu rất lộ ra vẻ đồng tình nhưng không có ai tiến lên hỗ trợ, còn lại yêu rất dửng dưng như không, tiếp tục làm chuyện của chính mình.
  
  	Mọi người chậm rãi trở lại thôn trang, không có người nói chuyện, nhịn đau lục tục nghỉ ngơi.
  
  	Lý Phồn Minh thay đổi một bộ quần áo, che khuất vết thương, đi tới Phương Vận lều vải.
  
  	Lý Phồn Minh nhìn thấy Phương Vận da thịt viền mắt biến thành màu đen, môi khô nứt, hô hấp so với sáng sớm yếu ớt, liền trong ánh mắt cũng có một tia tia hắc tuyến.
  
  	"Ngươi. . . Thế nào?" Lý Phồn Minh nhẹ giọng hỏi.
  
  	Phương Vận nháy một cái con mắt, Lý Phồn Minh không hiểu hắn đang nói cái gì.
  
  	"Ai. . . Hôm nay không quá thuận lợi, ta liên tục đoạn quả đều dùng. Có điều. . ." Lý Phồn Minh đột nhiên bỏ ra vẻ tươi cười, "Có thể trở về chính là chuyện tốt."
  
  	Phương Vận có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ là trừng mắt nhìn, con mắt có chút đâm nhói.
  
  	Lý Phồn Minh nói đơn giản vài câu, rời đi Phương Vận lều vải đi nghỉ ngơi.
  
  	Đến ban đêm, Phương Vận nghe được Hoa Ngọc Thanh tỉnh lại, hắn Tài Khí khôi phục, lục tục dùng Y Thư cho mọi người chữa thương, chỉ cần không phải đoạn chi vết thương, tất cả mọi người thương thế đều có thể trị hết, dù cho là thiếu mất một tảng lớn thịt cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn để vết thương khép lại sinh ra da thịt. Nhưng hoàn toàn trường thật cần thời gian nhất định.
  
  	Sau đó, Phương Vận nghe được những người kia tụ ở bên ngoài tán gẫu.
  
  	"Hôm nay sự tình quá kỳ lạ. Cái kia hung giải làm sao sẽ đánh lén chúng ta? Nó không thể làm chuyện như vậy a."
  
  	"Các ngươi cẩn thận ngẫm lại cái kia hung giải vết thương, ta luôn cảm thấy là miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm lưu lại, ta từng ở Hình Bộ từng làm sự, ở phân biệt thương thế phương diện có đầy đủ kinh nghiệm." Hàn Thủ Luật nói.
  
  	"Có thể cái kia vết thương là mới lưu lại, lần này tới nơi này đều là cử nhân cùng tú tài, làm sao có khả năng có tiến sĩ?"
  
  	"Không nói những cái khác. Đầu kia hung giải nhìn dáng dấp là ăn Thánh Huyết hoặc Thánh Ngọc, thực lực còn đang bình thường Yêu Soái bên trên, coi như có tiến sĩ có thể gây tổn thương cho hắn. Cũng chỉ có thể là mấy vị kia hàng đầu tiến sĩ. Đặc biệt là cái kia một thân Giáp Xác, trừ phi có người có thể đem sức mạnh tăng lên một tầng, hình thành thơ hồn mới khả năng đánh tan, nhưng giết chết quá khó. Đáng tiếc chúng ta liên kích phá đều không làm được."
  
  	"Cái kia hung giải so với phổ thông Thánh Tộc Yêu Tướng đều đáng sợ, ta cơ quan hổ lại bị nó dễ dàng giáp nát, thánh khư bên trong ta triệt để không có cơ quan thú có thể dùng."
  
  	"Ngươi cũng còn tốt, một cái tay của ta không còn. Ngoại trừ 'Sinh Thân Quả', không cái gì có thể để cho ta khôi phục. Có điều một cái tay khác có thể tiếp tục viết chiến thơ từ, sẽ không ảnh hưởng ta tiền đồ. Chờ ta trở thành Hàn Lâm hoặc Đại Học Sĩ, có lẽ có cơ hội đến một viên Sinh Thân Quả để tay mọc ra."
  
  	"Có Ngọc Thanh huynh Y Thư ở, ngày mai chúng ta còn có thể tái chiến, có điều. Đối đầu cái kia hung giải tựa hồ không có phần thắng chút nào."
  
  	"Ai, nếu không chờ một chút đi, nếu là lại có thêm năm, sáu người đến, chúng ta hay là có thể tìm tới biện pháp, đan dựa vào chúng ta mười người. Tuyệt đối không thể vượt qua hung giải. Ngày mai đi chỗ khác đi, chết hồ đáy hồ tương đối an toàn. Có thể lại đi một chuyến."
  
  	"Đúng đấy, cái kia hung giải quá lợi hại."
  
  	Tuân Diệp đột nhiên nói: "Các ngươi đã quên, hung quân nếu không tiếc bất cứ giá nào cướp Phương Vận giọt máu da thú, cái kia Huyết Tích da thú tất nhiên ẩn giấu đi bí mật lớn. Phương Vận nếu thành tàn phế, không bằng để hắn đem nhỏ máu da thú cống hiến đi ra, có lẽ có cơ hội cứu hắn."
  
  	"Đê hèn!" Lý Phồn Minh nổi giận mắng.
  
  	Hàn Thủ Luật không nhịn được, nói: "Tuân Diệp, ngươi không muốn quá phận quá đáng! Lại không nói đó là Phương Vận đồ vật, Phồn Minh huynh đã nói qua, vật kia e sợ chỉ có hung quân biết làm sao sử dụng. Chúng ta liền hung giải đều không có cách nào đối phó, làm sao có khả năng có thực lực đi tìm tìm thánh khư bí mật lớn? Ngươi sẽ như vậy bất trí? Thu hồi ngươi cái kia đê hèn tâm tư, ngươi không phải là muốn tươi sống tức chết Phương Vận!"
  
  	Mấy người khác nguyên bản cảm thấy Tuân Diệp nói rất có đạo lý, nhưng nghe xong Hàn Thủ Luật mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, những người này đi tìm thánh khư bí mật lớn cùng chịu chết không khác.
  
  	Tuân Diệp phản bác: "Ăn nói bừa bãi! Ta chỉ là để hắn vật tận dùng mà thôi. Các ngươi đã không đồng ý vậy cho dù, hà tất nói xấu ta? Nơi này là thánh khư, dù cho ta giết hắn, rời đi thánh khư cũng không người nào có thể trừng phạt ta, phân hắn không cần đồ vật lại có cái gì sai? Ai, lòng tốt xem là lòng lang dạ thú! Quên đi, ngày mai các ngươi đi thôi, ta ở đây dưỡng thương."
  
  	Lý Phồn Minh đột nhiên dùng Yêu Ngữ trùng Ngưu Sơn hô: "Ngày mai ngươi nhiều tìm mấy người, cẩn thận có người hại các ngươi Nguyệt Hoàng." Nói xong chỉ một hồi Tuân Diệp.
  
  	Ngưu Sơn lập tức giơ lên búa nói: "Có muốn hay không ta trước tiên chém chết hắn?"
  
  	Tuân Diệp theo bản năng nhìn chằm chằm Ngưu Sơn, lạnh rên một tiếng, xoay người lại nghỉ ngơi.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Phồn Minh đẳng người rời đi thôn trang, đi tới càng ổn thỏa chết hồ đáy hồ. Tuân Diệp thì lại ở lại thôn trang tĩnh dưỡng, Ngưu Sơn tìm hai cái ngưu Man Nhân bảo vệ Phương Vận lều vải, chính nó thì lại ngồi xổm ở Tuân Diệp cửa lều, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn chằm chằm Tuân Diệp.
  
  	Tuân Diệp chỉ có thể trang không nhìn thấy.
  
  	Phương Vận nằm bất động ở trên giường bệnh, quăng đi hết thảy tư tâm tạp niệm, yên lặng mà đọc thuộc lòng hết thảy Y Thư, bởi vì những kia Y Thư có sức mạnh to lớn, chỉ cần mình có thể hiểu được, đối với bệnh tình của chính mình có lẽ có chỗ tốt.
  
  	Vừa bắt đầu, Phương Vận chỉ cầu chữa bệnh, nhưng dần dần, Phương Vận hoàn toàn bị bác đại tinh thâm Y Đạo hấp dẫn, một bên đọc thuộc lòng Y Thư, một bên suy tư đạo lý trong đó.
  
  	Vọng, ngửi, hỏi, thiết đẳng bốn chẩn pháp, âm dương, trong ngoài, hư thực, nóng lạnh đẳng tám cương, hãn, thổ, dưới, cùng, ôn, thanh, bù, tiêu đẳng uống thuốc Bát Pháp, thuốc đông y, châm cứu, xoa bóp, rút bình đẳng trị liệu thủ đoạn, nguyên nhân sinh bệnh nói, kinh mạch nói, khí huyết nói, nguyên khí nói, Ngũ Hành nói đẳng lý luận, Y Kinh Học Phái, kinh Phương Học phái, Thương Hàn Học Phái, ôn bệnh Học Phái. . .
  
  	Vô số Thánh Nguyên đại lục có hoặc không có lý luận ở trong đầu hắn không ngừng bốc lên, những kia trước học bằng cách nhớ hoặc là tốc đọc đồ vật vào đúng lúc này tất cả đều hóa thành hắn tự thân tri thức, để hắn từ từ sâu sắc thêm đối với Y Đạo hiểu rõ.
  
  	Đến lúc xế chiều, Phương Vận cảm thấy có chút mệt nhọc.
  
  	"Tử viết: Cố gắng quên thực, nhạc lấy Vong Ưu, không biết lão chi sắp tới. Ta hiện tại là không biết chết chi sắp tới. . ."
  
  	Phương Vận tự giễu xong, nhưng ngạc nhiên phát hiện. Chính mình mặc dù không cách nào khống chế Văn Cung, nhưng cảm thấy văn trong cung cổ trương lên. Có một loại thủy tràn đầy ra cảm giác.
  
  	"Chuyện này. . . Ta ngày đó trở thành thánh trước tú tài thời điểm, cũng là cái cảm giác này! Chẳng lẽ ta tinh nghiên Y Đạo mà loại suy, để mới tức giận đến lấy đột phá?"
  
  	Phương Vận đang muốn, nhìn thấy chính mình Văn Cung ở vào một mảnh trong hư không tăm tối, mà Văn Cung mặt ngoài loang loang lổ lổ, có đếm không hết màu sắc rực rỡ nọc độc bám vào ở phía trên, không ngừng ăn mòn Văn Cung vách tường, liều lĩnh nhàn nhạt yên vụ.
  
  	Đột nhiên. Văn Cung bên trong mới khí bạo phát, Văn Cung vách tường khắp nơi nứt ra, từng đạo từng đạo màu cam ánh sáng xuyên thấu qua vết nứt rọi sáng hư không.
  
  	Những kia màu sắc rực rỡ nọc độc dường như bị hỏa khảo sâu như thế, phát ra kỳ dị tiếng kêu, Phương Vận lỗ tai không nghe được, thế nhưng là chấn động đến mức hắn Văn Cung lảo đà lảo đảo.
  
  	"Chuyện gì thế này? Lần trước ta thành thánh trước tú tài suýt chút nữa bị Văn Khúc Tinh Động tươi sống đánh chết, lần này. . . Làm sao tiến thêm một bước? Ta Văn Cung có loại muốn nổ tung xu thế!"
  
  	Phương Vận tâm lý đang muốn. Chỉ nghe oanh mà một tiếng vang thật lớn.
  
  	"Xong, Văn Cung thật nổ. . ." Phương Vận mang theo cuối cùng ý nghĩ đã hôn mê.
  
  	Ngay ở Phương Vận Văn Cung nổ tung đồng thời, thánh khư bầu trời thái dương đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, sau đó thánh khư hết thảy sinh linh đều theo bản năng nhìn bầu trời một chút, phát hiện không có thứ gì, liền tiếp tục làm chuyện của chính mình.
  
  	Chỉ có số ít kỳ lạ sinh linh ở sáng sủa thái dương một bên. Nhìn thấy một ngôi sao.
  
  	Sao Văn khúc ra, ban ngày sao hiện!
  
  	Sao Văn khúc thả ra một đạo nhàn nhạt ánh sao hạ xuống từ trên trời, rơi vào trong lều vải.
  
  	Này ánh sao kém xa thái dương ánh sáng, thánh khư bên trong không người phát hiện.
  
  	Sao Văn khúc quang rơi vào Phương Vận Văn Cung vị trí.
  
  	Những kia nọc độc nguyên bản còn chống lại Tài Khí, nhưng ở này sao Văn khúc quang một chiếu bên dưới. Trong nháy mắt tan thành mây khói.
  
  	Sao Văn khúc quang ẩn chứa bàng bạc sức mạnh to lớn, đầu tiên là làm nổ Phương Vận Văn Cung. Giờ khắc này lấy nguyên văn cung làm trụ cột, lẫn vào thuần túy sao Văn khúc lực, tái tạo Văn Cung.
  
  	Sao Văn khúc chiếu, Văn Cung thuế biến.
  
  	Phương Vận vẫn hôn mê, sao Văn khúc quang từ từ tái tạo Văn Cung bên trong tất cả, lặng lẽ, dường như cái gì đều không phát sinh, liền bên ngoài lều ngưu Man Nhân đều không hề phát hiện.
  
  	Văn Cung hết thảy đều trở thành hư hóa nửa trong suốt thể, ở sao Văn khúc quang sức mạnh dưới chậm rãi ngưng tụ.
  
  	Chỉ có cái kia bản sách lạ thiên địa không chút nào được sao Văn khúc quang ảnh hưởng, Văn Cung nổ tung nó không nát, Văn Cung tái tạo nó bất động, yên lặng mà trôi nổi ở Văn Cung bên trong, lẳng lặng mà nhìn kỹ Văn Cung kịch biến.
  
  	Thánh Nguyên đại lục, Tam Man Tứ Hải, Yêu Giới Ngũ Sơn, từng đạo từng đạo đủ để động Phá Hư Không ánh mắt nhìn về phía bầu trời.
  
  	Thánh viện nhẹ nhàng chấn động, Tài Khí ngút trời, màu cam Tài Khí trực hơn triệu dặm, dường như muốn cùng sao Văn khúc liên kết.
  
  	Đông Thánh Vương Kinh Long khẽ ngẩng đầu nhìn bầu trời, đỉnh đầu là đỉnh, nhưng trong mắt hắn ngày đêm luân phiên, Tinh Nguyệt lưu chuyển, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở bầu trời đêm đệ nhất tinh sao Văn khúc trên.
  
  	Sao Văn khúc ánh sáng tăng mạnh, cũng ngưng tụ thành một nguồn sức mạnh bắn về phía hư không, rơi vào đông thánh không cách nào nhìn thấy địa phương.
  
  	"Đầu tiên là không tên ngũ động, lại là ban ngày sao hiện, người được lợi không người tộc, Yêu Tộc nguyền rủa lẽ nào thật sự sẽ thực hiện?"
  
  	Võ quốc.
  
  	Y Tri Thế chính ngồi ngay ngắn ở võ Quốc Học cung, ngồi trên một chỗ văn điện bên trong, nhìn ngoài cửa, trên mặt không đau khổ không vui, trong miệng không ngừng truyền thụ, mà tiếng nói của hắn hình thành kỳ lạ hồi âm, không ngừng ở văn điện bên trong vang vọng.
  
  	Hắn đối diện mấy trăm học tử mang theo thành kính vẻ lắng nghe, cái kia vang vọng âm thanh không chỉ có không có quấy rầy bọn họ nghe giảng bài, trái lại sâu sắc thêm trí nhớ của bọn họ, để bọn họ đối với lý giải càng thêm thấu triệt.
  
  	Mỗi khi giảng đến đặc sắc nơi, văn điện bầu trời hoa lạc như mưa, từng mảnh từng mảnh thơm ngát, rơi xuống đất tự tiêu.
  
  	Đại nho giảng bài, dư âm còn văng vẳng bên tai, thiên hoa loạn trụy.
  
  	"Tề sư, Tống sư, tào bá thứ với Nhiếp bắc. . ." Y Tri Thế âm thanh đột nhiên dừng lại, đứng dậy, ở đông đảo học tử trong ánh mắt kinh hãi, chân trần lao ra văn điện, ngẩng đầu nhìn trời.
  
  	Y Tri Thế nhìn lên bầu trời một lúc lâu, than nhẹ một tiếng.
  
  	"Ánh sao vì sao không chiếu ta!" Nói xong, Y Tri Thế dưới chân sinh vân, bay ra Học Cung.
  
  	Đông đảo học tử hai mặt nhìn nhau, không có nhận thức.
  
  	Khánh Quốc.
  
  	"Thánh địa ở ngoài khác thường người?"
  
  	Tứ hải bốc lên, vùng duyên hải mười chín châu bị mây đen bao phủ, vô tận sóng lớn dâng trào, nhưng một lát sau tan thành mây khói.
  
  	Đông Hải Long Cung.
  
  	"Sao Văn khúc tên khốn kiếp này, lại quấy rối bản long mộng đẹp, lại động lại thiểm, sớm muộn ngươi sẽ biết tay! Tiểu Quy, thu hồi Long Môn, thăng Đông Hải long trụ, trấn Bát Phương Cửu Địa! Nhanh đi mua thiên hạ thơ hay văn, không mua được liền cướp!"
  
  	"A? Là! Long thánh bệ hạ!" Ba ngàn năm tuổi Lão Quy tương vội vã rời đi.
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
   
  
  ----------------------
  Chương 220: Thánh Tiền Cử Nhân
  ----o0o----
  
  Converted by: free_account
  Thời gian: 00 : 15 : 28
  
                	Chương 220: Thánh Tiền Cử Nhân
  
  	Bốn tiếng nổ ở Chúng Thánh bên tai vang vọng.
  
  	Tự Đông Hải bắt đầu, đến Bắc Hải, Tây Hải lại tới Nam Hải, bốn tiếng nổ lần lượt vang lên.
  
  	Yêu Giới.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Một tiếng bạo ngược cười lớn truyền khắp Yêu Giới, hung diễm ngập trời, sau đó, hung hăng tiếng cười nổi lên bốn phía.
  
  	Hai giới núi chiến tranh đình chỉ.
  
  	Trấn Ngục hải đáy biển run nhẹ.
  
  	. . .
  
  	Thánh khư bên trong tất cả như thường, Phương Vận vẫn hôn mê.
  
  	Không biết quá bao lâu, Phương Vận cảm thấy quanh thân cực kỳ thoải mái, đặc biệt là nguyên bản sắp nứt đầu, giờ khắc này đã không có đau đớn chút nào cảm.
  
  	Phương Vận trong lòng hơi động, xuất hiện ở Văn Cung bên trong.
  
  	"Văn Cung độc giải?" Phương Vận mừng rỡ trong lòng, sau đó nhìn chung quanh.
  
  	Văn Cung thình lình so với trước lớn hơn mấy lần, thậm chí có vẻ hơi trống trải, mà tự mình pho tượng, văn tim, Văn Cung Tinh Thần, Văn Cung bích họa đẳng nhìn như giống như trước đây, có thể lại thêm ra một chút không cách nào nói rõ đồ vật.
  
  	Biến hóa to lớn nhất chính là Tài Khí.
  
  	Đến tài trí hơn người văn tim sau, Phương Vận ngoài ngạch đạt được nhiều một đạo Tài Khí, mà hiện tại, Văn Cung bên trong có ròng rã ba đạo màu cam Tài Khí!
  
  	Trước tú tài Tài Khí như châm, phi thường tinh tế, nhưng giờ khắc này khí thô như ngón cái, đây là cử nhân Tài Khí!
  
  	Ba đạo dài một tấc Tài Khí trôi nổi ở Văn Cung bên trong.
  
  	"Có ba đạo Tài Khí, vậy sau này Tài Khí có thể nói cuồn cuộn không dứt. Một thước có 10 tấc, một tấc có vô cùng. Trở thành cử nhân sau mới tức giận tổng sản lượng là tú tài mấy chục lần, cho nên mới tức giận sử dụng lấy phân đến tính toán. Ở tú tài thời điểm, ta dù cho có hai lần Tài Khí, một khi sử dụng hơn mười lần chiến thơ từ cũng sẽ tiêu hao hết Tài Khí, nhưng trở thành cử nhân sau thì lại hoàn toàn khác nhau. Có thể nói khác nhau một trời một vực, là người đọc sách mạnh hơn yêu man điểm ban đầu!"
  
  	Phương Vận mừng rỡ nhìn một chút Tài Khí. Lại ngẩng đầu nhìn hướng thiên không văn đảm.
  
  	Này viên óng ánh long lanh như thủy tinh văn đảm mặt ngoài toả ra một tầng mỏng manh thuần trắng ánh sáng.
  
  	Văn đảm một cảnh đại thành!
  
  	Trở lên một bước, chính là văn đảm hai cảnh.
  
  	"Văn đảm một cảnh đại thành, phổ thông Yêu Tướng rất nhiều Yêu Thuật liền không cách nào thương ta, chỉ cần cẩn thận Thánh Tộc Yêu Tướng Yêu Thuật liền có thể."
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy ré mây nhìn thấy mặt trời, đặt ở chính mình trong lòng Đại Sơn rốt cục bị đẩy ra.
  
  	"Có điều, vừa nãy xảy ra chuyện gì? Văn Cung nổ tung sau đó lại khôi phục, này không phải Văn Khúc ngũ động rèn luyện Văn Cung, mà là tái tạo Văn Cung mới khả năng xuất hiện sự tình. Xem ra ở ta lúc hôn mê, không chỉ có thu được Tài Khí rót vào lên cấp Thánh Tiền Cử Nhân, cũng như kỳ tích mà được sao Văn khúc chiếu. Nếu là thánh tiền Đồng Sinh, thánh trước tú mới xem như là 'Ngày cánh cửa sinh', cái kia bị sao Văn khúc tái tạo Văn Cung sau, chính là 'Ngày chi thân truyền', ý nghĩa càng thêm phi phàm."
  
  	Phương Vận cảm thấy khó mà tin nổi, nhìn về phía tự mình pho tượng trong tay cái kia bản biến hoá thất thường sách lạ thiên địa. Lẳng lặng nhìn chốc lát, Thần Niệm rời đi.
  
  	"Ây. . ."
  
  	Phương Vận vốn tưởng rằng Văn Cung độc biến mất rồi, độc trên người mình cũng tự nhiên giải, nhưng phát hiện thân thể cực kỳ ngứa ngáy, thật giống chính đang trường thịt như thế, vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của chính mình. Phương Vận một chút suy tư. Từng đọc những kia Y Thư để hắn rõ ràng nguyên nhân.
  
  	"Độc có thể giải, thương khó tiêu. Dù cho sao Văn khúc quang giải quyết tất cả độc, dù cho ta đến năm lần Tài Khí rót vào, dù cho sao Văn khúc dư lực vẫn còn, cũng cần quá một quãng thời gian mới có thể khôi phục. Trước thân thể bị độc phá hoại đến quá lợi hại. Nếu không phải là bị Ngụy Long châu cùng Y Thư đẳng sức mạnh đè lên, toàn thân e sợ đã sẽ bị Kịch Độc ăn mòn thành nước mủ."
  
  	Phương Vận không lại lo lắng. Lại nghe được bên ngoài đột nhiên có Yêu Tộc hô to: "Mau vào núi. Sắp mưa rồi!"
  
  	Bên dưới ngọn núi mọi người lập tức hành động lên, mà Ngưu Sơn mang theo hai cái Man Nhân xông tới, hai cái Man Nhân sức mạnh rất lớn, nhấc Phương Vận lại như là nắm chiếc đũa bát như thế ung dung.
  
  	Phương Vận muốn nói chuyện, còn là nói không ra lời, trừng mắt nhìn ngỏ ý cảm ơn, sau đó liếc mắt nhìn sắc trời, hẳn là thái dương vừa ra núi.
  
  	Phương Vận trong lòng kỳ quái, theo lý thuyết, lúc này Lý Phồn Minh bọn họ nên trở về, nhưng nơi này đâu đâu cũng có Yêu Ngữ thanh, không có ai tộc ngữ âm thanh. Thỏ Tử cũng không ở, ngày hôm qua Lý Phồn Minh bị thương, Thỏ Tử không yên lòng, ngày hôm nay cũng vội vàng đi theo.
  
  	Phương Vận nhìn về phía Ngưu Sơn.
  
  	Ngưu Sơn thân là Ngưu Man Tương, tuy rằng việc nhỏ hồ đồ nhưng đại sự không ngốc, xem Phương Vận ánh mắt khác thường, nghĩ một hồi, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, bọn họ còn chưa có trở lại, chỉ có cái kia muốn hại người của ngươi vẫn còn ở đó."
  
  	Phương Vận trừng mắt nhìn, tỏ ra hiểu rõ.
  
  	Ngưu Sơn lạnh rên một tiếng, nói: "Thôn chúng ta lạc nhưng là có bảo bối. Chỉ cần tiến vào sơn động, phổ thông Kỳ Phong cùng Nhược Thủy đều không thể tới gần, cái gì dị mộc oán giận thảo Hung Vật cũng không dám tới gần. Ta thật hy vọng người kia ngốc một lần, đi cướp chúng ta trong thôn bảo vật, sau đó chọc giận mấy vị Yêu Soái đại nhân."
  
  	Phương Vận lúc này mới nhớ tới trốn vũ sự, Nhược Thủy rất đặc biệt, phổ thông đồ vật căn bản không ngăn được, Nhân Tộc dựa vào văn đảm Văn Cung, yêu man dựa vào khí huyết mới được, hơn nữa có thể ngăn cản Nhược Thủy Kỳ Phong văn bảo cực nhỏ, nhập thánh khư 100 người, e sợ chỉ có mười mấy người có loại này văn bảo.
  
  	Phổ thông thủy tiến vào không được núi, nhưng này chút Nhược Thủy có thể dễ dàng xuyên thấu Sơn Thể, thôn này đã có có thể chống đối Nhược Thủy Kỳ Phong bảo vật, cái kia những hang núi này hết sức an toàn.
  
  	Phương Vận không có suy nghĩ nhiều nơi này bảo vật, thôn này yêu man nếu giúp mình, dù cho là cho dù tốt bảo vật cũng không trả lời nên ham muốn , còn Tuân Diệp, lại lòng tham cũng không dám ở Yêu Soái rất soái ngay dưới mắt Đoạt Bảo vật.
  
  	Phương Vận thở dài một tiếng, thầm nghĩ Lý Phồn Minh đẳng người, hi nhìn bọn họ bình an trở về, cái kia hai cái thương tổn được đi đứng người tuy rằng bị hiểu cơ quan thuật cử nhân mặc lên chi giả, còn có có đi nhanh chiến thơ từ, nhưng vẫn ảnh hưởng thực lực phát huy.
  
  	Yêu man tiếng la liên tiếp, không lâu lắm, hết thảy Man Nhân đều rút đi.
  
  	Phương Vận cùng bảy, tám cái Man Nhân đồng thời bị sắp xếp ở trong một cái sơn động.
  
  	Phương Vận nhìn bên ngoài bầu trời đêm, càng ngày càng mờ, rất nhanh dưới nổi lên tích tí tách lịch tiểu Vũ, nhìn qua cùng ngọc hải vũ không có khác nhau, nhưng cũng giấu diếm nguy cơ.
  
  	Trời mưa thánh khư , chẳng khác gì là một cái vô biên vô hạn Nhược Thủy Hà!
  
  	Phương Vận trong lòng càng lo lắng, những người kia nếu chưa có trở về, cực khả năng là gặp phải vấn đề.
  
  	Lại quá hai khắc chung, đột nhiên có yêu man gầm rú: "Có người đến rồi, đến người càng nhiều! Thật giống là bị đuổi giết!"
  
  	Phương Vận chau mày.
  
  	Ngưu Sơn lập tức chạy đến cửa động hướng ra phía ngoài xem, chỉ chốc lát sau vội vã đi về tới, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, sự tình không ổn! Lần này có gần hai mươi người, bằng hữu của ngươi đều ở, nhưng thương so với hôm qua càng nặng, bọn họ hiện tại lại đang Nhược Thủy bên trong, có người e sợ bò không tới trên núi. Bọn họ thỉnh thoảng quay đầu lại xem, nên có người đang đuổi giết bọn họ! Nhìn dáng dấp là những kia Huyết Yêu Man. Chỉ có điều. . . Chỉ cần Huyết Yêu Man không giết chúng ta, chúng ta sẽ không cứu người tộc."
  
  	Phương Vận trong lòng càng thêm lo lắng, nhưng trong thân thể độc quá sâu, chính mình vẫn là động không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bầu trời đêm tiểu Vũ.
  
  	Ngưu Sơn sờ sờ chính mình sừng trâu, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ ngài yên tâm, sự sống chết của bọn họ chúng ta mặc kệ, nhưng ngài chết sống ta quản định! Bọn họ muốn giết ngươi, liền muốn trước hết giết ta, bọn họ nếu như giết ta, còn lại tinh yêu man sẽ không mặc kệ, khà khà."
  
  	Phương Vận trong lòng càng thêm bất đắc dĩ, không muốn nhìn thấy bằng hữu của chính mình tử vong.
  
  	Ngưu Sơn lại đi mấy bước, ra bên ngoài vừa nhìn, đột nhiên xì một tiếng, lại đi về tới nói: "Cái kia muốn hại người của ngươi căn bản chưa hề đi ra, ta vừa nãy nhìn thấy, hắn có có thể tránh Nhược Thủy văn bảo, có thể hiện tại hắn nhưng không nỡ quá đi nghênh đón bằng hữu của các ngươi."
  
  	Phương Vận không nghĩ tới Tuân Diệp dĩ nhiên thật sự sợ chết đến mức độ này, chỉ lo hao tổn Tài Khí, nếu như mặt sau thật sự có yêu man đại quân đuổi theo có thể có sung túc Tài Khí chạy trốn.
  
  	"Quả nhiên, thánh khư là tàn khốc nhất thế giới, cũng chỉ có thánh khư mới có thể chân chính nhận rõ một người. Mày kiếm công năm đó tiến vào thánh khư, liền bởi vì một khối Thánh Ngọc bị bạn tốt đánh lén, suýt chút nữa chết ở thánh khư, nhưng cuối cùng bị hắn giết ngược lại. Tốt lắm hữu ở trước khi chết còn xin tha, nhưng hắn không có do dự chút nào, lấy miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm đem trảm thủ, đoạn tuyệt bất cứ uy hiếp gì. Trước khi đi, hắn đem nhuốm máu Thánh Ngọc chia ra làm hai, nửa khối vứt tại bạn tốt trên thi thể, nửa khối chính mình mang đi."
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, nhân vì chính mình hiện tại ngoại trừ nghĩ biện pháp mau chóng khôi phục thân thể, cái gì đều không làm được, liền hồi tưởng lại một quyển Y Gia sách vở, là Y Gia đại nho Lưu quyên tử, sách này tuy rằng giá trị kém xa Y Thánh Trương Trọng Cảnh, nhưng ở liên quan đến kim sang, khử độc phương diện nhưng càng hơn một bậc, là trong quân Y Gia chuẩn bị chi Y Thư.
  
  	Phương Vận không ngừng mặc bối, hi vọng chính mình Tài Khí có thể hóa thành Y Đạo sức mạnh trị liệu chính mình, giờ khắc này hắn tuy rằng không có Y Thư, nhưng chỉ cần sẽ chữa bệnh, là có thể lợi dụng Tài Khí trị liệu chính mình, chỉ là hiệu quả kém xa tít tắp Y Thư, so với uống thuốc còn kém một chút, nhưng tổng so cái gì cũng không làm tốt.
  
  	Ngưu Sơn thẳng thắn đứng cửa động, không ngừng nói cho Phương Vận chuyện xảy ra bên ngoài.
  
  	"Có một người ngất đi, một người khác ôm hắn chính đang chạy tới nơi này. Xem ra bọn họ đều có kinh nghiệm, biết chúng ta thôn xóm đa số có tách ra Nhược Thủy Kỳ Phong bảo vật."
  
  	"Bọn họ đi tới dưới chân núi, tiến vào bên dưới ngọn núi cửa động, tạm thời an toàn. Ta đi nói cho bọn họ biết ngươi an toàn, để bọn họ không cần lo lắng."
  
  	Ngưu Sơn nói, quanh thân nổi lên một tầng huyết quang, đội mưa lao xuống đi, chỉ chốc lát sau chạy về đến, nói: "Bọn họ nói rồi, để ngươi giấu kỹ, tuyệt đối đừng để những kia Huyết Yêu Man nhìn thấy. Bọn họ nghỉ ngơi trước một trận, đẳng khôi phục Tài Khí rồi cùng những kia Huyết Yêu Man liều mạng! Cái kia có Thỏ Tử người còn dặn ta nói, nhất định phải cố gắng chăm nom ngươi. Nguyệt Hoàng đại nhân yên tâm!"
  
  	Phương Vận trong lòng biết hiện tại mình làm cái gì cũng vô dụng, thẳng thắn nhắm mắt lại, không ngừng mặc bối.
  
  	Vừa bắt đầu bên ngoài còn rất bình tĩnh, sau một tiếng, mặt đất đột nhiên truyền đến chấn động nhè nhẹ thanh, thật giống có cự thú ở từng bước từng bước đến đây.
  
  	Ngưu Man Tương đứng cửa, biến sắc, nói: "Không được! Là Đại Yêu tượng, có ba con, cao nhất đầu kia có cao ba trượng! Yêu Tướng có như thế cao, nhất định là Thánh Tộc yêu tượng! Có thể dĩ nhiên có một Man Tộc ngồi ở Thánh Tộc yêu tượng trên, cái kia Man Tộc thân phận, không phải Man Thánh con trai chính là Man Thánh chi tôn! Bọn họ thật giống cũng có có thể tách ra Nhược Thủy bảo bối."
  
  	"Ồ? Còn có nghịch loại văn nhân, không trách những người kia như vậy thảm. Có nghịch loại văn nhân bày mưu tính kế, hơn nữa Huyết Yêu Man, các ngươi Nhân Tộc thật không được." Ngưu Sơn nói xong đột nhiên im lặng, chỉ lo Phương Vận tức giận.
  
  	Phương Vận càng nghe vẻ mặt càng nghiêm túc, nhưng trong lòng trái lại không giống vừa mới như vậy lo lắng, bởi vì, hắn phát hiện tay của mình cùng môi năng động!
  
  	"Có hi vọng!" Phương Vận không nhịn được kích động lên.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
   
  
  ----------------------
  Chương 221: Lang Man Thánh Tử
  ----o0o----
  
  Converted by: free_account
  Thời gian: 00 : 18 : 52
  
                	Chương 221: Lang Man Thánh Tử
  
  	Phương Vận bắt đầu từ từ hít sâu, đây là trong quân binh sĩ tiêu trừ căng thẳng phương thức, đồng thời có thể đem càng nhiều thiên địa nguyên lực hút vào trong cơ thể.
  
  	Ngưu Sơn nhìn Phương Vận, con này Ngưu Man nhân thân cao bảy thước, so với phổ thông thành nhân cao một con còn nhiều, vai dưới cùng Nhân Tộc tương tự, nhưng trên bả vai gánh một đại Ngưu Đầu. Ngưu Man người hoặc là hàm hậu, hoặc là hung tàn, Ngưu Sơn trong mắt nhưng tràn ngập u buồn.
  
  	Đột nhiên, Ngưu Sơn trợn mắt lên, sau đó dụng lực mà chớp mắt, chớp một hồi lâu, bước nhanh đi tới Phương Vận trước người, mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, ngài độc giải? Trước đây ngài vết thương đen kịt một mảnh, mắt đều sắp tối rồi, toàn thân sưng vù, có thể hiện tại đã toàn đều biến mất! Trước ta liền nên phát hiện, ta thực sự là quá bổn."
  
  	Phương Vận khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nhiều ngày chưa từng xuất hiện nụ cười, ánh mắt ôn hòa, đồng thời có chút trêu đùa tâm ý, muốn nói ngươi con này bổn ngưu làm sao có khả năng trước thời gian phát hiện.
  
  	Ngưu Sơn hàm hậu nở nụ cười.
  
  	Đột nhiên, bên ngoài có Yêu Tộc kêu to: "Ti Tiện người nô! Các ngươi tử chiến không lùi thắng cho chúng ta Thánh Tử thưởng thức, chỉ muốn các ngươi đồng ý nghịch tộc nghịch loại, chúng ta Thánh Tử sẽ thu các ngươi làm gia thần, để cho các ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý."
  
  	Lý Phồn Minh xì cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Thật là tức cười! Chúng ta đọc chính là sách thánh hiền, cầu chính là Thánh Đạo, chỉ là vinh hoa phú quý đáng là gì? Không nên uổng phí môi lưỡi! Chúng ta mười chín người coi như chết trận, cũng sẽ không nghịch tộc nghịch loại!"
  
  	Một nghịch loại văn nhân nói: "Lúc trước cái kia năm người đoạn hậu, đã bị chúng ta chém giết, các ngươi nếu không đầu hàng, đón lấy cùng bọn họ bình thường kết cục! Người đến, đem cái kia năm người thi thể đưa ra!"
  
  	Bên dưới ngọn núi Nhân tộc tiếng mắng một mảnh, Phương Vận nghe được rất nhiều người quen âm thanh.
  
  	Ngưu Sơn quay đầu lại hướng về Phương Vận miêu tả nói: "Năm cái Huyết Man giơ năm người không đầu thi thể. Những kia thi thể bị gặm cắn quá, vô cùng thảm. Những này Huyết Yêu Man thực sự là buồn nôn! Có Nhật Nguyệt Tinh Thần tốt đẹp sức mạnh không đi hấp thu. Một mực đi bàng môn tà đạo ăn thịt người ăn cùng tộc, quả thực không xứng làm yêu man! Ai, những người kia tộc xong, Huyết Yêu Man quá hơn nhiều, Thánh Tộc yêu man đem ba cái, nghịch loại cử nhân năm cái, phổ thông yêu man đem vượt qua bốn mươi, yêu man Binh đầy đủ năm trăm."
  
  	Ngưu Sơn tiếp tục nói: "Cái kia cưỡi yêu tượng lang rất nhãi con nếu được gọi là Thánh Tử. Hắn có thể khí huyết hóa giáp, cái kia không sai được, hẳn là Man Thánh con trai, vô cùng mạnh mẽ, ngài có thể ngàn vạn không thể lộ diện! Hắn nếu như biết ngài có nhiều như vậy Nguyệt Hoa, nhất định sẽ ăn ngươi. Chỉ cần ăn ngươi, hắn chỉ sợ cũng lập tức trở thành Yêu Soái."
  
  	Phương Vận tim trầm đến đáy vực. Thánh Tộc yêu man đã có thể so với Nhân Tộc mạnh nhất cái kia mười mấy cái cử nhân, nếu là Man Thánh con trai, thực lực tuyệt đối càng hơn nhan vực không một bậc, trừ phi nhan vực chỉ có đặc biệt gì mạnh mẽ đòn sát thủ.
  
  	Yêu man có thể đem chính mình một phần sức mạnh truyền thừa cho dòng dõi. Dù cho Man Thánh chỉ đem bé nhỏ không đáng kể một điểm sức mạnh cho đầu kia Lang Man Thánh Tử, đối với Yêu Tướng cử nhân tầng thứ này tới nói cũng vô cùng khủng bố.
  
  	Đáng sợ nhất còn không phải huyết mạch truyền thừa, là Man Thánh bảo vệ thân tử thủ đoạn.
  
  	Liền nghe bên ngoài nghịch loại văn nhân ha ha cười nói: "Các ngươi đã không hàng. Vậy thì chớ trách chúng ta! Người đến, Thánh Tử điện hạ vừa nhưng đã ăn năm người đầu, xin mời chư vị yêu man đem chia sẻ còn lại tứ chi!"
  
  	"Gào. . ." Mấy chục yêu man đem hưng phấn gào gào kêu loạn.
  
  	"Này quần rác rưởi! Thật muốn dùng búa đánh chết bọn họ!" Ngưu Sơn không nhịn được mắng to lên, trong núi trong động cũng dồn dập vang lên một ít tinh yêu man tiếng mắng.
  
  	Phương Vận nghe được rõ ràng gặm thịt xương vỡ âm thanh, rõ ràng muốn nắm tay. Có thể ngón tay chỉ có thể miễn cưỡng uốn lượn.
  
  	Lúc này, một âm thanh vang dội vang lên: "Chư vị tinh yêu man. Viễn Cổ Thời Kỳ hai tộc tuy rằng có ân oán, nhưng yêu man một thể, chúng ta đã không giết tinh yêu man. Trong tay ta có một ít Thánh Huyết Thánh Ngọc, các ngươi như giúp chúng ta hợp lực bắt giết những người này nô, ta liền tặng cùng bọn ngươi, làm sao?"
  
  	Ngưu Man mắng to: "Cút khỏi thôn trang! Chúng ta không gì lạ : không thèm khát những kia Thánh Huyết Thánh Ngọc! Hợp tác với các ngươi? Ta phi! Để cho các ngươi ăn chúng ta sao?"
  
  	"Không hợp lực! Cút ra ngoài. . ." Rất nhiều tinh yêu man ồn ào lên, trong huyết mạch căm hận để bọn họ không thể tin tưởng Huyết Yêu Man.
  
  	"Hừ, không biết phân biệt! Lần này trước tiên chỉ giết Nhân Nô không quan tâm các ngươi, chờ ta ở thánh khư trở thành Yêu Soái, trước tiên đồ diệt thôn trang này! Ngu muội tinh yêu man, các ngươi chỉ xứng làm lương thực của chúng ta!"
  
  	Trong sơn động tiếng mắng càng to lớn hơn.
  
  	Cái kia Lang Man Thánh Tử lại nói: "Nhân Nô môn, các ngươi hiện đang ra tay, còn có cơ hội thoát thân. Đẳng nơi khác yêu man cùng chúng ta hội hợp, các ngươi chỉ có một con đường chết!"
  
  	Lý Phồn Minh lớn tiếng nói: "Xà thử hạng người cũng dám nói chiến? Đến đây đi, càng nhiều càng tốt, sinh không thể càn quét bầy yêu, chết chắc muốn để cho các ngươi chôn cùng! Các vị văn hữu, đẳng khôi phục Tài Khí, thoải mái giết một hồi, làm sao?"
  
  	"Bằng vào ta một mạng đổi yêu man mấy chục, đời này không tiếc!"
  
  	Hàn Thủ Luật cười nói: "Vừa nhập thánh khư, hà sợ chết? Buồn cười yêu man, đợi ta Tài Khí khôi phục, giết chết chính là! Các vị giúp ta, trước tiên chém cái kia Thánh Tử!"
  
  	"Lang Man Thánh Tử, nghe nói các ngươi là lòng lang dạ sói, hôm nay liền đem ngươi xé ra nhìn, nhìn Man Thánh con trai lang tim là dáng dấp ra sao!"
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Mọi người cười to, hào khí ngất trời.
  
  	Bên dưới ngọn núi yêu man gào thét liên tục.
  
  	Ngưu Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Không trách Nhân Tộc như vậy hưng thịnh, không trách Nguyệt Thần quan tâm, cũng may là cũng không phải là người người cũng như này, bằng không nơi nào có chúng ta yêu man chỗ an thân."
  
  	Phương Vận ngón tay khinh động.
  
  	Bên dưới ngọn núi Lang Man Thánh Tử dửng dưng như không khẽ cười nói: "Ta đến thánh khư, có điều là du ngoạn mà thôi, dù cho là Yêu Thần. . . Nơi đó, ta đi vào đi vậy có thể trở ra đến. Ta cùng hùng thương mới từ long đồi đến bảo, muốn tìm chạy trốn con vật nhỏ, không nghĩ tới nửa đường trước sau gặp phải hai nhóm người nô. Các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ đưa các ngươi chết, sau đó sẽ đi tìm ta thất lạc đồ vật . Còn giết ta, mơ hão! Người đến, thay phiên sử dụng Yêu Thuật, không thể để cho bọn họ bình yên khôi phục Tài Khí."
  
  	"Phải!"
  
  	Sau đó, Phương Vận nghe đến phía dưới dị dội lại liên tục, có hồng thủy thanh, có hỏa thiêu thanh, có cuồng phong thanh, thậm chí còn có lôi điện thanh, mà trong sơn động Nhân tộc từ đầu đến cuối không có lên tiếng, làm như không ngừng dùng văn bảo chống đối.
  
  	Những kia Yêu Thuật âm thanh phảng phất vô hình Nhược Thủy đặt ở Phương Vận đẳng trong lòng của người ta.
  
  	Phương Vận yên lặng mà khôi phục thân thể, thân thể dần dần có càng nhiều tri giác, thế nhưng, rất nhiều vị trí vẫn cứ không cảm giác, hình cùng bại liệt.
  
  	Phương Vận trong lòng thầm than cái kia Kịch Độc quá ác, thân thể đã bị phá hỏng không ra hình thù gì, không biết bao lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục, chỉ hy vọng có thể viết chữ liền có thể, dù cho không thể viết chữ, há mồm nói chuyện cũng có thể.
  
  	Cử nhân giết địch, xuất khẩu thành chương.
  
  	Thời gian lặng lẽ trôi qua, Dạ Vũ bên dưới, những kia yêu man không ngừng sử dụng Yêu Thuật công kích chân núi trong sơn động mọi người, những người kia thay phiên sử dụng Tài Khí thôi thúc văn bảo phòng thủ.
  
  	Song phương phảng phất rơi vào đánh giằng co, nhưng trong thôn trang tinh yêu man nhưng không ngừng thở dài, tình thế quá rõ ràng, Nhân Tộc hẳn phải chết.
  
  	Chuyện như vậy ở thánh khư bên trong không phải một lần phát sinh, Nhân Tộc một khi cùng lượng lớn yêu man gặp gỡ, mười lần có chín lần là Nhân Tộc bị giết tận, trừ phi Nhân Tộc trong đội ngũ có đương đại thiên tài, bằng không vĩnh viễn đánh không lại yêu man.
  
  	Tiến vào thánh khư yêu man quá hơn nhiều.
  
  	Ngưu Sơn đứng cửa động quan sát, mắng: "Huyết Yêu Man thằng nhóc quả nhiên gian trá! Không trách có thể đem chúng ta đuổi ra Yêu Giới. Cái kia Lang Man Thánh Tử trước sau ngồi ở Tượng Yêu đem phía sau lưng, một điểm không có ý xuất thủ. Có điều chậm rãi chờ cũng được, đẳng những người kia tộc khôi phục Tài Khí, còn có sức đánh một trận!"
  
  	Đột nhiên, Ngưu Sơn sắc mặt đại biến, thấp giọng nói: "Không tốt, chúng nó viện quân đến rồi! Mấy trăm đầu Huyết Yêu Man, có một con hùng yêu khí huyết so với Lang Man Thánh Tử đều càng tăng lên, chỉ là không bằng Lang Man Thánh Tử khí huyết càng cô đọng, nên chính là Lang Man Thánh Tử trong miệng cái kia hùng thương. Hắn còn mang hai mươi con hùng Yêu Tướng, đa số mạnh hơn Lang Man Thánh Tử thuộc hạ. Bọn họ cũng có 'Tinh sa', cũng có thể ngăn cách Nhược Thủy."
  
  	"Hống. . ."
  
  	Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang đột nhiên vang lên, ẩn chứa nồng nặc khí huyết lực lượng hướng về bốn phương tám hướng phun trào.
  
  	"A. . ." Trong sơn động thực lực không bằng tướng cấp yêu man phát ra tiếng kêu thảm.
  
  	Phương Vận cảm thấy một luồng sức mạnh to lớn công hướng mình, lạnh rên một tiếng, một cảnh đại thành văn đảm lực lượng bao phủ thân thể, dễ dàng ngăn trở hùng hống.
  
  	Phương Vận nhìn thấy, hai cái nhấc chính mình lên núi Man Binh thân thể rung mạnh, sau đó tà ngã vào trên tường, vẻ mặt thống khổ, trong mũi dĩ nhiên chảy ra không ít máu tươi.
  
  	"Khốn nạn! Yêu Hoàng ngài không có sao chứ?" Không mất một sợi tóc Ngưu Sơn vội vàng từ cửa động chạy về đến xem Phương Vận.
  
  	"A. . ." Phương Vận yết hầu bên trong phát sinh âm thanh rất nhỏ.
  
  	Ngưu Sơn vừa nhìn Phương Vận vẻ mặt không thay đổi, hơn nữa có thể phát ra âm thanh, mừng rỡ như điên, nói: "Không hổ là Nguyệt Hoàng bệ hạ, dù cho trúng kịch độc cũng chết không được!"
  
  	Phương Vận trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ lại, hung quân Kịch Độc lợi hại như vậy, mà chính mình một mực không chết, cái kia Nguyệt Hoa tất nhiên đưa đến nhất định tác dụng, không phải vậy thương thế sẽ càng nặng.
  
  	Phương Vận dùng sức há mồm, có thể phát hiện mình khẩu có thể mở ra, yết hầu vẫn là không phát ra được thanh, mà tay trái có thể động phạm vi càng to lớn hơn.
  
  	"Hi vọng tới kịp." Phương Vận nghĩ thầm
  
  	Cái kia Lang Man Thánh Tử âm thanh truyền vào trong động: "Hùng thương, ngươi đến rất đúng lúc, nghỉ một chút, sau đó đồng thời sát quang những người này nô! Vụ điệp truy đã tới chưa?"
  
  	"Hừ, để nó chạy. Tuy rằng mới vừa phá dũng mà ra, không hề lực công kích, nhưng chạy trốn năng lực lợi hại, không thiệt thòi là cổ địa mạnh nhất Kỳ Vật một trong. Không đề cập tới nó, ta ở trên đường nhìn thấy các ngươi lưu lại tín hiệu liền chạy tới, thế nào?"
  
  	"Mười mấy cái cử nhân mà thôi, có điều những thứ đồ này không sợ chết, ngươi không đến, ta thương vong quá to lớn. Lần này ngươi giúp ta, đưa ngươi một giọt Thánh Huyết." Lang Man Thánh Tử nói.
  
  	"Thánh Huyết liền miễn, ta muốn ăn thịt người đầu! Đặc biệt là người não, quả thực là vô thượng mỹ vị! Chờ ta trở thành Yêu Vương, nhất định phải lén lút lẻn vào Nhân Giới, một ngày ăn 100 người não, thật không vui! 嗬嗬嗬. . ." Hùng thương phát sinh một trận hung tàn tiếng cười.
  
  	"Trong đó có mấy cái cử nhân ở săn giết bảng trên, bọn họ người não muốn chia cho ta phân nửa, còn lại đều cho ngươi!"
  
  	"Được! Không cần chờ, bắt đầu ăn!"
  
  	"Vậy liền bắt đầu!"
  
  	Phương Vận ở sườn núi trong sơn động, tuy rằng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng nghe hai con yêu man nói chuyện, nhưng trong lòng không lý do sinh ra một loại hoảng sợ cùng phẫn nộ, cái kia hoảng sợ cắm rễ với huyết mạch, cái kia phẫn nộ bắt nguồn từ sâu nhất đáy lòng.
  
  	Hai con yêu man rõ ràng là đang bàn luận giết người ăn thịt người, nhưng giọng nói kia nhưng như cùng ở tại thảo luận bữa tối như thế.
  
  	"Định muốn giết sạch những này yêu man!"
  
  	Phương Vận tay không tự chủ được nắm thành quả đấm.
  
  	Phương Vận há mồm, phát sinh "Ạch" mà một tiếng, nhưng vẫn cứ không có thể nói ra hoàn chỉnh.
  
  	Ngưu Sơn lập tức quay đầu nhìn về phía Phương Vận, hỏi: "Bệ hạ, ngài muốn làm cái gì?"
  
  	Phương Vận chậm rãi đưa tay ra, chỉ về cửa động
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
   
  
  ----------------------
  Chương 222: Cử nhân chiến thơ, Thiết Mã vào mộng
  ----o0o----
  
  Converted by: free_account
  Thời gian: 00 : 23 : 46
  
                	Chương 222: Cử nhân chiến thơ, Thiết Mã vào mộng
  
  	Sơn động ở ngoài vẫn mưa.
  
  	Ngưu Sơn trừng mắt mắt bò, hỏi: "Ngài, ngài muốn đi ra ngoài? Không được!"
  
  	Bên dưới ngọn núi đột nhiên truyền đến kịch liệt âm thanh, liên miên không dứt, sóng biển vỗ bờ, mưa dông gió giật, hỏa thiêu liên doanh, băng sương Tuyết Lạc, tiếng đàn, quân cờ lạc thanh. . . Mà thanh thế to lớn nhất nhưng là từng tiếng yêu man gầm rú, khí huyết lực lượng hình thành kịch liệt gió to, từ cửa sơn động đi đến thổi.
  
  	Có nhiều như vậy rất sẽ liên thủ, Phương Vận biết những người kia chống đỡ không được quá lâu, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ sẽ sử dụng Bích Huyết Đan Tâm, nhiều nhất một phút liền sẽ liều mạng, đến lúc đó cố nhiên có thể sát thương rất nhiều Man Tộc, nhưng này chút cử nhân tất nhiên sẽ toàn bộ chết trận.
  
  	"Đi!" Phương Vận liều mạng từ trong miệng bỏ ra một chữ.
  
  	"Bệ hạ! Ngài là Nguyệt Thần khâm điểm, ngài không thể đi a!"
  
  	Phương Vận kiên định mà nhìn Ngưu Sơn.
  
  	"Bệ hạ!" Ngưu Sơn rầm một tiếng quỳ xuống, xung quanh Ngưu Man người cũng đồng thời quỳ xuống.
  
  	"Khí!" Một thay đổi điều âm thanh từ Phương Vận trong miệng phát ra.
  
  	Hết thảy Ngưu Man người nhìn Phương Vận, bọn họ hoàn toàn không có cách nào lý giải, đến cùng là sức mạnh nào có thể làm cho một đã sắp chết người liều mạng đi cứu bằng hữu?
  
  	Trong lòng bọn họ hiện lên chưa bao giờ có cảm tình, như sùng kính, như cảm động, còn có một chút khổ sở cùng tiếc hận.
  
  	Ngưu Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Hay là, đây chính là ngài có thể trở thành là Nguyệt Hoàng nguyên nhân đi. Người đến, đem bệ hạ đưa đến cửa động!"
  
  	Ngưu Man người đem Phương Vận cùng dày thảm đồng thời nhấc đến cửa động, để Phương Vận có thể xem đến phía dưới tình hình trận chiến.
  
  	Phía dưới chiến đấu đã gay cấn tột độ.
  
  	Một chỗ bầu trời bay lượn đánh cờ bàn, thả ra lượng lớn sương mù bao phủ một phần Yêu Binh Yêu Tướng, một cử nhân trong tay không ngừng hướng về trong đó tập trung vào Bạch Tử cùng Hắc Tử.
  
  	Bạch Tử Chủ Khốn, Hắc Tử Chủ Sát.
  
  	Chơi cờ người còn ở xuất khẩu thành chương, viết Cờ Vây thơ trợ trận Cờ Vây.
  
  	Một người ngồi ở cuối cùng, hai tay với cầm trên như hồ điệp tung bay, chính là chiến khúc, lại xưng, Cầm Khúc chính trực. Sát ý um tùm, liền thấy từng đạo từng đạo cầm trong tay chủy thủ bóng người bay trốn, tổng cộng có mười đạo Niếp Chính bóng người giết hướng về bầy yêu, tốc độ cực nhanh, khiến người ta hoa cả mắt.
  
  	Các Cử nhân phía trước nhất có bốn cử nhân cầm trong tay tiến sĩ văn bảo, hình thành Tứ Trọng mạnh mẽ phòng hộ ngăn cản Yêu Tộc công kích, đồng thời cùng phía sau bọn họ bốn cái cử nhân đồng thời không ngừng sáng tác phòng hộ chiến thơ, hình thành từng toà từng toà núi cao bóng mờ ngăn cản yêu man thế tiến công.
  
  	Ở phía trước Yêu Tộc quần bên trong, còn có hơn mười đầu nửa trong suốt Yêu Tướng, đều là chiến họa cho gọi ra đến. Chúng nó không biết chết là vật gì, đem yêu man trận thế vọt tới bảy lẻ tám tán.
  
  	Còn lại cử nhân hoặc lý luận suông, hoặc xuất khẩu thành chương, hoặc lấy lốc xoáy, hoặc lấy sóng biển, hoặc gợi ra phạm vi nhỏ địa chấn, hình thành cực kỳ kín đáo phối hợp, trong lúc nhất thời yêu man tử thương nặng nề, rất nhiều yêu man đem chỉ có thể liên tiếp tự vệ. Căn bản là không có cách vọt tới đông đảo cử nhân trước mặt.
  
  	Ngoại trừ số ít Yêu Tộc giỏi về sử dụng Yêu Thuật, đại đa số Yêu Tộc đều càng am hiểu dựa vào khí huyết gần người giết địch.
  
  	Còn lại rất nhiều cử nhân bên người đều hữu hình thành Kinh Kha bóng đen, mỗi một cái đều vô cùng ngưng tụ, hết thảy tình cờ phóng tới nọc độc, gai xương đẳng đều bị Kinh Kha bóng đen ngăn trở.
  
  	Mỗi khi có Thánh Tộc Yêu Tướng dựa vào mạnh mẽ thân thể đột phá đến ở gần. Liền thấy một cử nhân trong tay binh thư một phen trang, cái kia Yêu Tướng lại đột nhiên xoay người nhằm phía yêu man trong đám, giết mấy cái yêu man Binh sau mới tỉnh táo.
  
  	Nếu là có người không cẩn thận bị thương, Hoa Ngọc Thanh lập tức lấy Y Thư trị liệu. Nhưng động tác của hắn rõ ràng có chút chậm chạp, Phương Vận biết, Y Thư so với bất kỳ văn bảo đều tiêu hao Tài Khí. Không tốn thời gian dài, hắn sẽ tiêu hao tuổi thọ đến phát động Y Thư.
  
  	Phương Vận đột nhiên rõ ràng tại sao Hoa Ngọc Thanh rõ ràng chừng hai mươi, nhưng cũng như hơn ba mươi tuổi.
  
  	Thấy cảnh này, Phương Vận không chỉ có không có cao hứng, trái lại càng thêm lo lắng, bởi vì cái kia Lang Man Thánh Tử, Hùng Thương cùng đầu kia Thánh Tộc Tượng Yêu Tương đến nay không có toàn lực ứng phó, chỉ là đang từ từ sử dụng Yêu Thuật tiêu hao Nhân Tộc sức mạnh.
  
  	Đặc biệt là Hùng Thương cùng Tượng Yêu Tương, rõ ràng chính đang tích trữ sức mạnh, mà Lang Man Thánh Tử dĩ nhiên dửng dưng như không, hắn là đầu sói nhân thân, nhưng Lang Nhãn bên trong không có một chút nào hung sắc, hoàn toàn chính là một bộ rất hứng thú vẻ xem trò vui.
  
  	Phương Vận cánh tay phải cùng tay trái chậm rãi động lên, dường như Ốc Sên bò giống, chậm rãi mò hướng mình hàm hồ bối, hắn không có để Ngưu Sơn hỗ trợ, bởi vì nếu là mình liền hàm hồ bối đều không bỏ ra nổi, cũng sẽ không khả năng viết ra chiến thơ từ.
  
  	Phương Vận tay nhẹ nhàng run, từ từ di.
  
  	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, quá một hồi lâu, Phương Vận tay run rẩy rốt cục tìm thấy hàm hồ bối, chậm rãi từ bên trong lấy ra một tờ màu vàng thánh trang, văn bảo đãng yêu bút, cùng với Khổng đại học sĩ đưa Chân Long huyết mực thỏi, bình nước cùng mực nghiễn.
  
  	"Ai. . ."
  
  	Ngưu Sơn thở dài một tiếng, lập tức nâng dậy Phương Vận, để Phương Vận dựa vào cửa động trên vách núi, sau đó giúp Phương Vận mài mực.
  
  	Phương Vận cố hết sức nắm bút, tay nhẹ nhàng run, cuối cùng nhắm mắt lại.
  
  	"Không được! Còn thiếu một chút, như thế run không viết ra được đến tự!"
  
  	Phương Vận thử há mồm, lại phát hiện yết hầu vẫn là không cách nào phát ra tiếng, độc ở dưới cằm, cách yết hầu rất gần, bị thương so với chỗ khác càng nghiêm trọng.
  
  	Phương Vận không ngừng hít sâu, không ngừng ở trong lòng mặc bối Y Thư.
  
  	Đột nhiên, phía dưới có người kêu thảm thiết, Phương Vận mở mắt vừa nhìn, một người chỉnh cánh tay bị chém đứt, người kia không phải trước hết đến thôn trang mười một người một trong, Phương Vận chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, không nhận ra hắn.
  
  	Hoa Ngọc Thanh Y Thư phát sáng, lạc ở cái kia cử nhân trên vết thương, ngừng lại vết thương huyết, người kia ăn một viên Tục Đoạn Quả, sau đó nhặt lên cánh tay, đem mặt vỡ nơi đối đầu, mặt vỡ ra lập tức bốc lên rất nhiều tỉ mỉ màu trắng dây nhỏ, đem vết thương chặt chẽ vững vàng dính hợp lại cùng nhau.
  
  	Ở Tục Đoạn Quả trị liệu thời điểm, người kia dĩ nhiên xuất khẩu thành chương đọc chiến thơ từ, giống như liều mạng.
  
  	Lúc này, Lang Man Thánh Tử khẽ mỉm cười, trong mắt hung quang lóe lên liền qua, nói: "Có thể động thủ."
  
  	Liền thấy cái kia cao ba trượng Tượng Yêu Tương mũi ngửa mặt lên trời vung lên, phát sinh vang dội tượng minh, hai con móng trước đột nhiên nâng lên, sau đó tầng tầng hạ xuống.
  
  	"Ầm!"
  
  	Kinh thiên động địa nổ vang vang lên, trong phạm vi một dặm chấn động mạnh một cái, cả tòa núi run lên một hồi, Phương Vận trong tay bút lông đều bị chấn động đi.
  
  	Liền thấy Tượng Yêu Tương trước xuất hiện lít nha lít nhít khủng bố vết nứt, trong nháy mắt kéo dài tới hết thảy các Cử nhân dưới chân.
  
  	Đại địa sụp đổ, hết thảy cử nhân rơi trong hố, sau đó vô số bao vây khí huyết nham thạch từ trong hố lớn hướng ra phía ngoài phun trào.
  
  	Ngoại trừ cầm trong tay phòng hộ văn bảo người không có bị thương, có người sớm né tránh, đầy đủ bảy tên cử nhân bị nham thạch bắn trúng, may là tất cả mọi người bảo mệnh phòng hộ văn bảo, nhưng này khí huyết bao vây nham thạch lại nhiều lại mạnh, đột phá văn bảo phòng hộ, đem một vài người đánh cho xương cốt gãy vỡ, thậm chí xuyên phúc mà ra.
  
  	Đột nhiên. Một người sử dụng một cái tiến sĩ văn bảo, hình thành một màn ánh sáng che lại hố lớn, ngăn cản hết thảy khí huyết nham thạch.
  
  	Nhân Tộc cử nhân trận hình bị triệt để quấy rầy, Yêu Tộc liền phải quy mô lớn xông lại.
  
  	"Đừng hòng!" Liền thấy Lý Phồn Minh đưa tay quăng làm ra một bộ chiến họa, một toà nửa trong suốt nguy nga núi cao xuất hiện ở yêu man cùng mọi người trong lúc đó, triệt để đem yêu man cách trở.
  
  	Hết thảy cử nhân được cơ hội thở lấy hơi, chậm rãi lùi về sau, chuẩn bị sẵn sàng.
  
  	Cái kia Thánh Tộc Yêu Tướng Hùng Thương nhếch miệng rộng nở nụ cười, trong mắt huyết quang đại thịnh, sau đó khổng lồ Hắc Hùng thân thể bị nồng đậm khí huyết bao vây. Bên ngoài thân xuất hiện từng mảng từng mảng lớp vảy màu đỏ ngòm, đột nhiên nhằm phía chiến họa chi núi.
  
  	Hùng Thương dường như màu máu lưu tinh như thế đánh vào họa trên núi, oanh mà một tiếng, đất rung núi chuyển, Hùng Thương thân thể bay ngược ra ngoài, mà cả tòa núi cũng đổ nát, hóa thành thuần túy nguyên khí tứ tán.
  
  	Hùng Thương thân thể trên mặt đất cấp tốc lùi về sau, ma sát mặt đất phát sinh thanh âm chói tai, nó hai chưởng đột nhiên cắm vào mặt đất. Đình chỉ lùi về sau, ngẩng đầu lên, há mồm cái miệng lớn như chậu máu, chậm rãi đứng thẳng thân thể. Hai cái chân trước như người cánh tay nhẹ nhàng lắc, chậm rãi hướng đi cử nhân.
  
  	Mỗi người đều kinh ngạc, không nghĩ tới này Hùng Thương kinh khủng như thế, dĩ nhiên lấy thuần túy thân thể đâm cháy tiến sĩ chiến họa. Đây chính là đỉnh cấp Thánh Tộc huyết mạch sức mạnh sao?
  
  	Lang Man Thánh Tử khẽ mỉm cười, nói: "Hùng Thương, để những này kẻ ngu xuẩn nô mở mang chúng ta yêu man sức mạnh! Để bọn họ ở trước khi chết rõ ràng. Thiên địa này là yêu man, Nhân Tộc, chỉ xứng làm nô lệ!"
  
  	"Chí ít, ta không được! Thân vị trí, nghĩa vị trí tồn, ta huyết hóa bích, lấy mười năm chi thọ, đổi Thiên Địa Chính Khí!" Lý Phồn Minh đột nhiên vỗ một cái vị trí trái tim, máu tươi phun ra, sau đó xuất khẩu thành chương đọc.
  
  	Máu tươi hóa thành Bích Ngọc văn tự, sau đó văn tự hóa thành một đạo năm trượng thô, cao mười trượng màu máu lốc xoáy.
  
  	Cùng phổ thông không giống, này lốc xoáy xung quanh dĩ nhiên thêm ra một mảnh nồng đậm Bạch Vân, bao phủ hết thảy Man Tộc, hoàn thành "Gió to lên hề vân tung bay" bên trong vân tung bay.
  
  	"Thơ hồn!" Bên cạnh cửa động truyền đến Tuân Diệp âm thanh, tiếng nói của hắn mang theo xấu hổ, nhưng vẫn cứ không có bước ra cửa động đi giúp đỡ.
  
  	Bị đám mây ngăn trở hết thảy yêu man không biết Đông Nam Tây Bắc loạn chạy đi, còn lại cử nhân lập tức lấy chiến thơ từ công kích.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Một tiếng 