         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 716: Bệnh kinh xuất thế, xuân liệp kết thúc
 
 	Lý Phồn Minh đạo: "Ngươi. . . Ngươi không biết là ôn dịch chi chủ biến ảo sao?"
 
 	Một số người khinh cười rộ lên, còn có một chút nhân đúng, khẩn trương nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận ách nhiên thất tiếu, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	"Trước nói rõ ràng tới nữa!" Khánh quốc một cái tiến sĩ dị thường khẩn trương.
 
 	Cơ Thủ Ngu bất đắc dĩ trắng tiến sĩ liếc mắt, đạo: "Người này đó là phương hư thánh."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Ngươi khả năng cũng là ôn dịch chi chủ biến ảo."
 
 	Mọi người cười to.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Tiến sĩ liệp tràng yêu man cơ bản đã bị giết quang, chúng ta an toàn. Chỉ cần thời gian vừa đến, xuân liệp kết thúc, bọn ta liền có thể phản hồi, chư vị đi đầu nghỉ tạm, đến lúc đó chúng thánh nhất định sẽ sử dụng thánh lực tương trợ."
 
 	"Lần này ôn dịch chi chủ cần phải chết hẳn, nếu như hắn còn không chết, ta đây một đầu đâm chết!" Cao Dung tả oán nói.
 
 	Tôn Nhân Binh gật đầu nói: "Mười quốc gặp nhau sau, chưa chết một người, phương hư thánh kể công chí vĩ!"
 
 	"Nói là nhân tộc đứng đầu hay là quá, nhưng có thể nói tiến sĩ đứng đầu!" Nhan Vực Không đạo.
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	"Không đúng, văn bảng xảy ra vấn đề!"
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Phương Vận xuất ra quan ấn xem văn bảng, chỉ thấy văn bảng sau đó, cảnh quốc bảng trị giá đã đạt được một nghìn hai trăm vạn, nhưng lại tại lấy mỗi tức mười vạn tốc độ tăng trưởng.
 
 	Phương Vận ngây dại, một nghìn ba trăm vạn a, đây quả thực là hư huyễn, nghĩ như thế nào cũng không thể là thật.
 
 	"Ta hiểu được, cùng hai tôn bán thánh hóa thân hữu quan!"
 
 	"Đúng!" Kiều Cư Trạch vỗ đùi.
 
 	"Yêu hầu một nghìn, yêu vương chí ít trị giá mười vạn, đại yêu vương tuyệt đối lấy trăm vạn luận, bán thánh phân thân cần phải bỉ đại yêu vương cao, cho nên một cái phân thân cho năm trăm vạn không thành vấn đề."
 
 	"Ha ha, toàn nhân tộc sợ rằng đều đã sợ ngây người sao? Bọn họ nhất định cho rằng chúng ta cảnh quốc tiến sĩ giết bốn ngũ triệu yêu man, ha ha!"
 
 	"Đúng vậy, ai có thể nghĩ tới phương hư thánh vậy mà giết hai tôn bán thánh phân thân! Coi như là lực lượng chưa đạt đỉnh. Vừa vặn phân ở đây bày, phải trở thành bán thánh phân thân tính toán."
 
 	"Thú vị! Thú vị!"
 
 	Chúng tiến sĩ rõ ràng bệnh rất nặng, lại bởi vì trước nay chưa có chữ số mà hưng phấn.
 
 	Nhất là này cảnh quốc tiến sĩ, cười đến mặt như đóa hoa nỡ rộ, bọn họ dính đại quang, đây chính là thật ra là văn danh, thậm chí khả năng tái nhập sử sách, cực có thể là bọn họ cả đời này văn danh đỉnh!
 
 	Một bên Trương Tử Long đột nhiên khẽ di một tiếng.
 
 	"Tử Long huynh làm sao vậy?"
 
 	"Ôn dịch chi chủ tử vong địa phương, hạnh thụ cùng quất thụ có cổ quái."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, hư huyễn lực tiêu thất. Không tổn hại bất luận cái gì hạnh thụ cùng quất thụ, ngược lại thì ra khỏi ôn dịch chi chủ tử vong địa phương, hạnh thụ cùng quất thụ cao độ viễn siêu địa phương còn lại, còn đang từ từ trường cao.
 
 	Hoa Ngọc Thanh cười nói: "Nông gia rất khó tại Hoang Thành Cổ Địa trồng thánh nguyên đại lục thu hoạch, chỉ có thể trồng nguyên sinh thu hoạch, phổ thông đại nho xuân dương hạnh lâm tối đa cũng chỉ có thể sống sót mấy năm năm, nhưng những thứ này quất thụ hạnh thụ lấy ôn dịch chi chủ tàn dư lực lượng là thực, có thể sống sót đã lâu, mà tối hậu kết trái tất nhiên bất phàm. Phương hư thánh. Ngươi nhìn nhìn lại của ngươi y thư, nên có điều biến hóa."
 
 	"Liền xuân dương hạnh lâm cùng quất tỉnh tuyền hương đều có, cái loại này y thư nên xuất hiện." Trương Tử Long gật đầu nói.
 
 	Còn lại tu luyện y đạo người như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu. Ánh mắt của bọn họ phá lệ hữu thần, chăm chú nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận nghĩ đến cái loại này y thư, trong lòng nóng lên, vội vàng từ kỳ thư trong thiên địa gọi ra 《 ôn dịch luận 》.
 
 	《 ôn dịch luận 》 vốn là tản ra khiết bạch sắc quang mang. Tràn ngập thánh khiết khí tức, thế nhưng, hiện tại lại có bất đồng. Bởi vì tại quyển sách này phía dưới, nhiều hơn một quyển sách màu đen tịch.
 
 	 sách màu đen tịch tản ra cực kỳ tà ác khí tức, mặt ngoài không có bạch quang, mà là đầy nhàn nhạt hắc vụ, mọi người thấy màu đen kia thư tịch cũng toàn thân rét run, liền Phương Vận cũng là.
 
 	"Âm dương y thư." Một ít tiến sĩ dù cho không có tu luyện y đạo, vậy nhận ra loại này chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện y thư.
 
 	"Dương là 《 ôn dịch luận 》, âm vì sao thư?" Trương Tử Long hiếu kỳ hỏi.
 
 	Phương Vận mở ra 《 ôn dịch luận 》 lộ ra phía dưới như cái bóng vậy hắc sắc y thư, bìa viết mấy cái mặc lục sắc đại tự.
 
 	Phương Vận xem sau lấy làm kỳ, xa xa cực kỳ ra bản thân trước suy nghĩ.
 
 	"Là 《 ôn dịch kinh 》." Phương Vận đạo.
 
 	Một mảnh đảo rút ra lương khí âm thanh.
 
 	Y gia thư tịch mệnh danh không có căn cứ trình tự lên, nhưng nếu là tự nhiên hình thành loại này lực lượng, rất ít sẽ có "Kinh" hoặc "Điển" tự, bởi vì ... này liên quan đến thánh đạo.
 
 	Y sinh Trương Trọng Cảnh theo tác mặc dù là 《 thương hàn luận 》, nhưng bên trong phương thuốc nhưng là cao nhất "Kinh phương", có thể thấy được 《 thương hàn luận 》 là kinh điển tầng thứ thư tịch.
 
 	Có thể 《 ôn dịch kinh 》 không chỉ có không phải là Phương Vận làm, hơn nữa chỉ có thể xem như cái bóng thư, vậy mà có thể bị mệnh danh là "Kinh", tất nhiên cùng thánh vị lực lượng hữu quan.
 
 	Trương Tử Long bùi ngùi thở dài, đạo: "Ngoài ý liệu, tình lý trong. Các ngươi chớ quên, 《 ôn dịch luận 》 lấy ngũ diệu cùng song trọng y đạo dị tượng, lực áp thánh vị ôn dịch lực, tối hậu bắt lấy được một tia ôn dịch lực, đúng là tầm thường. Bất quá, sách này cần phải chỉ là thành công 'Kinh' tiềm chất, hiện nay lực lượng không có khả năng đạt được thánh vị trình tự."
 
 	"Tự nhiên như vậy." Phương Vận cảm thụ được cái này 《 ôn dịch kinh 》 lực lượng, quả thực như Trương Tử Long nói, không có thánh vị lực lượng, nhưng là ít có "Bệnh kinh", bỉ độc kinh cùng làm khó.
 
 	Y gia lấy cứu người vi kỷ nhâm, thế nhưng dược ba phần độc, hơn nữa một ít độc dược cũng có thể cứu người, y gia nhân từng ngôn, có ở đây không nói liều thuốc điều kiện tiên quyết thảo luận dược vật có độc hay không, cùng cấp đanh đá.
 
 	Bất quá một ít y gia nhân ở nghiên cứu cứu người dược hơn, cũng sẽ nghiên cứu có thể gây tổn thương cho yêu man độc dược, đem độc dược chế thành phương thuốc, Vì vậy thì có phá hư tính chất rất mạnh độc kinh.
 
 	Tại độc kinh thượng, đó là bệnh kinh, bất luận cái gì chính mình bệnh kinh nhân tộc, đều là liền y gia nhân cũng không muốn chọc đại phiền toái.
 
 	Từ phương diện nào đó mà nói, chính mình bệnh kinh y gia nhân, chính là yếu kém ôn dịch chi chủ.
 
 	Bệnh kinh không thể từ y sinh chủ động viết mà thành, mà là y gia nhân ở nghiên cứu nào đó bệnh đạt được đỉnh, đồng thời tại hồ trung y hội trung ít nhất phải đến bốn diệu, đang không ngừng đối kháng loại này bệnh trong quá trình, có rất nhỏ cơ phải nhận được bệnh kinh.
 
 	Nhân tộc chủ tu kiêm tu y đạo người sổ bất thắng sổ, chậm thì trăm vạn lâu thì nghìn vạn lần, nhưng có y thư người lại rất ít, bất quá mấy vạn, mà có bệnh kinh người ít hơn, hiện nay tuyệt đối sẽ không vượt lên trước năm mươi nhân.
 
 	"Đây là phương hư thánh nên được, ôn dịch bệnh kinh tại chí tử phương diện hay là không bằng một ít hiếm thấy bệnh kinh, nhưng là đáng sợ nhất, nhất là không ngừng truyền bá truyền nhiễm năng lực, phải làm bách bệnh đứng đầu!"
 
 	"Ta đột nhiên nghĩ đến một việc. Chúng ta y gia người Thành đại học sĩ sau, văn thai đều là cứu người chữa bệnh, tỷ như mưa xuân văn thai, hạnh lâm văn thai, hắn văn thai vạn nhất biến thành ôn dịch văn thai,. . . Khởi không phải là người ôn dịch chi chủ? Thì là yêu man vậy coi ôn dịch như xà hạt, tránh không kịp, hơn nữa yêu man sợ nhất bệnh đậu mùa cùng bệnh, nhớ kỹ năm đó y gia thánh thủ nhóm dùng yêu giới vật chăn nuôi đặc biệt nhằm vào yêu man bệnh đậu mùa, dẫn đến yêu giới yêu man tử vong quá nghìn vạn lần."
 
 	"Thật sự có thể."
 
 	Mọi người hoặc ngồi hoặc thảng, tại hạnh lâm quất thụ đang lúc nói chuyện phiếm, xa xa thỉnh thoảng có yêu man tham đầu tham não, một khi bị phát hiện lập tức như chim sợ cành cong, liều mạng chạy trốn.
 
 	Phương Vận lười truy sát còn thừa lại yêu man, một bên cùng với dư tiến sĩ nói chuyện phiếm, một bên nghỉ ngơi.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục thái dương xuống núi thời gian, xuân liệp bầu trời vang lên một cái to thanh âm.
 
 	"Tiến sĩ xuân liệp kết thúc!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      