         	Không lâu lắm , xe ngựa đến gần Đắc Nguyệt Lâu , không đợi Phương Vận xuống xe , trên lầu đã có người hô to: "Phương ngũ giáp xe đến rồi!"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , biết những người đó chờ mình sốt ruột chờ , nếu không không sẽ phái người nhìn chằm chằm .
 
 	Xe dừng ở Đắc Nguyệt Lâu trước cửa , Phương Vận đi xuống xe ngựa , chỉ thấy Lý Văn Ưng , Trương Phá Nhạc , Triệu Hồng Trang cùng đổng Tri phủ và rất nhiều người cùng đi ra khỏi.
 
 	Trương Phá Nhạc cấp Phương Vận sử một cái ánh mắt , lộ ra một bộ "Ta hiểu "  dáng vẻ , không đợi Phương Vận hiểu hắn biết cái gì , liền lớn tiếng kêu: "Tốt ngươi một cái Phương Vận , kể từ thành thập quốc đệ nhất tú tài , thậm chí ngay cả ta yến hội cũng dám tới trễ ! Ngươi muốn muốn vào cái này Đắc Nguyệt Lâu , nhất định phải tặng ta một bài thơ , nếu không đừng nghĩ vào cửa !"
 
 	Phương Vận một cái đầu hai cái lớn, không nghĩ tới mới vừa được một cái tài khí diễn võ nhiều chỗ tốt , liền gặp phải phiền toái , nhìn dáng dấp Trương Phá Nhạc cho là hắn là cố ý làm như vậy , vì chính là để cho thông thường đưa tiễn biến thành chuyện lý thú , thật giúp Trương Phá Nhạc dương văn danh .
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , Trương Phá Nhạc lần nữa nói: "Bất quá , ngươi nếu là thập quốc đệ nhất tú tài , chỉ để cho ngươi làm thơ không tính là trừng phạt , bây giờ ngươi muốn một bước một câu !"
 
 	Phương Vận vừa đúng cất bước , chờ hắn nói xong , bất đắc dĩ đặt chân , đứng tại chỗ nói không ra lời .
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn một cái , trợn to hai mắt , lộ ra ánh mắt hỏi thăm .
 
 	Phương Vận không nhúc nhích .
 
 	Trương Phá Nhạc lập tức lộ ra một bộ áo não dáng vẻ , ý thức được bản thân hiểu lầm Phương Vận , căn bản không phải cố ý tới chậm .
 
 	Phương Vận không nói một lời , quay người , hướng Đắc Nguyệt Lâu phía bên phải đi tới , từng bước từng bước từ từ đi .
 
 	Lý Văn Ưng nhìn ra Phương Vận muốn suy tính , lập tức nói: "Phương Vận ở đả ách mê , cố ý treo khẩu vị của chúng ta , đi , đi theo hắn , hắn bây giờ chỉ sợ đã nghĩ tới ."
 
 	Trương Phá Nhạc lập tức nói: "Đúng! Đuổi theo !"
 
 	Vì vậy mọi người cùng nhau cùng sau lưng Phương Vận .
 
 	Triệu Hồng Trang có chút dở khóc dở cười , nàng nhìn ra được Phương Vận là bị chuyện gì làm trễ nãi , thật chưa chuẩn bị xong đưa tiễn thơ , bất quá bây giờ chỉ có thể đi theo .
 
 	Có người ở thấp giọng đếm .
 
 	"Một bước , hai bước ... Chín mươi chín , 100 , 101 ..."
 
 	Triệu Hồng Trang liếc người tướng quân kia một cái , trong lòng âm thầm cầu nguyện Phương Vận tuyệt đối đừng bị nạn ở .
 
 	Đắc Nguyệt Lâu bên cạnh chính là bình hồ . Giờ phút này chánh trị tháng sáu , hà hoa đua nở , lá sen nặng nề , có hái liên nữ ở trong đó chơi đùa .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động . Nhớ tới một bài rất nổi danh nhưng lại rất khó bị người liên tưởng đến đưa tiễn thơ , bởi vì kia bài thơ mặt chữ không có chút nào đưa tiễn ý , nhưng thi ý lại hàm ẩn đưa tiễn .
 
 	Phương Vận từ từ hướng bình bên hồ đi tới , bình hồ cảnh sắc hoàn toàn hiện ra ở trước mắt , ở nhất phiến phiến bích lục lá sen lên, đứng thẳng nhiều đóa màu hồng hoa sen , phá lệ hỉ nhân , tháng sáu mùa hè khí tức đập vào mặt .
 
 	Phía sau người tướng quân kia còn đang thấp giọng đếm .
 
 	Ở tướng quân kia đếm tới ba trăm thời điểm , Phương Vận há mồm tụng thơ:
 
 	Tất cánh bình hồ lục nguyệt trung ,
 
 	Phong quang bất dữ tứ thì đồng;
 
 	Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích .
 
 	Ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng .
 
 	Bài thơ này là Tống triều Đại Thi Nhân Dương Vạn Lý tên thơ [ Hiểu Xuất Tịnh Từ Tự Tống Lâm Tử Phương ] , trừ thơ tên , giữa những hàng chữ vô dụng chút nào đưa tiễn ý , nhưng lại ẩn hàm Dương Vạn Lý dặn dò , vì vậy Lâm Tử Phương là từ Kinh Thành hướng ra phía ngoài điều . Tình huống hết sức không ổn .
 
 	Trương Phá Nhạc tình huống cùng Lâm Tử Phương tương tự , nhưng càng chật vật .
 
 	Bài thơ này trước mặt của đôi câu phi thường bình thường , thậm chí rất nhiều người sững sờ, nhưng là thân là người trong cuộc Trương Phá Nhạc ánh mắt lại hơi đổi , đây là đang nói tháng sáu cùng bốn mùa bất đồng , nhưng cũng là đang nói tình cảnh của hắn , nói hắn sắp chấp chưởng Bắc Quân đối kháng man tộc . Cùng ở Ngọc Hải trong phủ tự nhiên bất đồng .
 
 	Lý Văn Ưng cũng sau đó ý thức được , trầm ngâm không nói , mà những người khác không có nghe được bài thơ này ý ở ngoài lời .
 
 	Chờ Phương Vận đọc xong toàn bộ thơ , tất cả mọi người trở nên khiếu tuyệt .
 
 	"Nhìn chung vịnh hà thi từ , này thơ đương chúc số một! Hảo một cái 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng'! Này câu vừa ra . Mùa hè hà hoa đua nở chi cảnh phủ kín trước mắt , không thể nào nữa có người có thể đem hoa sen viết như vậy tráng quan lại lệ chất !" Đổng Tri phủ nói.
 
 	"Thật là đem cái này hoa sen viết ra khí thế viết ra cảnh giới , tiếp thiên chi hùng , ánh nhật vẻ đẹp , trong lòng nếu là không có Thiên Địa , thế nào cũng không thể có thể viết ra ."
 
 	"Này thơ đảo qua quá khứ hoa sen kiều nhược nhu mỹ khí . Lập ý sợ là trực đạt minh châu ." Lý Văn Ưng gật đầu một cái , hắn tầng thứ này người nói ra "Đảo qua" hai chữ , đó chính là định bài thơ này vượt qua đã biết sở hữu vịnh hà thơ .
 
 	Sau đó Lý Văn Ưng nhìn Trương Phá Nhạc một cái , bởi vì không chỉ có trước đôi câu có thâm ý , sau đôi câu cũng giống vậy .
 
 	Trương Phá Nhạc rốt cuộc không còn là cái đó mặt ngoài nhìn qua cái gì đều không để ý Cuồng tướng quân , trong ánh mắt mang bất đắc dĩ , hắn tự nhiên biết kia "Tiếp thiên " " ánh nhật", bao gồm Đông hải cùng kinh thành , Đông hải bên Ngọc Hải Thành , dưới chân thiên tử Kinh Thành , hai địa phương này tự nhiên an toàn .
 
 	Trương Phá Nhạc không khỏi nhìn kỹ Phương Vận , thân là Hàn Lâm đi chỗ nguy hiểm nhất hiệu lực là bổn phận , nếu như hết thảy bình thường , Phương Vận tuyệt không khả năng khuyên can , nhưng vấn đề ngay tại ở đây là Tả Tướng cùng đồng thị lang liên thủ buộc hắn đi , Phương Vận tất nhiên khuyên can , Nhưng lại không thể nói quá rõ , bằng không đợi với sợ chiến , hơn nữa cùng Phương Vận thường ngày chủ chiến tư tưởng xung đột .
 
 	"Ai , phương Mậu Tài quả nhiên là Bán Thánh thân phong thập quốc đệ nhất tú , bản tướng bội phục ." Trương Phá Nhạc thực tế đang khen ngợi Phương Vận là đem mọi phương diện nghĩ tới , hết lần này tới lần khác thơ bản thân vẫn như thế được, đơn giản là kỳ tích .
 
 	Cảnh quốc công chúa Triệu Hồng Trang cúi đầu trầm tư .
 
 	"Tào Tử Kiến bảy bước thành thơ , thiên hạ tài khí mười đấu , hắn phân tám đấu , Phương Vận trăm bước thành thơ , ít nhất được nửa đấu !" Kia đếm bước chân tướng quân cười nói .
 
 	Phùng viện quân lại nói: "Phương Vận cố ý đi cái này trăm bước , hoặc giả chính là vì để cho chúng ta thấy cái này trong thơ mỹ cảnh ."
 
 	Trương Phá Nhạc cười nói: "Bài thơ này ta chắc chắn phải có được ! Nếu ai cùng ta cướp , đừng trách ta trở mặt ! Đúng rồi , thơ tên có phải hay không gọi [ Bình Hồ Tống Trương Phá Nhạc ]? Gọi [ Bình Hồ Phương Vận Tống Trương Phá Nhạc ] cũng được ."
 
 	Một người cười nói: "Trương Đô đốc ngài chớ tự mình đa tình , bài thơ này là vịnh hà thơ , thế nào thành đưa tiễn thơ? Ngươi có thể không nên vì nổi danh nói đại đổi thơ tên , đây chính là đại kỵ ah ."
 
 	Lý Văn Ưng khẽ mỉm cười , nói: "Đây chính là đưa tiễn thơ ."
 
 	"Ây..." Người nọ cảm thấy không giải thích được .
 
 	Trương Phá Nhạc cười ha ha một tiếng , nắm Phương Vận cổ tay hướng Đắc Nguyệt Lâu đi tới , vừa đi vừa nói: "Đi , cho ta làm thơ ! Chờ ngươi trở thành Tiến sĩ , ta đưa ngươi một con ưng yêu tướng , Thánh tộc ưng yêu không có có thể , nhưng vương tộc ưng yêu tuyệt đối không có vấn đề ."
 
 	Một nửa người cẩn thận suy tư bài thơ này nơi nào có đưa tiễn ý , nhưng một nửa kia người nghe được vương tộc ưng yêu là hết sức hâm mộ , nói như vậy Đại yêu vương hậu duệ có thể xem vương tộc , đây chính là kế dưới Bán Thánh tồn tại . Kỳ huyết mạch hậu duệ so với thông thường ưng yêu mạnh hơn nhiều lắm .
 
 	Phương Vận cũng là trong lòng hơi động , ưng yêu có phi hành ưu thế , vương tộc ưng yêu có thể so với đầu kia ngụy Long huyết mạch quy yêu soái còn có giá trị .
 
 	"Ngươi còn thật cam lòng ." Lý Văn Ưng mỉm cười nói .
 
 	"Một con ưng yêu đổi nhất thiên truyền gia văn , ta không lỗ ! Phương Vận . Chờ ngươi đậu Tiến sĩ , có phải hay không đi ta nhất định xa quân nhậm chức?" Trương Phá Nhạc vừa đi vừa nói .
 
 	"Tiền quân chính là ta Cảnh Quốc tinh nhuệ nhất quân , ta chỉ sợ cần lịch luyện một phen mới có tư cách tiến vào . Bất quá , nếu là Trương Tướng Quân thịnh tình mời , ta ngược lại thật ra có thể ở tướng quân dưới quyền cười nói giết địch , bảo vệ quốc gia ."
 
 	"Kia cứ quyết định như vậy ! Chờ ta Định Viễn quân gặp nạn , ngươi và Văn Ưng huynh cùng nhau tiến đến giúp ta !"
 
 	" được !"
 
 	Phương Vận theo Trương Phá Nhạc trở về Đắc Nguyệt Lâu , những người khác theo sau lưng , thấp giọng nghị luận .
 
 	"Các ngươi tử cân nhắc tỉ mỉ , cái này tháng sáu cùng bốn mùa bất đồng . Mà Trương Tướng Quân sắp thăng cấp , hai cái địa phương cũng bất đồng ."
 
 	"Cái này 'Tất cánh' hai chữ , tựa hồ khá có thâm ý ah ."
 
 	Những người này không phải là Cử nhân chính là Tiến sĩ , không đợi đi tới Đắc Nguyệt Lâu , liền thất chủy bát thiệt đem bài thơ này ý tứ đoán được không sai biệt lắm . Đợi đoán được , người người không nói .
 
 	Vào Đắc Nguyệt Lâu phòng chữ Thiên căn phòng , cũng không một người nói chuyện , chỉ có Trương Phá Nhạc mời Phương Vận cử bút làm thơ .
 
 	Viết xong toàn bộ thơ , Trương Phá Nhạc nhìn hắc hắc cười không ngừng , vừa cười vừa tán dương: "Thơ hay ! Chữ tốt ! Viết tiếp thiên liên diệp thời điểm tự thể hùng vĩ , viết ánh nhật hà hoa thời điểm lại mượt mà . Thật là như thơ như hoạ , lúc ấy xem ngươi viết thời điểm , vậy mà cảm giác ngươi là đang vẽ ra bài thơ này , khó . Kiếm mi công , ngươi hội họa đã sớm vào đệ nhất cảnh , không bằng vì thế thơ xứng một bức họa ."
 
 	Lý Văn Ưng nhìn một chút Phương Vận chữ . Yên lặng chốc lát , nói: "Không tới Đan Thanh tam cảnh lời mà nói..., là ở ô nhục bài thơ này ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Nói cũng phải , bài thơ này cảnh trí viết quá tốt , Đan Thanh tam cảnh lớn họa sĩ đại khái có thể vẽ ra 'Ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng'. Nhưng nếu là vẽ 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích " vậy thì không phải là bằng kỹ năng vẽ có thể làm được đấy. Đến, đại gia kính Phương Vận một ly , cảm tạ hắn để cho chúng ta thấy bực này thơ hay !"
 
 	Lý Văn Ưng lại nói tiếp: "Cũng kính Phương Vận ngày sau có thể viết ra có công với nhân tộc chiến thi từ !"
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lý Văn Ưng , hai người nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	Uống hết một ly rượu , phùng viện quân nói: "Phương Vận bài thơ này so với trước đây , lại là không hề cùng dạng , thật là thần dị . Viện quân Đại Nhân , ngã chấp chưởng Ngọc Hải phủ văn viện nhiều năm , không có công lao cũng cũng có khổ lao , ngài có thể hay không cho ta năm ngày giả , để cho ta đi một chuyến tế huyện ngộ đạo sông?"
 
 	Tất cả mọi người hai mắt sáng lên , kể từ Phương Vận được Thư Sơn thứ nhất, ngộ đạo sông ngay tại Ngọc Hải phủ cùng đại nguyên phủ cao văn vị trong vòng lưu truyền ra , đã có người đi trước , nhưng bây giờ còn chưa có tin tức .
 
 	"Ngộ đạo sông? Ta đi ngang qua thời điểm , dừng lại một khắc ." Lý Văn Ưng giọng của trong tựa hồ có một chút như vậy thật là xấu hổ .
 
 	Phương Vận ngây dại , tâm nghĩ thế nào ngay cả kiếm mi công đều đi , đây là muốn bi kịch ah !
 
 	"À? Ngay cả ngài đều đi? Hiệu quả như thế nào?" Phùng viện quân hỏi , những người khác cũng cảm thấy tò mò .
 
 	Lý Văn Ưng suy nghĩ một chút , nói: "Khó mà nói ."
 
 	Mọi người vô cùng kinh ngạc , ngay cả đường đường Đại học sĩ đều nói như vậy , cho dù chết cũng mau chân đến xem !
 
 	Phương Vận tay nâng trán đầu , vô lực nhìn dưới mặt đất , nghĩ thầm kia ngộ đạo sông nếu là có dùng mới gặp quỷ , hoàn toàn chính là người ngu đấy, kết quả những người này khen ngược , hắn cái này tạo dao cũng không dám nói , những thứ này tin đồn còn tiếp tục truyện , một điểm cũng không sợ dao lớn. 
 
 	"Nhất định phải đi nhìn một chút !" Đổng Tri phủ nói.
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	Triệu Hồng Trang cũng không thế nào quan tâm ngộ đạo sông , hỏi: "Phương Vận , ngươi rốt cuộc bị chuyện gì làm trễ nãi? Trương Tướng Quân thân binh nói ngươi một buổi sáng đều ở nhà , có phải hay không ở tìm hiểu cái gì?"
 
 	"Ta muốn nói là chính ta tại cấu tư bài thơ này , các ngươi tin tưởng sao?" Phương Vận thử thăm dò hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang lại nói: "Trương Tướng Quân thân binh nói người trong nhà của ngươi đều vì ngươi lo lắng , bọn họ căn bản không dám để cho người đi vào quấy rầy ngươi...ngươi tuyệt không khả năng là ở cấu tư thơ ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận thầm nói không được, tài khí diễn võ cùng Thư Sơn ảo cảnh có liên quan , nhưng hắn không thể bại lộ Thư Sơn trí nhớ , chẳng lẽ tiếp tục tạo ngộ đạo sông đích dao?                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      