         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1103: Lễ điện vấn đáp
 
 	Phương Vận nghĩ lại vừa nghĩ, tông gia cùng thế lực của Lôi gia quá lớn, mình không thể phớt lờ, chỉ cần lễ điện một vị các lão phản đối, sự tình chỉ biết hướng bất cũng dự đoán phương hướng phát triển.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa hỏi: "Mấy vị khác các lão nói như thế nào?"
 
 	Vu Cửu đạo: "Vân Lạc huynh cho rằng, tông lôi hai nhà ý đồ bất chính trước đây, chính là tặc nhân hạng người, đụng bọn họ không tính là vi phạm lễ. Còn mấy vị các lão không có nhiều lời, chỉ nói là việc này cần phải chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."
 
 	"Vân Lạc tiên sinh quả nhiên một thân chính khí." Phương Vận biết Vân Lạc người này, hạo nhiên chính khí rất mạnh, tại vân quốc uy vọng cực cao.
 
 	Thánh viện nói tiểu cũng không nhỏ, đoàn người đi một khắc đồng hồ mới đến lễ điện ngoài cửa lớn.
 
 	Lễ điện các lão vu lâu dẫn dắt Phương Vận tiến nhập lễ điện đại môn, đi qua lễ điện sân rộng, đến chính điện.
 
 	Phương Vận nhìn quét lễ điện, cao to rộng mở, cự thạch làm thể, hình trụ tạo, phong cách cổ xưa hùng tráng, người đang lễ điện dưới như con kiến giống nhau nhỏ bé.
 
 	Lễ điện chỗ sâu nhất, ngồi năm vị mặc áo bào tím đại nho, cao quan bác mang, khuôn mặt nghiêm túc.
 
 	Khi tiến vào lễ trước điện, Vu Cửu cũng mang hảo mũ miện.
 
 	Năm vị đại nho dưới chân là ba tầng bậc thang, có hai người đứng ở bậc thang dưới, hai bên đứng thẳng rất nhiều lễ điện nhân.
 
 	Đứng ở bậc thang dưới hai người đều là lão giả.
 
 	Một vị mặc thanh y Đại học sĩ phục, quay đầu nhìn Phương Vận, ánh mắt như kiếm, không chút nào che giấu lãnh đạm sắc.
 
 	Bên cạnh lão giả mặc áo bào tím đại nho phục, trên mặt tràn đầy da đốm mồi, híp mắt, đạp lạp đầu, tại Phương Vận tiến đến tiền tựa hồ đã ngủ, chờ Phương Vận tới gần cửa chính, mới chậm rãi quay đầu nhìn sang, mắt như trước híp lại thành một đường may, nửa chết nửa sống hình dạng.
 
 	Năm vị lễ điện đại nho đứng dậy, chắp tay thi lễ đạo: "Cung nghênh phương hư thánh."
 
 	Phương Vận lập tức trở về lễ đạo: "Gặp qua chư vị các lão."
 
 	Sau một lát, dưới bậc thang hai người cùng nhau hướng Phương Vận chắp tay thi lễ, đại nho lười biếng chắp tay thi lễ, động tác thong thả, nhưng trung quy trung củ, làm cho nhân chọn không ra bất kỳ tật xấu gì.
 
 	"Tông Cam Vũ gặp qua phương hư thánh."
 
 	Phương Vận chắp tay làm lễ, cũng không nói nói. Thật sâu nhìn thoáng qua vị này Tông Cam Vũ.
 
 	Tông thánh chi tử, tông gia gia chủ, tên xuất xứ từ 《 Lữ thị xuân thu 》, rất được tông thánh coi trọng, cũng là tạp gia thực lực mạnh nhất đại nho một trong, không chỉ tinh thông tạp gia thánh đạo, thậm chí thanh tung hoành gia tướng ấn luyện đến lục quốc chi cảnh. Có người nói mạnh nhất chiến tích là độc gặp hai đầu đại yêu vương, lấy tung hoành thuật phụ lấy tạp gia lực lượng. Làm cho hai đầu đại yêu vương tự giết lẫn nhau.
 
 	 Đại học sĩ thì rất nhanh chắp tay thi lễ, thập phần không kiên nhẫn, đạo: "Lôi Ngạo gặp qua phương hư thánh."
 
 	Lôi Ngạo thân là tân nhậm gia chủ, Phương Vận có hiểu biết, hảo đại hỉ công, tánh khí nóng nảy, nhưng đối với Lôi gia trung thành và tận tâm, cho nên bị Lôi gia chúng đại nho thôi làm khôi lỗi gia chủ.
 
 	Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Ngài là. . . Vị thứ ba gia chủ?"
 
 	Lôi Ngạo bị Phương Vận một câu nói đến mức đầy mặt đỏ lên. Rất muốn lớn tiếng phản kích, nhưng cuối cùng không có mở miệng, nơi này là lễ điện, hư thánh địa vị cao thượng, hơi lơ là sẽ gặp biến khéo thành vụng.
 
 	Lễ điện một ít người đọc sách âm thầm cười, đã có hai vị Lôi gia gia chủ bởi vì Phương Vận không thể không làm cho hiền, Lôi Ngạo tự nhiên là vị thứ ba gia chủ.
 
 	Vu Cửu đi tới lễ điện chỗ sâu nhất. Cùng với hắn năm vị lễ điện các lão cùng nhau đứng thẳng.
 
 	"Chư vị mời ngồi." Sáu vị các lão trung đại nho Vân Lạc nói.
 
 	Phương Vận thủ ngồi xuống trước, sáu vị lễ điện các lão mới ngồi, cuối cùng mới đến phiên Tông Cam Vũ cùng Lôi Ngạo.
 
 	Tông Cam Vũ một bộ buồn ngủ dáng dấp, nhưng Lôi Ngạo tinh thần mười phần.
 
 	Đại nho Vân Lạc nhìn phía Phương Vận, đạo: "Đầu tiên chúc mừng phương hư thánh vinh dự nhận được thập quốc chi thủ, công sự làm trọng. Liền không nữa khách sáo. Thỉnh phương hư thánh đến đây, là vì điều giải học hải đụng thuyền một chuyện."
 
 	Tông Cam Vũ thoáng ngẩng đầu, híp mắt, chậm rãi nói: "Lão phu cảm thấy, nên là 'Học hải vi phạm lễ việc' ."
 
 	Lôi Ngạo lập tức nói: "Cam Vũ tiên sinh nói rất đúng."
 
 	"Vô phương." Vân Lạc đạo, "Tông gia chủ cùng Lôi gia chủ nhận định ngài trái với học hải quy tắc, thân là hư thánh. Không thể làm gương tốt, không thể đảm đương làm gương mẫu, nên tội thêm một bậc, không chỉ chịu vấn tâm chi hình, hoàn ứng tức khắc quyển cấm một năm. Ngài có gì kiến giải?"
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh lẽo, nhìn quét Tông Cam Vũ cùng Lôi Ngạo hai người, thậm chí hoài nghi tông lôi hai nhà cùng long tộc thông đồng hảo, long tộc ép mình tiến nhập huyết mang cổ địa, tông lôi hai nhà ép mình quyển cấm, vào không được huyết mang cổ địa, dĩ nhiên là hội bị tước đoạt văn tinh long tước, nếu muốn đi vào, sợ rằng phải bỏ ra cực lớn đại giới.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Lúc đó tại hạ đích xác quá đáng lỗ mãng, phạm hạ sai lầm lớn, mỗi khi tư tới, hối hận vạn phần. Ta kiến giải là, nếu như có thể từ đầu trở lại, ta sẽ bù đắp sai lầm của ta. . ."
 
 	Tông Cam Vũ mở to hai mắt, Lôi Ngạo mặt lộ vẻ kinh ngạc, liền hai vị các lão đều lộ ra vẻ hiếu kỳ.
 
 	". . . Tại cạnh biển trực tiếp đắm bọn họ." Phương Vận nghiêm trang nói xong.
 
 	"Ngươi!" Lôi Ngạo đột nhiên biến sắc.
 
 	Tông Cam Vũ tiếp tục híp mắt.
 
 	Lễ điện mấy cái thanh niên nhân thiếu chút nữa bật cười, Phương Vận hoàn toàn là đang đùa hai cái gia chủ, không hổ là phương văn bá, tại lễ điện đều không thanh hai đại gia chủ để vào mắt.
 
 	Sáu vị lễ điện các bột nở sắc xuất hiện biến hóa rất nhỏ, mấy người khóe miệng vi vểnh lại cấp tốc khôi phục nghiêm túc.
 
 	Lôi Ngạo cả giận nói: "Chư vị các lão thấy được, cái này Phương Vận hồ đồ ngu xuẩn, biết sai không thay đổi, không chỉ có nhục hư thánh vị, càng là tại coi rẻ lễ điện!"
 
 	Vu Cửu nhịn không được hỏi: "Vì sao nói hắn coi rẻ lễ điện?"
 
 	"Hắn lời mới rồi, chính là đang đùa bỡn sáu vị các lão!" Lôi Ngạo lý trực khí tráng nói.
 
 	Sáu vị các lão dùng ánh mắt quái dị nhìn Lôi Ngạo, Vu Cửu chậm rãi nói: "Lôi gia chủ, ngươi hiểu lầm."
 
 	"Vậy làm sao hội hiểu lầm?" Lôi Ngạo đạo.
 
 	"Hắn chỉ là đang đùa bỡn ngươi!" Vu Cửu rất bất đắc dĩ nói bổ sung, vẻ mặt "Ta không muốn nói là ngươi ép ta" hình dạng.
 
 	Lôi Ngạo mặt nhất thời đỏ lên như lợn can.
 
 	Lễ điện những người trẻ tuổi kia cúi đầu cười, tiến nhập lễ điện lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy khác lễ điện thẩm vấn.
 
 	Vân Lạc hỏi: "Phương hư thánh, lúc đó ngài vì sao phải trái với học hải quy tắc, đánh về phía bọn họ?"
 
 	Phương Vận đạo: "Học hải đua thuyền, ta dám đáp ứng, dù cho thua trận, vậy tất nhiên sẽ tuân thủ quy tắc. Chỉ là, ta vạn vạn nghĩ không ra tông lôi hai nhà chi ti tiện, lại đang tiến nhập học hải trước, liền liên thủ tính toán ta, an bài tông gia xếp vào tại võ quốc hai cái gian tế Đại học sĩ cầm kỳ song hữu, giả ý bang trợ ta sau đó tới gần, cuối cùng đột nhiên hạ thủ xông tới. May là lúc đó ta làm ra thủ 'Trường phong phá lãng sẽ có lúc, trực treo vân phàm tể thương hải' . Làm bài thơ này thời gian, ta có chủng sâu đậm bi phẫn, ta rõ ràng muốn làm nhân tộc chi quật khởi mà đọc sách, nhưng 'Bạt kiếm chung quanh tâm mờ mịt' . Cảm thán thánh đạo gian nan, bọn đạo chích ngăn cản. . ."
 
 	Phương Vận bắt đầu phân tích mình làm lúc bi phẫn, tự tự ẩn tình, những câu có nộ, âm thầm khen chê.
 
 	Sáu vị các lão thờ ơ, nhưng lễ điện cái khác người đọc sách tình tự thì theo Phương Vận chính là lời nói dựng lên phục.
 
 	"Đình! Các luôn để cho ngươi trả lời vì sao phát rồ đánh về phía ta tông lôi hạm đội, cùng thơ không quan hệ!" Lôi Ngạo vội vàng ngăn cản.
 
 	Phương Vận sửng sốt, than khẽ, đạo: "Đa tạ Lôi gia chủ nhắc nhở, không phải ta khó có thể từ tức giận tự kềm chế. Tại man tộc xâm nhập phía nam, yêu giới hoả lực tập trung lưỡng giới dưới chân núi lúc, rất ít người muốn ti tiện tới trình độ nào, mới có thể hi sinh hai vị Đại học sĩ thậm chí tương lai hai vị đại nho tới thu thập hữu phương tình báo? Rồi hướng nhân tộc hận đến trình độ nào, mới có thể tới đắm một vị hư thánh đội thuyền?" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      