         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1048: Hóa thơ làm thuyền
 
 	"Học hải mở lại, theo học sinh du vạn, quy củ không biến đổi. Đến cạnh biển sau khi, một người nhất thơ từ, bằng vào thơ từ ngưng tụ thành thuyền. Hôm nay vòng thứ nhất thơ đề làm 'Khuyến học thơ từ', dành cho một khắc đồng hồ thời gian suy nghĩ, một khắc đồng hồ sau khi, chính thức viết!"
 
 	Bộ phận nhân vội vàng đi về phía trước, vừa đi, một bên suy tư khuyên học thơ, bọn họ không muốn tham dự Phương Vận cùng tông lôi hai nhà tranh chấp, câu được văn tâm ngư mới là trọng yếu nhất.
 
 	Một số người vừa đi liền thiệt trán xuân lôi, cho thấy tâm chí.
 
 	"Tại hạ một mực chống đỡ phương hư thánh, chỉ là không muốn tham dự đua thuyền, hi vọng phương hư thánh thứ lỗi. Mặt khác, tông gia Lôi gia quả thực không xứng là người đọc sách!"
 
 	"Phương bán sư, thỉnh ngài nhất định phải thắng được tông lôi hai nhà nhân, hai người bọn họ gia nhân thật không là thứ gì tốt! Bất quá man tộc đã xâm lấn, tại hạ muốn dùng hết khả năng câu văn tâm, không thể cho phép mảy may ngoài ý muốn, hi vọng phương hư thánh thứ lỗi!"
 
 	Rất nhiều người đều giải thích, hơn nữa đại đa số người đều mắng tông lôi hai nhà, bọn họ tuy rằng không tham dự đua thuyền, cũng để cho Phương Vận sinh lòng tình cảm ấm áp.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Cám ơn chư vị. Nếu độ học hải đã bắt đầu, không thể chậm trễ nữa thời gian. Lần này triển khai hạm đội đua thuyền, rất đơn giản, lựa chọn thêm vào ta hạm đội, hoặc là thêm vào Lôi gia tông gia hạm đội hậu. Lôi gia tông gia hạm đội bất kỳ người nào tại đua thuyền trung thắng được ta, chúng ta đây hạm đội thất bại, cuối cùng nếu ta vượt lên trước Lôi gia tông gia tất cả hạm đội, thì ta phương hạm đội thắng. Thắng phương thu được bại phương tất cả văn tâm ngư!"
 
 	Rất nhiều người đều lựa chọn đội ngũ, đi hướng Phương Vận phần lớn là cảnh quốc nhân, có thể cảnh quốc thị tiểu quốc, nhân số cũng không tính đặc biệt nhiều, mà bộ phận nhân tuy rằng chống đỡ Phương Vận, nhưng lấy không tham dự đua thuyền.
 
 	Lần này đến đây học hải chúng thánh thế gia nhân rất nhiều, nhưng bây giờ tình thế không rõ, Phương Vận cùng tông gia đã dính đến tông thánh thánh đạo chi tranh, Lôi gia cùng Phương Vận càng là bất cộng đái thiên, tại không có được gia chủ mệnh lệnh trước, căn bản không có dũng khí quyết định.
 
 	Thánh khư bạn bè hầu như đều là chúng thánh thế gia nhân, bọn họ cùng Phương Vận giao tình quá sâu, đã được gia chủ bày mưu đặt kế, không cần quan tâm.
 
 	Trái lại tông thánh thế gia là một bậc nhất mới phát thế gia, mà Lôi gia sừng sững nhiều năm. Trong thời gian ngắn vậy mà lung lạc rất nhiều nhân.
 
 	Thế nhưng, dù cho tông lôi hai nhà thực lực hùng hậu, Phương Vận người phía sau càng nhiều!
 
 	Lôi Long Khoát nóng nảy. Lớn tiếng nói: "Các vị Đại học sĩ, nếu nguyện ý thêm vào chúng ta tông lôi hạm đội, ta hướng chư vị bảo chứng, các ngươi không chỉ sẽ trở thành hai nhà chúng ta bằng hữu. Còn có thể được lớn lao chỗ tốt! Chúng ta Lôi gia, nắm giữ một ít long tộc cổ địa tiến nhập danh ngạch, thì là Phương Vận là long tước, cũng chỉ có thể chính mình tiến nhập, vô pháp mang những người khác! Danh ngạch rất thưa thớt, tới trước trước phải. Nếu là đến chậm. Khả năng cũng chưa có."
 
 	Một cái gia quốc Đại học sĩ đột nhiên hỏi: "Ta hiện tại thêm vào, có bằng lòng hay không cho ta một mặt long tuyền bài?"
 
 	Lôi Long Khoát sửng sốt, long tuyền bài tuy rằng không tính toán gì hết lượng đặc biệt thiếu, nhưng cũng là Lôi gia độc hữu chính là tiến nhập long tuyền tư cách, Lôi gia mỗi mười năm mới nguyện ý dùng long tuyền bài trao đổi cần vật, hơn nữa chỉ theo số ít thế gia giao dịch.
 
 	Long tuyền bài, có thể tiến nhập long tộc linh tuyền, tăng cường một chút linh trí, nhưng chỉ có thể đưa ba tuổi lấy hạ tiểu hài tử tiến nhập. Đây cũng là Lôi gia hàn lâm cùng Đại học sĩ số lượng nhiều một trong những nguyên nhân.
 
 	Lôi Long Khoát nhìn về phía Lôi gia mấy vị Đại học sĩ.
 
 	Mấy vị kia Đại học sĩ nhìn nhau một cái, suy tư mấy tức, lục tục gật đầu, Đại học sĩ lôi mô cất cao giọng nói: "Chỉ cần có thể thắng được Phương Vận, Lôi gia chúng lão tuyệt đối sẽ không keo kiệt long tuyền bài! Tả đại học sĩ, đa tạ tương trợ!"
 
 	 Tả đại học sĩ như trước do dự, nhưng nghe đến "Đa tạ tương trợ" bốn chữ, biết mình hiện tại nếu là cự tuyệt Lôi gia sợ rằng hội không may, thầm nghĩ Lôi gia nhân quả nhiên khôn khéo, than nhẹ một tiếng. Hướng Phương Vận liền ôm quyền, đạo: "Con ta sinh ra lúc linh trí có tổn, theo được y gia khám và chữa bệnh, nhưng như trước có tai hoạ ngầm, chỉ có tiến nhập long tuyền mới có thể như thường nhân, mong rằng phương hư thánh thứ lỗi." Nói xong đi hướng Lôi gia tông gia trong đội ngũ.
 
 	Lôi Long Khoát mặt lộ vẻ vui mừng, đạo: "Chư vị thấy được, chỉ muốn gia nhập ta Lôi gia, tất nhiên mới có lợi được."
 
 	"Ta biểu đệ đắc tội Lôi gia, nếu ta thêm vào Lôi gia hạm đội, Lôi gia có thể hay không thả ta biểu đệ một con ngựa?" Lại có một vị Đại học sĩ đạo.
 
 	Lôi mô hỏi: "Ngươi nói chính là thư tranh?"
 
 	"Đúng là hắn."
 
 	"Việc này đâu có, chỉ cần ngươi thêm vào Lôi gia hạm đội, vô luận thắng bại, việc này xóa bỏ! Ta Lôi gia, hoan nghênh hợp tác!"
 
 	"Phương hư thánh, cáo lỗi!" Vị kia Đại học sĩ cúi đầu đi hướng Lôi gia đội ngũ.
 
 	Sau đó, lục tục có Đại học sĩ tiến nhập Lôi gia tông gia hai chi đội ngũ, làm cho tông lôi hai nhà Đại học sĩ tại tính trong thời gian nhiều hai mươi hai vị, đây là một cái tương đương khổng lồ chữ số.
 
 	Ở bên trong hải thậm chí hải tâm, liên thủ tác dụng tuy rằng không tính là đặc biệt đại, nhưng tuyệt đối so với đan thương thất mã còn có ưu thế, thời khắc mấu chốt những thứ này Đại học sĩ có thể hi sinh chính mình chiến thơ mạn thuyền trợ tông lôi hai nhà nhân.
 
 	Cuối cùng, tông lôi hai nhà Đại học sĩ chừng bốn mươi lăm vị, mà Phương Vận hạm đội Đại học sĩ chỉ hai mươi bảy vị.
 
 	"Phương Vận, nếu không ngươi cũng làm xuất hứa hẹn?" Lý Phồn Minh thấp giọng hỏi.
 
 	"Không cần." Phương Vận trả lời rất đơn giản.
 
 	Tông lôi hai nhà nhân hăng hái, Lôi Long Khoát nhìn phía chính đi hướng cạnh biển ngu đại nho Điền Tùng Thạch đạo: "Tùng Thạch tiên sinh, ngài có bằng lòng hay không thêm vào thuyền của chúng ta đội? Vô luận thắng bại, Lôi gia đều có thể dành cho ngài hài lòng đại lễ!"
 
 	Điền Tùng Thạch cũng không dừng bước, mỉm cười nói: "Lão phu là một người đọc sách, một mực nhớ kỹ phương hư thánh thơ từ văn chương, niên kỷ tuy lớn, văn vị tuy cao, vẫn là phương hư thánh học sinh, không dám vong bản. Ta xem, các ngươi vậy thu nạp không ít nhân, phần thắng rất lớn, liền lão lão thật thật độ học hải sao. Nếu đem phương hư thánh chọc giận, thánh miệng vừa mở, lão phu chỉ có thể tới tương trợ."
 
 	Tông lôi hai nhà nhân sắc mặt xấu xí, vị này ngu đại nho có thể một điểm đều không ngu, rõ ràng cho thấy đang nói hai nhà nhân huyên náo không sai biệt lắm, chia ly được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu là lại tiếp tục lôi kéo nhân, Điền Tùng Thạch sẽ trực tiếp đi giúp Phương Vận.
 
 	"Điền lão nói cực phải! Đi, đại gia đi trước bờ sông, viết khuyên học thơ, hóa thơ làm thuyền, cùng độ học hải!" Đại học sĩ Tông Trình Băng nói ra sau cùng mệnh lệnh.
 
 	Hai chi đội ngũ khổng lồ đi hướng cạnh biển.
 
 	Tông lôi lưỡng gia nhân Đại học sĩ xa xa so sánh vận sau lưng nhiều, thế nhưng, tại tổng nhân số thượng, Phương Vận như trước chiếm thượng phong!
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua hai chi đội ngũ, tông lôi lưỡng gia nhân đội ngũ có hai nghìn hơn ba trăm nhân, mà phía sau mình người đọc sách chừng tam ngàn năm trăm nhân!
 
 	"Xuất phát!" Phương Vận hét lớn một tiếng, dẫn dắt đội ngũ đi hướng cạnh biển.
 
 	Đối lập bầu không khí lập tức tiêu tán, thay vào đó là vì độ học hải không khí khẩn trương, rất nhiều người đứng ở cạnh biển thấp giọng nghị luận.
 
 	"Học hải vòng bốn, tiền tam luân đều là thi một loại 'Học thơ', từ khuyên học, khổ học, chăm học, xảo học cùng hứng thú học rất nhiều trung còn tuyển ba loại, hôm nay đệ nhất thủ là khuyên học thơ từ, xem ra cùng năm rồi vậy, thập phần đơn giản, kém cõi nhất cũng có thể tới gần ngoại hải."
 
 	"Hôm nay nhân tài đông đúc, rất nhiều người đều chạy về phía ngoại hải thậm chí nội hải, ta đang đến gần ngoại hải cạnh biển là tốt rồi, dù sao một khi tiến nhập ngoại hải, rất khả năng bị sóng gió đánh phá đội thuyền."
 
 	"Ta còn là muốn đi trước nội hải lại thả câu, không cam lòng chỉ ở ngoại hải."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là của ngươi thơ từ có thể để cho ngươi đến nội hải! Nếu không có phép đến, ngay cả ngoại hải có nhiều hơn nữa văn tâm cũng là uổng công."
 
 	Theo sau lưng Phương Vận một cái cảnh quốc lão tiến sĩ hô: "Phương hư thánh, chờ đến nội hải, có thể phải dựa vào ngài!"
 
 	"Đúng vậy! Cạnh biển gió êm sóng lặng, ngoại hải chỉ là tiểu phong tiểu lãng, nội hải không giống với, mưa rền gió dữ, chỉ có cường đại chiến thơ đội thuyền mới có thể ở trong đó đi. Ngài mở nội hải tuyến đường an toàn dễ dàng, chúng ta cũng có thể theo triêm quang."
 
 	Tông Thức Băng cười khẩy nói: "Triêm quang? Các ngươi dính chính là 'Thua sạch' sao! Tất cả theo sau lưng Phương Vận người đọc sách, đều có thể bị chúng ta Lôi tổng hai nhà nhân coi là địch nhân!"
 
 	Phương Vận lại thiệt trán xuân lôi đạo: "Chư vị người đọc sách, man tộc xâm nhập phía nam, yêu giới bộ bộ ép sát, nhân tộc nên lớn mạnh lực lượng. Tại hạ theo tài sơ học thiển, nhưng cũng nguyện vọng nhân tộc văn vận hưng thịnh. Vô luận là người nước nào sĩ, chỉ cần nguyện ý, dù cho không tham dự đua thuyền, cũng có thể đi theo chúng ta hạm đội sau."
 
 	Phương Vận nói xong, tông lôi hai nhà người đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời đã quên tới suy tư viết như thế nào khuyên học thơ từ, hầu như mỗi người đều hối hận vừa mới thế nào không nghĩ tới cần phải nói như vậy, tất nhiên có thể thu được rất nhiều người hảo cảm.
 
 	Không đợi tông lôi hai nhà nhân nghĩ ra phản kích chi sách, liền lục tục có nhân thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Đa tạ phương hư thánh nghĩa cử, đã như vậy, lão phu liền đi theo phương hư thánh hạm đội sau."
 
 	"Phương hư thánh lòng dạ hải rộng rãi, không ai bằng, thì là tông lôi hai nhà nhân trông mèo vẽ hổ cũng để cho nhân theo, chúng ta cũng không đi vào trong đó, theo định phương hư thánh!"
 
 	"Dù sao cũng ta một mực học phương hư thánh thơ từ văn chương, tiếp qua mấy năm, đều có thể nói là đọc phương hư thánh thơ từ văn chương lớn lên, muốn theo, tự nhiên đi theo phương hư thánh phía sau. Nếu là đi theo tông lôi hai nhà nhân thân sau khi, nhất định sẽ bị nhân đâm cột sống!"
 
 	"Theo phương hư thánh đi tổng không sai."
 
 	"Người nào gặp qua theo phương hư thánh cuối cùng thua thiệt? Gặp phải quy yêu tướng, phương hư thánh cứu chúng nhân, dù cho có cụt tay giảm thọ, sau đó cũng bị phương hư thánh bổ túc. Theo tới tuệ tinh hành lang càng không cần phải nói, đến thứ bảy hành lang, đó là bao nhiêu tạo hóa! Ngày sau chí ít mỗi người thành đại nho. Về phần tới tiến sĩ liệp tràng càng không cần phải nói, nếu không phải phương hư thánh, sớm chết sạch!"
 
 	"Ta nguyên vốn không muốn tham dự đua thuyền, thầm nghĩ theo, nghe vừa nói như vậy, bất kể, ta thêm vào phương hư thánh hạm đội, tham dự đua thuyền!"
 
 	"Ta vậy tham dự đua thuyền!"
 
 	Không bao lâu, mới tăng đua thuyền nhân vượt lên trước bát thiên, Phương Vận hạm đội người đọc sách mạnh thêm đến một vạn nhị! Nếu là hơn nữa theo nhưng không đua thuyền, tổng nhân số vượt lên trước tam vạn!
 
 	Hơn phân nửa người đọc sách tận quy Phương Vận dưới trướng!
 
 	Trái lại tông lôi hai nhà nhân số hầu như không có gì thay đổi.
 
 	Rất nhanh, Tông Trình Băng lên tiếng, nói giống như Phương Vận, cho phép người khác theo, dù cho không đua thuyền cũng có thể.
 
 	Một số người thưa thớt biểu thị đi trước, cuối cùng vô luận là đua thuyền còn là theo, đều không túc Phương Vận hạm đội một phần năm.
 
 	Rất nhanh, tất cả những người này đến cạnh biển.
 
 	Một khắc đồng hồ sắp hết thời gian, lục tục có nhân tụng ra bản thân khuyên học thơ từ, hóa thành nhiều loại thuyền xuất hiện ở cạnh biển.
 
 	Kém nhất là bè tre, liền mái chèo cũng không có, tốc độ có thể nghĩ. Có vạn người trong, chừng hơn ba trăm người thơ từ hóa thành bè tre, những này nhân hoặc mặt đỏ tới mang tai, hoặc cúi đầu thở dài.
 
 	So với bè tre tốt hơn một chút chính là ghe độc mộc, đây là thuyền nguyên thủy nhất hình thái, số lượng hơn một nghìn, những này nhân cũng hiểu được trên mặt không quan hệ.
 
 	So với ghe độc mộc tốt là các loại thuyền nhỏ, tỷ như ô bồng thuyền, tiểu ngư thuyền đẳng, những thuyền này điểm giống nhau là không có gió phàm, thuyền nhỏ số lượng càng nhiều, vượt lên trước tam thiên.
 
 	So với thuyền nhỏ tốt, chính là loại nhỏ thuyền buồm, loại nhỏ thuyền buồm tốc độ cùng chất lượng đều nâng cao một bước, số lượng vượt lên trước tam vạn nhiều, là số lượng nhiều nhất đội thuyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      