         	Chương 1877: Càng lớn nguy cơ
 
 	Tông gia người gặp Phương Vận nói như thế, cũng không hề tiếp tục dây dưa.
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Phương Hư Thánh nói rất đúng, tại hạ thụ giáo. Nếu là Phương Hư Thánh cố ý tiến vào Băng Đế đại điện, cái kia tại hạ phải đem làm toàn lực bảo hộ, về phần cái kia Hàn quân đế quan, đã có cũng được mà không có cũng không sao."
 
 	"Chúng ta tại Long tộc phế tích gặp nhau, tự nhiên không thể tại trong Băng Đế cung đường ai nấy đi, lần này tiến vào Băng Đế đại điện, tại hạ cũng nguyện toàn lực bảo hộ Phương Hư Thánh."
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta muốn lưu lại bên ngoài bảo hộ còn lại Nhân tộc, bằng không mà nói, thật muốn tiến vào Băng Đế đại điện, cùng Phương Hư Thánh cùng nhau nghênh chiến đến địch!"
 
 	Hào khí dần dần giảm bớt, Tiêu Diệp Thiên cùng Phương Vận đều bắt đầu trầm mặc.
 
 	Cuối cùng, Đại Nho nhóm nhất trí quyết định, Nhân tộc tiếp tục ở chỗ này nghỉ ngơi, nếu là yêu man Băng tộc dám đến tại đây, vậy Dùng Khỏe Đánh Mệt, đón đầu thống kích.
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai, yêu man đều không có đến đây, vì vậy Nhân tộc bắt đầu tiến về trước Vô Định hà.
 
 	Phương Vận như trước ngồi ở xe lăn đúc thành Trấn Tội văn đài, Hồ Ly ở phía sau phụ giúp.
 
 	Lên đường chưa tới một giờ, Phương Vận thân thể bỗng nhiên run lên, sau đó mồ hôi chảy như khoản, tay bụm lấy trái tim cúi người, tựa như cuộn mình tôm bự.
 
 	Hồ Ly lại càng hoảng sợ, bản năng kêu to: "Đại Nho, Đại Nho! Mau tới cứu giúp Nguyệt Hoàng bệ hạ!"
 
 	Hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ cực kỳ sợ hãi, toàn lực bay về phía Phương Vận, Nhan Ninh Tiêu thậm chí gắt gao cắn răng.
 
 	Tuy nhiên không biết rõ tình huống như thế nào, nhưng Phương Vận tình hình bây giờ không phải bình thường đáng sợ, loại này bộ dáng cực kỳ giống trong truyền thuyết người đọc sách phản nghịch Thánh đạo nghi vấn bản thân, bình thường tổn thương bệnh tuyệt không đến mức nhường đường đường Đại Học sĩ như thế.
 
 	Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Phương Vận lần này dị biến chỉ sợ so ngoài Băng Cung sơn gặp được tình huống càng nghiêm trọng.
 
 	Rất nhanh, càng nhiều Nhân tộc biết rõ Phương Vận xuất hiện khác thường, tất cả đều không gì sánh được lo lắng, từ khi đến Băng Đế cung, Phương Vận liền luân phiên gặp chuyện không may, đây tuyệt đối là không rõ báo hiệu.
 
 	Sáu vị Đại Nho sau khi đến, không dám động thủ trợ giúp Phương Vận, lập tức nhường Y gia Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ chẩn đoán bệnh.
 
 	Chỉ thấy suốt bảy bản y thư tại bầu trời hiển hiện, phân biệt thả ra một đạo bạch quang bao phủ Phương Vận, tiến hành xa so vọng, văn, vấn, thiết càng cẩn thận chuẩn xác hơn chẩn đoán bệnh.
 
 	"Phương Hư Thánh mạch giống như hỗn loạn, chưa bao giờ có, giống như là ý chứng rồi lại có chút bất đồng. . ."
 
 	"Bệnh không tại thân, sợ là tại văn cung ở trong, chúng ta căn bản không cách nào tìm được hắn văn cung. . ."
 
 	"Phương Hư Thánh thần niệm lúc đứt lúc nối, đây là văn cung văn đảm bị thương thông thường bệnh trạng."
 
 	. . .
 
 	Các vị Y gia người nói ra tự mình chẩn đoán bệnh kết quả, phát hiện căn bản không cách nào cứu trị, chỉ có thể tạm thời nhường Phương Vận giảm bớt thống khổ, vì vậy tiếp tục phóng ra ngoài y thư lực lượng, an ủi Phương Vận tâm thần.
 
 	Ngay từ đầu, cũng không hiệu quả, nhưng tiếp tục hơn mười tức sau, Y gia mọi người cái trán bắt đầu đổ mồ hôi thời điểm, Phương Vận rốt cục chậm rãi đứng dậy, phía sau lưng dựa vào thành ghế, Hồ Ly vội vàng thò tay đỡ lấy Phương Vận.
 
 	Mọi người thấy hướng Phương Vận, chỉ thấy hắn sắc mặt biến thành màu đen, đôi môi càng là tím đen một mảnh, từ từ nhắm hai mắt, nhưng theo khóe mắt tầm đó phảng phất có thể thấy được tử vong khí tức.
 
 	Sáu vị Đại Nho mặt lộ vẻ bi sắc, Cơ Thanh Dương càng là cắn răng nói: "Phương Hư Thánh bệnh tình không tại bản thân, mà ở nơi khác, đáng tiếc lão phu thực lực thấp kém, khó có thể dò xét nơi phát ra, chỉ biết là, liên quan đến Thánh vị chi lực."
 
 	Cơ Thanh Dương không phải bác sĩ, nhưng chính là Văn Vương thế gia chi nhân, thông thạo 《 Dịch Kinh 》, tất cả mọi người đều không chút do dự tin tưởng hắn đang nói.
 
 	"Chẳng lẽ là Bán Thánh nguyền rủa?"
 
 	"Phải hay là không cái này Băng Đế cung đang tác quái?"
 
 	"Lúc đó Giao Thánh không thể tuần giang, phải hay là không hắn từng ám hại Phương Hư Thánh?"
 
 	"Tông gia người lăn xa chút ít, ai biết các ngươi đã làm cái gì!" Tăng Việt thật sự phẫn nộ, bắt đầu giận chó đánh mèo Tông gia người.
 
 	Một ít Tông gia người đang muốn cãi lại, Tiêu Diệp Thiên thò tay ngăn trở, dẫn người lui về phía sau rời xa.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nhìn xem Cơ Thanh Dương, hỏi: "Thanh Dương huynh, chúng ta đem làm như thế nào làm?"
 
 	Cơ Thanh Dương cười khổ nói: "Nếu là liên quan đến Thánh vị lực lượng, chúng ta ngoại trừ ngồi không, có thể có biện pháp nào? Không làm có lẽ có cơ hội, một phần vạn làm sai, hối tiếc không kịp."
 
 	Nhan Ninh Tiêu thật dài thở dài.
 
 	Nhân tộc đội ngũ dừng lại, ngoại trừ Tông gia, không một người có câu oán hận.
 
 	Rất nhanh, một câu trong Nhân tộc truyền lưu.
 
 	Phương Hư Thánh không có vứt bỏ chúng ta, chúng ta cũng không thể vứt bỏ Phương Hư Thánh!
 
 	Rất nhiều người bắt đầu chậm rãi di động, rất nhanh, hơn sáu mươi vạn Nhân tộc đội hình biến thành một cái cực lớn mâm tròn, mà Phương Vận ngay tại mâm tròn trung tâm.
 
 	Chư vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ thấy như vậy một màn, cái gì cũng chưa nói.
 
 	Tất cả mọi người đều khẩn trương chằm chằm vào Phương Vận, Phương Vận híp mắt dựa vào xe lăn, trên thân che lấy dày đặc áo da đệm chăn, mồ hôi ngăn không được chảy ra ngoài.
 
 	Không chỉ là bình thường dân chúng cùng người đọc sách, mà ngay cả hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ cũng mất đi trấn tĩnh.
 
 	Phương Vận tại Băng Cung sơn gặp càng giống là kiệt lực, không nguy hiểm cho tánh mạng, nhưng lúc này đây liên quan đến Thánh vị chi lực, đã đã vượt qua mọi người lực lượng cực hạn, mặc dù như lần trước như vậy đọc chúng Thánh kinh điển cũng không dùng được, thậm chí có thể sẽ nhường Phương Vận tình huống chuyển biến xấu.
 
 	Sáu vị Đại Nho tựu đứng tại Phương Vận bên người thủ hộ, thỉnh thoảng xem xét Phương Vận, nhưng tất cả đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Phương Vận trên thân, nhường Phương Vận mở miệng trước.
 
 	Phương Vận một mực không có mở miệng nói chuyện.
 
 	Trọn vẹn qua rồi ba canh giờ, Phương Vận thủy chung không có biến hóa.
 
 	Tông gia người đã đợi không kịp, vì vậy lén lút nghị luận phải chăng đem làm đề nghị Đại Nho tiếp tục đi về phía trước, nhưng là, không người dám mở miệng.
 
 	Đột nhiên, một tiếng kỳ quái tiếng cười từ phương xa truyền đến.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu thân dài hơn mười trượng cực lớn ưng yêu lơ lửng tại giữa không trung, tựa như một mảnh mây đen, chính há mồm cười to.
 
 	"Bổn vương vốn đã triệu tập xong nhân mã đánh lén các ngươi, lần này đến làm cuối cùng dò xét, không nghĩ tới Phương Vận không chỉ là ma bệnh, còn bị Thánh đạo lực lượng nguyền rủa, cách cái chết không xa. Ha ha ha. . . Như vậy bổn vương cũng không cần mạo hiểm làm việc rồi, vậy thì trở về nói cho chư vương cái này hay tin tức. Chậc chậc chậc, lại nói tiếp cái này Phương Vận thật là xui xẻo ah. Đúng rồi, Phương Vận trước kia nói lời gì kia mà? Nghĩ tới, Vô Định hà bờ gặp! Ha ha ha. . . Chúng ta đã nhìn thấy Vô Định hà, hắn sợ là vĩnh viễn không thấy được rồi!"
 
 	Ưng Thứu vương tiếp tục phát ra quái gọi, phe phẩy cánh ly khai.
 
 	Các vị Đại Nho đã chẳng muốn ra tay công kích.
 
 	Nhân tộc nhao nhao mắng to Ưng Thứu vương, nhưng Tông gia người lại nói lấy ngồi châm chọc.
 
 	"Nhất mã quy nhất mã, tuy nhiên Phương Hư Thánh biến thành ma bệnh, nhưng lần này chỉ sợ là hắn cứu được chúng ta."
 
 	"Đúng vậy a, xem ra huyết yêu man cùng Băng tộc đã sớm liên thủ, chuẩn bị trên đường phục kích chúng ta, hẳn là coi Phương Hư Thánh thành chủ yếu mục tiêu. Hiện tại xem xét, Phương Hư Thánh không sống nổi, lập tức vứt bỏ Nhân tộc."
 
 	"Chậc chậc chậc, từ nay về sau, tại hạ triệt để phục Phương Hư Thánh!"
 
 	Đột nhiên, Nhan Ninh Tiêu bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tông gia phương hướng, bỗng nhiên vung tay lên, dường như tại rút một người cái tát.
 
 	Cái kia ba cái châm chọc khiêu khích chi nhân bị lực lượng vô hình đánh vào trên mặt, phát ra thanh thúy cái tát thanh âm, sau đó ba người ngã nhào trên đất, miệng phun máu tươi, bộ mặt vặn vẹo, cổ thiếu chút nữa vặn gãy.
 
 	"Ô ô. . . Của ta văn cung, của ta tài khí. . ."
 
 	Ba người kinh hoảng gọi bậy, Tông gia người lúc này mới phát hiện, ba người lại bị Nhan Ninh Tiêu phong bế văn cung.
 
 	Đây chính là một cái Đại Học sĩ cùng hai cái Hàn Lâm, mặc dù là tại xưng là Đại Học sĩ đi đầy đất Khổng thành, cũng sẽ nhận được ưu đãi.
 
 	Tông Ngưng Băng cường nhân lửa giận, nói: "Nhan tiên sinh, ba người nói năng vô lễ, ngài giáo huấn một chút không sao, nhưng phong bế văn cung tương đương nhường bọn hắn đông lạnh chết ở chỗ này, không hợp luật pháp."
 
 	"Vậy ngươi đi Thánh viện cáo lão phu tốt rồi." Nhan Ninh Tiêu nói xong quay người, không hề để ý tới Tông gia người. .
 
 
               		      