         	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , ở còn có nửa khắc đồng hồ lúc kết thúc , Tuân Ly đột nhiên phát khởi điên , song mắt đỏ bừng , cử bút nhanh chóng bài thi .
 
 	"Ta không thể thua ! Cũng sẽ không thua ! Nhất định sẽ không thua !" Tuân Ly vừa thấp giọng hầm hừ , vừa toàn lực sử dùng hạ phẩm múa bút thành văn bài thi . Hắn bài thi tốc độ vượt xa trước , nhưng chính xác tỷ lệ lại cực thấp , thường thường trước một đạo đề trả lời , hạ một tờ bài thi liền khô vàng bay đến sau lưng .
 
 	Không lâu lắm , một tiếng chuông vang vang lên , tất cả mọi người trên bàn bài thi biến mất không thấy gì nữa , chỉ còn lại trước mặt ngân quang bài thi cùng phía sau khô vàng bài thi .
 
 	"Không thể thua , còn chưa kết thúc ! Không thể thua ..." Tuân Ly vừa nhỏ giọng thầm thì lấy , vừa dùng bút lông viết sách , tờ giấy đã biến mất , màu đen mực nước ở trên bàn tạo thành từng cái một chữ viết .
 
 	Sau đó , trên bầu trời thanh âm bắt đầu bình đẳng bàn về trù .
 
 	"Khổng Đức Ngự , tám trù bảy . Vân Tầm Tùng , tám trù bảy . Quy Minh Viễn , tám trù sáu ..."
 
 	Tiến sĩ đã gặp qua là không quên được , sau khi nghe có thể nhớ mỗi người trù đếm , sau đó sẽ đem giống nhau quốc gia mười người trù đếm tương gia , sẽ cùng trước hai trận trù đếm tương gia , có được sau cùng trù đếm .
 
 	Rất nhiều người đang yên lặng mà nhớ trù đếm cũng tương gia , ngay từ đầu còn không có gì , nhưng đến cuối cùng mặt , rất nhiều Tiến sĩ thần sắc có biến hóa rất nhỏ , thỉnh thoảng liếc về phía Gia Quốc , Cảnh Quốc cùng Khánh quốc người.
 
 	Bầu trời thanh âm niệm tụng hết tất cả trù đếm , nhỏ nhẹ Văn Đảm nứt ra âm thanh vang liên tục hai lần , Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam lỗ mũi bắt đầu chảy máu , hai người vội vàng dùng tay lau .
 
 	"Làm sao sẽ bại bởi Cảnh Quốc?" Nhiều Khánh quốc cùng Gia Quốc học sinh tự lẩm bẩm .
 
 	"Coi là sai rồi ! Nhất định là ta coi là sai rồi ! Khánh quốc cùng Gia Quốc không thể nào cũng không bằng Cảnh Quốc ! Làm sao có thể , nhất định là coi là sai rồi ! Ta muốn đợi cuối cùng trù đếm công bố !" Tuân Ly vừa lấy tay lướt qua máu tươi , vừa chậm rãi đứng lên . Đi về phía cửa .
 
 	Một cái Khánh quốc học sinh gấp vội vàng đi tới , đở hắn cùng nhau .
 
 	Lần này không có ai giễu cợt Tuân Ly , trước quát nạt Tuân Ly nhiều nhất Khổng Đức Ngự cùng Kiều Cư Trạch đều bình tĩnh đứng dậy , theo mọi người cùng nhau đi ra phía ngoài .
 
 	Đi mấy bước . Khổng Đức Ngự nói: "Chúc mừng Phương trấn quốc ngăn cơn sóng dữ , ở thập quốc thi đấu độc chiếm bốn mươi trù , chúc Cảnh Quốc lấy được thứ bảy vị !"
 
 	"Chúc mừng Khổng phủ học cung đứng hàng thứ hai." Phương Vận nói.
 
 	Duyệt Quốc người mặt đỏ lừ lừ đi tới , cùng nhau hướng Phương Vận chắp tay trí tạ .
 
 	Ở thập quốc thi đấu ngay từ đầu liền cám ơn Phương Vận Hồ Thượng cười nói: "Từ đó về sau . Ngươi Phương Vận chính là ta Duyệt Quốc Đại Ân Nhân ! Không nghĩ tới chuyện cách bốn mươi năm về sau, ta Duyệt Quốc vậy mà nữa đoạt thứ sáu vị !"
 
 	"Khách khí , thi đấu chính là mỗi người dựa vào thực lực , Duyệt Quốc bản nên ngồi vững thứ sáu ."
 
 	"Không không không , hôm nay ta Duyệt Quốc học cung có thể được thứ sáu , ngươi công lao lớn nhất ." Hồ Thượng nói xong nhìn một chút Tuân Ly tiếp tục nói: " thắng bại là chuyện thường binh gia , ta hôm nay mới hiểu được . Thủ thắng chi đạo vạn vạn ngàn , thất bại đường cũng chỉ có một hai điều . Chúc Cảnh Quốc vận nước hưng thịnh , Nhân Tộc văn vận hưng thịnh !"
 
 	Mọi người cùng đi ra khỏi văn điện , đi tới thi đấu hội trường , chỉ thấy thi đấu hội trường màn ánh sáng từ trên xuống dưới sắp hàng mười một học cung cuối cùng hạng .
 
 	Thứ nhất, Khải quốc học cung .
 
 	Thứ hai, Khổng phủ học cung .
 
 	Thứ ba . Thục quốc học cung .
 
 	Thứ tư , Vân Quốc học cung .
 
 	Thứ năm , Vũ Quốc học cung .
 
 	Thứ sáu , Duyệt Quốc học cung .
 
 	Thứ bảy , Cảnh Quốc học cung .
 
 	Thứ tám , Gia Quốc học cung .
 
 	Thứ chín , Khánh quốc học cung .
 
 	Thứ mười , Thân Quốc học cung .
 
 	Thứ mười một , Cốc Quốc học cung .
 
 	Ở Phương Vận đi ra đồng thời , hội trường mười mấy vạn người cùng nhau đứng dậy . Hoan hô trận trận . Rất nhiều người dùng trong quân tiếng vỗ tay để diễn tả đối với Phương Vận tiến bộ .
 
 	Cùng lúc đó , Cảnh Quốc các nơi trước văn viện bùng nổ kéo dài không ngừng tiếng hoan hô , sau đó một cái tên vang dội Cảnh Quốc bầu trời .
 
 	"Phương Vận ! Phương Vận ! Phương Vận ! Phương Vận ..."
 
 	Ngay từ đầu Cảnh Quốc mọi người chỉ là cao hứng mà hoan hô , nhưng kêu kêu . Một ít lớn tuổi người đọc sách bắt đầu rơi lệ , vừa rơi lệ . Vừa hô to Phương Vận tên .
 
 	Vô luận trước Phương Vận như xuất sắc gì , cho dù là văn áp một châu , cũng chỉ là để cho mọi người cảm thấy thống khoái , coi như là trở thành Cử Nhân Lăng Yên Các đệ nhất tử , cũng chỉ là để cho người ta cảm thấy mấy chục năm sau Cảnh Quốc thực lực sẽ có tăng cường .
 
 	Thập quốc thi đấu không giống nhau , mười người tham gia , trăm người chung so với , so là các quốc gia thực lực , các quốc gia để uẩn , không cho phép một chút thủ xảo .
 
 	Vô luận sau này thế nào , ít nhất ở năm nay , Cảnh Quốc thật thật tại tại đè lại Khánh quốc !
 
 	Ở Cảnh Quốc người hoan hô đồng thời , đếm lấy ngàn vạn mà tính Khánh quốc người hướng về phía màn sáng mắng lên , mà mấy ức Khánh quốc người ở trong lòng nguyền rủa .
 
 	"Ti tiện Tuân Ly ! Khánh quốc vốn là có thể thắng , nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cấp Phương Vận chế tạo cơ hội sử xuất nhất tâm nhị dụng , để cho Cảnh Quốc thắng được thứ bảy !"
 
 	"Khánh quốc đắc tội nhân!"
 
 	"Ngươi nhất định là Cảnh Quốc phái tới gian tế !"
 
 	"Ngươi không chết tử tế được !"
 
 	"Con ta sang năm như bởi vì danh ngạch không đủ không cách nào trúng cử , ta liền chết ở Tuân gia trước cửa !"
 
 	"Phương Vận có thể văn áp một châu , khởi hội bị một mình ngươi xuẩn tài tính toán đến? Đáng chết ngu xuẩn , ngươi đem mình xem quá cao rồi!"
 
 	"Cẩu vật , hận không được đem ngươi thiên đao vạn quả ! Ta sang năm vốn là có cơ hội đậu Tiến sĩ đấy, xem ra ít nhất phải đợi một năm rồi!"
 
 	"Đáng thương con ta tú tài ah !"
 
 	...
 
 	Thi đấu trong hội trường , Tuân Ly ngơ ngác nhìn màn sáng bên trên hạng , sau đó cảm giác một cổ lực lượng vô hình từ trong thân thể của mình rời đi , bên tai đột nhiên truyền tới vô cùng vô tận thanh âm . Thanh âm kia vẫn còn như biển gầm hồng lưu , lại như chợ bán thức ăn kêu loạn , hoành đại lại lung tung , không ai có thể nghe hiểu là cái gì .
 
 	Tuân Ly từng ngụm từng ngụm mà hộc máu , mà Văn Đảm nứt ra thanh âm một tiếng lại một thanh âm vang lên lấy .
 
 	Tuân Ly biết đạo , rời đi bản thân lực lượng của thân thể là Khánh quốc vận nước , mà những thứ kia vô cùng vô tận thanh âm chính là Khánh quốc con dân tiếng mắng .
 
 	Vận nước cùng dân tâm phải thứ nhất , dù là không thể lưu danh bách thế , cũng có thể trở thành một đời danh sĩ , như hai người tất cả không được, tất bị ruồng bỏ .
 
 	"Oa !" Tuân Ly khạc ra cuối cùng một búng máu , sau đó một tiếng bình thủy tinh rơi xuống tạc liệt thanh âm truyền khắp toàn trường .
 
 	Tuân Ly Văn Đảm hoàn toàn nát bấy .
 
 	Nhìn Khánh quốc người mang Tuân Ly rời đi , mọi người rối rít thở dài .
 
 	Lôi Thập Tam đầu lâu trong cũng nhiều lần phát ra Văn Đảm nứt ra thanh âm , nhưng cuối cùng không có nát bấy , hắn còn có thể đở có người đứng , chỉ là thất khiếu đang không ngừng chảy máu .
 
 	"Chúc mừng Phương trấn quốc ! Chúc mừng Cảnh Quốc !" Bậc thang chỗ ngồi trên có nhân đại kêu , sau đó tính bằng đơn vị hàng nghìn người lục tục hô to .
 
 	Đường đường chánh chánh nước yếu Cảnh Quốc đánh bại hèn hạ cường quốc Khánh quốc , đây là đại khoái nhân tâm chuyện , trong lòng mỗi người đều có công đạo .
 
 	Năm nay lần nữa phải đệ nhất Khải quốc các học sinh dở khóc dở cười , nếu là nghe thấy những thanh âm này , người không biết còn tưởng rằng phải đệ nhất là Cảnh Quốc .
 
 	Một người bước nhanh đi xuống bậc thang , đi tới Phương Vận trước mặt .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , đang là bạn tốt Lý Phồn Minh .
 
 	Lý Phồn Minh cười hì hì nói: "Toái đảm cuồng ma , ta tới thay ta anh vợ nói một câu , Đăng Long Thai chuyến đi, không cùng ngươi đấu , không cùng ngươi chiến , nhưng nếu so với ai giết Thánh tộc Yêu Man nhiều ! Người thua vì đối phương viết một bài thơ , như thế nào?"
 
 	"Đại cữu ngươi tử?" Phương Vận nghi ngờ không hiểu .
 
 	"Cơ Thủ Ngu , mặc dù cùng thê tử ta gia tộc huyết mạch xa , nhưng cuối cùng là thê tử của ta ca ca ." Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	"Nguyên lai là hắn . Chính là cái Văn vương thế gia một đời tuổi trẻ người thứ nhất?" Phương Vận hỏi .
 
 	" Đúng, Văn vương thế gia trừ hắn ra , những người khác không có tư cách tiến vào Đăng Long Thai ."
 
 	"Được, ta tiếp nhận loại này so với pháp !" Phương Vận thống khoái đáp ứng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      