         	"Chờ ngươi Thành Tiến sĩ lại bán? Được, ngươi ngút trời kỳ tài , hiện nay đã là thánh tiền Cử Nhân , không tới ba năm tất nhiên Thành Tiến sĩ ! Bọn chúng ta được rất tốt !"
 
 	" Đúng, bọn chúng ta được rất tốt ."
 
 	"Kia khí huyết ẩm giang bối trong có lẽ có thánh huyết thánh ngọc , chúng ta Mã gia trước đặt trước một giọt thánh huyết cùng một mảnh thánh ngọc !"
 
 	"Ta đặt trước một khối Cổ Yêu tủy châu !"
 
 	Phương Vận phát hiện , trước hết kêu những người đó đều là thánh khư trong có người thành viên gia tộc , rõ ràng cho thấy đang giúp mình hóa giải tràng nguy cơ này .
 
 	Có những người này nhận đồng , những thứ kia muốn mau sớm mua người cũng không tiện phản đối , đều rối rít đặt trước , tới đón Lý Phồn Minh tùy tùng chủ động lấy ra văn chương , đem những người này yêu cầu nhớ kỹ .
 
 	Phương Vận đem có thể lấy ra đồ vật đều trưng bày tốt về sau, từ đó lấy ra một viên Sinh Thân Quả cùng năm viên Duyên Thọ Quả , nói: "Thánh khư trong , Ngọc Thanh huynh vì cứu ta đợi không tiếc hao tổn bản thân tuổi thọ , thậm chí có thể nói đã cứu ta một cái mạng , đồng nhất viên Duyên Thọ Quả phải làm thuộc về hắn ."
 
 	Hoa Ngọc Thanh rõ ràng chỉ có hai mươi mấy tuổi , nhưng gương mặt lại như hơn 30 tuổi , hắn sửng sốt một hồi lâu , hướng Phương Vận vừa chắp tay , ngỏ ý cảm ơn , chỉ là hốc mắt có chút đỏ lên .
 
 	Mọi người hâm mộ nhìn Duyên Thọ Quả đưa đến Hoa Ngọc Thanh trong tay , sau đó nhìn về phía Phương Vận , đối với vị này còn trẻ thành danh đại tài tử hảo cảm tăng nhiều , Duyên Thọ Quả dù là tại chúng thánh thế gia cũng là bảo vật khó được , vậy chỉ phân cho rất lớn tuổi lại văn vị ít nhất đạt Hàn Lâm người.
 
 	Hoa Ngọc Thanh mới hơn hai mươi tuổi , trừ phi ở bốn mươi tuổi Thành đại học sĩ , triển hiện bất thế kỳ tài , Hoa gia mới có thể cho hắn Duyên Thọ Quả .
 
 	Cho dù là Khổng gia hệ chánh Khổng Đức Luận , cả đời cũng chỉ có thể từ Khổng gia đạt được một viên mười năm phần Duyên Thọ Quả , muốn cao hơn nữa chia năm Duyên Thọ Quả , nhất định phải vì Khổng gia làm ra cống hiến to lớn .
 
 	Nhưng bây giờ Phương Vận tiện tay liền đưa tặng một viên Duyên Thọ Quả , không nói phần ân tình này nghị trân quý bao nhiêu không , chỉ nói phần này khí phách liền không thấp hơn Đại Nho .
 
 	Nhưng là , trong đám người có người phát ra thanh âm bất đồng .
 
 	"Thu mua lòng người mà thôi ! Ta nếu có năm viên Duyên Thọ Quả , ta cũng vậy chịu lấy ra một viên."
 
 	Phụ cận người nhìn sang , phát hiện là Khánh quốc người, Khánh quốc cùng Cảnh Quốc xưa nay không hợp . Người bên cạnh cũng không tiện nói gì .
 
 	Phương Vận phảng phất như không nghe thấy , tiếp tục nói: "Ta thành tú tài lúc, từng cùng yêu tộc quyết chiến . Vì cứu chúng ta , đại nguyên phủ tướng quân Trần Khê Bút mất đi cánh tay trái , mà Vương tiên sinh đợi nhiều người tiêu hao tuổi thọ sử dụng bích huyết đan tâm , cái này Sinh Thân Quả tặng cho Trần Khê Bút tướng quân , mà Duyên Thọ Quả tặng cho Vương tiên sinh đám người . Lúc ấy sử dụng bích huyết đan tâm tiên sinh cùng tướng quân chung năm người . Còn kém một viên , trong vòng ba năm ta tất bổ đủ ! Ta Phương Vận Thấp Cổ Bé Họng , thế đơn lực bạc , không năng lực Nhân Tộc làm quá nhiều , nhưng phàm là vì ta Nhân Tộc xuất lực người , ta ít nhất nhưng để cho bọn họ không chịu ủy khuất ! Lý đại học sĩ . Còn xin ngươi đem Thần Quả thay mặt giao cho mấy người kia ."
 
 	Phương Vận nói xong , đem một viên Sinh Thân Quả cùng bốn viên Duyên Thọ Quả đưa cho Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng hướng mọi người nói: "Trận chiến ấy sau ta từng chạy tới chiến trường , tình huống thập phần thảm thiết . Chỉ là trận chiến ấy bị văn tướng xuống phong lệnh, các loại sự tình giải phong , chư vị hoặc giả nhưng tại [ văn báo ] bên trên nhìn chút chuyện đã xảy ra . Ta thay mặt mấy người kia cám ơn Phương Vận cao thượng !"
 
 	Mọi người không khỏi động dung , Nhan Vực Không đột nhiên hỏi: "Trần Khê Bút tướng quân ra sao văn vị? Vương tiên sinh đám người lại là gì văn vị?"
 
 	"Trần tướng quân là Tiến sĩ , Vương tiên sinh bọn người là Cử Nhân ."
 
 	Trong đám người phát ra trận trận thở dài . Đem Duyên Thọ Quả cùng Sinh Thân Quả cấp Cử Nhân cùng Tiến sĩ đơn giản là phí của trời , bất kỳ quốc gia nào thậm chí Thánh Viện cũng sẽ không như vậy lãng phí .
 
 	"Bọn họ may mắn , là ở gặp phải Phương Vận ah ." Một vị lão Hàn Lâm nói.
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	Đột nhiên , Lý Phồn Minh nói: "Mới vừa cái nào Khánh quốc người ta nói Phương Vận thu mua lòng người? Đúng, bây giờ Phương Vận đã thu mua lòng của ta , sau này ai nữa ô Phương Vận , ta tất mở miệng phản bác ! Các ngươi Khánh quốc người ai chịu cầm sáu viên Thần Quả thu mua lòng người , ta đem viên này tâm bán cho các ngươi ! Tới ah ! Tới thu mua người của ta tâm ah !"
 
 	Cuối cùng đôi câu Lý Phồn Minh cơ hồ là gọi ra đấy.
 
 	"Lòng của ta không có đắt như vậy . Năm viên Thần Quả liền đủ !" Khổng Đức Luận nói xong , trầm mặt nhìn về phía Khánh quốc người địa phương sở tại .
 
 	Tứ Thủy Viện trong có mấy ngàn người , giờ phút này yên lặng như tờ .
 
 	Một ít Khánh quốc người hổ thẹn mà cúi thấp đầu , kia trước bêu xấu Phương Vận người kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt , một chữ cũng không dám nói.
 
 	"Mất mặt !"
 
 	"Uổng là người đọc sách !"
 
 	"Văn nhân mặt của đều bị các ngươi vứt sạch !"
 
 	"Xuẩn tài ! Phương Vận một từ truyền thiên hạ , còn phải dùng tới lãng phí Thần Quả thu mua lòng người?"
 
 	Tuân Diệp chết chết nắm nắm đấm , mới vừa người nọ chính là hắn chỉ điểm .
 
 	Phương Vận xa xa quét Tuân Diệp một cái . Sau đó đem lấy ra tất cả mọi thứ thu vào Hung Quân ẩm giang bối ở bên trong, đưa cho Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng liền nói: "Ta ở phía trên làm Văn Đảm lạc ấn , bất luận kẻ nào mở ra đều sẽ phá hư lạc ấn , ngày sau có thể kiểm chứng ."
 
 	Lý Văn Ưng nói xong . Đem mình Văn Đảm cùng tài khí lực lượng đánh vào ẩm giang bối ranh giới , tạo thành Văn Đảm lạc ấn , lại để cho Phương Vận đem Văn Đảm lực cùng tài khí lẫn vào trong đó , như vậy trừ phi Phương Vận mở ra , nếu không liền Lý Văn Ưng mở ra ẩm giang bối đều sẽ phá hư lạc ấn .
 
 	Lý Văn Ưng lại muốn Phương Vận [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] nguyên cảo , cái này nguyên cảo rất nặng , truyền thiên hạ một tờ ngàn cân , Lý Văn Ưng thiếu chút nữa lóe eo, vội vàng thu vào chính hắn hàm hồ bối trong . Sau đó Lý Văn Ưng dùng hồng nhạn truyền thư liên lạc Thánh Viện điển tịch viện người, để cho bọn họ tới lấy vật .
 
 	Lý Phồn Minh rời đi , chỉ chốc lát sau trở về , đi tới Phương Vận bên cạnh nói: "Tuân gia người nói , thánh nhân có lệnh , thánh khư bên trong phát sinh hết thảy không đáng truy cứu , Tuân Diệp đối với ngươi chỉ có kính nể tình , không có để hủy ý , ngắm ngươi không cần phức tạp ."
 
 	"Á Thánh thế gia hộ một cái gia chủ - cháu đúng là không coi vào đâu , ừ, ta biết rồi , đợi du hết chư miếu , ta sẽ đích thân giải quyết ."
 
 	"Phương Vận , ngươi có thể không nên vọng động ! Tuân gia ở Khánh quốc thâm căn cố đế , hơn nữa ngươi cùng Khánh quốc Tạp Gia quan hệ thế như nước với lửa , nếu như ngươi thật đi Khánh quốc tịch châu , sợ là không tốt thu tràng ."
 
 	"Ngươi yên tâm , ta tự sẽ xem xét ."
 
 	"Vậy thì tốt rồi ."
 
 	Mọi người đang chờ đợi điển tịch viện người vừa tới , Khổng Đức Luận mỉm cười đi tới , nói: "Giám vu lần này thánh khư chuyến đi vượt xa trước , Khổng gia quyết định để cho lần này từ thánh khư đi ra ngoài người xem một chút lỗ hoàn công miếu ."
 
 	Rất nhiều người phát ra hâm mộ tiếng than thở .
 
 	Từ thánh khư đi ra ngoài Cử Nhân cùng tú tài lục tục tụ chung một chỗ , tiến vào thánh khư hai mươi tú tài ở bên trong, không tính là Phương Vận chỉ có ba người sống sót , mà xếp hạng thứ hai mươi Cử Nhân ở bên trong, sáu người tử vong , trong đó bao gồm thánh khư hạng thứ sáu Phong Ương , là được khen là cùng Nhan Vực Không xê xích không nhiều thiên tài .
 
 	Phong người nhà dù là đã sớm chuẩn bị , cũng có thật nhiều người khóc ngày đập đất , sớm liền rời đi Tứ Thủy Viện chuẩn bị tang sự .
 
 	Không lâu lắm , Thánh Viện cùng Khổng thành quan viên đi tới , Thánh Viện nhân thân xuyên đeo bình thường văn vị dùng , mà Khổng thành quan viên là mặc màu đỏ chót tế tự bào , lấy thể hiện du miếu trang trọng .
 
 	Thánh Viện người nói một chút chúc mừng chi từ , sau đó mang trước mọi người đi bơi tên lỗ hoàn công miếu .
 
 	Tuân Diệp lặng yên không một tiếng động tiến vào trong đội ngũ , nhưng đại đa số người đều không để ý hắn , Phương Vận càng là tựa như chưa thấy qua hắn .
 
 	Đang lúc mọi người ánh mắt hâm mộ ở bên trong, Phương Vận đám người đi ra Tứ Thủy Viện , đang muốn đi ra phía ngoài , chỉ thấy năm người từ đàng xa xông lại , nhanh như điện chớp , toàn bộ người mang tật hành thi từ .
 
 	Khổng thành bên trong nếu không có kinh thiên đại sự tuyệt không thể sử dụng một bước lên mây phi hành , nhưng nếu chuyện có khẩn cấp , Hữu Mã xe , cũng có thể lợi dụng tật hành chiến thi từ chạy mau .
 
 	Phương Vận đám người không phải dừng lại ngắm nhìn .
 
 	"Đó không phải là quảng thấy viện Dư đại học sĩ sao? Hắn thế nào mang quảng thấy viện người chạy tới? Có phải hay không phát sinh đại sự gì?"
 
 	"Bọn họ các thần sắc vội vàng , nhất định là Thánh Viện xảy ra chuyện ."
 
 	"Ai , thời buổi rối loạn a, hy vọng Thánh Viện bình an ."
 
 	Mọi người đang lo âu , liền chạy như bay đến Dư đại học sĩ lấy Thiệt Trán Xuân Lôi lớn tiếng kêu: "Ai là Phương Vận Phương trấn quốc !"
 
 	Mọi người sửng sốt một chút , cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , trong mắt rất nhiều người thần sắc lo lắng nặng hơn , để cho một vị Thánh Viện Đại học sĩ gấp thành như vậy chuyện , nhất định không phải chuyện đùa .
 
 	Lý Văn Ưng mày kiếm khinh động , mắt sáng lên , biểu tình không có có biến hóa chút nào .
 
 	Tuân Diệp ánh mắt sáng lên , Phương Vận nếu là xui xẻo , đối với hắn mà nói chính là lớn nhất tin tức tốt .
 
 	"Tại hạ Phương Vận , ra mắt Thánh Viện chư vị ." Phương Vận hành lễ nói .
 
 	Vậy mà Dư đại học sĩ chạy thẳng tới , thu tay nắm lấy Phương Vận đích cổ tay , tức giận nói: "Làm sao ngươi có thể đem 'Thiên lý cộng thiền quyên' đặt ở điển tịch viện cái loại đó tối tăm không ánh mặt trời địa phương? Ta quảng thấy viện phụ trách thiên hạ thi từ văn đối ngoại triển lãm , như thế hảo thơ tự nhiên muốn đặt ở quảng thấy viện ! Ngươi là bởi vì có bảo vật muốn ký tồn? Không thành vấn đề ! Cái này trong thiên hạ , ai dám tới ta quảng thấy viện cướp đồ ! Ai ! Đứng ra để cho ta xem một chút !"
 
 	Ngoài sáu mươi tuổi Dư đại học sĩ quét về phía mọi người , không một người dám trả lời , hắn từ hào cười một tiếng , đang muốn tiếp tục nói chuyện , sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng Thiệt Trán Xuân Lôi .
 
 	"Ta Hình Điện dám cướp !"
 
 	Dư đại học sĩ hơi biến sắc mặt .
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một ít người mặc Hình Điện trường bào người đồng thời người mang tật hành chiến thi chạy tới .
 
 	Mọi người vừa thấy trận thế này , đều dễ dàng cười lên , thì ra là Dư đại học sĩ là cướp đoạt Phương Vận thi từ tạm tồn quyền lực , từ trình độ nào đó mà nói , ở đây xác thực cũng là không phải đại sự , dù sao truyền thiên hạ thi từ văn bây giờ quá ít .
 
 	Chỉ có Tuân Diệp cùng số ít người trong lòng đang mắng mẹ , mắt thấy chuyện xấu lại biến thành có lợi cho Phương Vận chuyện thật tốt .
 
 	"Đỗ đại học sĩ !" Dư đại học sĩ lễ phép thăm hỏi .
 
 	Đỗ đại học sĩ hừ lạnh một tiếng , nói: "Theo ta được biết , Phương Vận là vì cất giữ bảo vật mà nguyện ý đem truyền thiên hạ chi từ tạm tồn tại Thánh Viện , những thứ kia bảo vật xuất từ thánh khư , chính là sát yêu diệt man chỗ lấy được , Phương Vận lập này công lớn , ta Nhân Tộc tự nhiên muốn bảo vệ chiến lợi phẩm của hắn ! Thánh Viện Hình Điện thưởng phạt Nhân Tộc , cũng bảo vệ Nhân Tộc có công chi sĩ , những thứ kia bảo vật cùng truyền thiên hạ chi từ tự nhiên muốn gửi ở Hình Điện !"
 
 	"Hoang đường ! Vậy các ngươi Hình Điện bảo vệ bảo vật của hắn , chúng ta quảng thấy viện cất giữ [ Thủy Điều Ca Đầu ] , chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
 
 	"Chúng ta không đành lòng đem Phương Vận vật tách ra ah !" Đỗ đại học sĩ ngữ trọng tâm trường nói .
 
 	"Ngươi . . ."
 
 	Hai vị Đại học sĩ lập tức rùm beng , mọi người cười nhìn hai vị Đại học sĩ tranh chấp .
 
 	Đại thỏ tử từ Lý Phồn Minh nơi nào muốn một cây đại la bặc , vừa mùi ngon mà ăn , vừa mùi ngon mà quan sát hai cái Đại học sĩ tranh luận , cái miệng nhỏ nhắn kẽo kẹt kẽo kẹt nhai không ngừng .
 
 	Không lâu lắm , xa xa đột nhiên truyền tới rống to một tiếng: "Thật may là ta tới kịp thời ! Phương Vận nói xong đem đồ vật được lưu giữ trong chúng ta điển tịch trong sân , các ngươi tới làm gì?"
 
 	"Hai vị văn hữu , các ngươi quá phận !"
 
 	Mọi người nhìn một cái , điển tịch viện mang Đại học sĩ cùng Uông đại học sĩ dắt tay nhau tới .
 
 	Mọi người cười , đây chính là một trận Long Tranh Hổ Đấu , có trò hay để nhìn !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      