         	Một cái đội có ba thập , ba thập giữa mặc dù không có cừu hận , nhưng một mực so tài , những khác đội ngũ nhìn một thập trong có một cái như vậy đau đầu vậy tân binh , các loại ý đồ xấu mà phát tác , đi theo Phương Vận đội ngũ vừa chạy vừa kêu . 
 
 	"Một thập lão binh , ta xem không ổn ah ! Cái này Phương Vận chạy khí đều không thở gấp !"
 
 	"Ta xem một thập người nếu bị cái này gọi Phương Vận toàn bộ vượt qua , cạo cái đầu trọc !"
 
 	"Họ Phương thật là lợi hại a, trên có cái đó tú tài Phương Vận , dưới có cái này đồng sinh Phương Vận , thật là không được ah ."
 
 	"Xong rồi xong rồi , một thập lão binh không được ah !"
 
 	Còn có một chút lão binh không nói lời nào , nhưng đều cười đễu lấy đi theo .
 
 	Một thập các lão binh trong lòng tương đối buồn rầu , bại bởi tân binh bản thân không quan hệ , Nhưng bị những khác thập những người khác chê cười cũng không tốt .
 
 	Trong quân cạnh tranh không khí so với văn viện càng đậm , quân nhân tính tình so với văn viện quan văn hệ người càng trực sảng .
 
 	Thập trưởng Hồng Thành nhìn một cái những người đó không xong , vừa chạy vừa hét: "Đồ con rùa đều cút sang một bên ! Các ngươi nhưng phàm là cái có trứng gia môn , liền theo chúng ta một thập so một lần ! Chúng ta một thập thua , liền cho các ngươi tắm một năm quần áo ! Các ngươi thua , liền cho chúng ta một thập tắm ! Con mẹ nó , chúng ta Định Hải quân lúc nào dựa vào miệng sống luận cao thấp rồi!!"
 
 	Một thập người cười lớn , mà những người khác do dự .
 
 	Phương Vận mang trả thù cười đễu nhìn về phía trước thêu dệt chuyện người, nói: "Ta xem , cấp lão binh mất mặt chính là bọn ngươi ! Thua hôm nay ngày mai không cho phép ăn cơm , so với không thể so với?"
 
 	"Tiểu tử thúi ! Ta vốn là còn hoài nghi ngươi là cái đó Phương Vận , bây giờ nhìn lại nhất định không phải là ! Cái đó Phương Vận luôn luôn không tranh giành , khiêm nhường , tiểu tử ngươi thứ nhất là dám khiêu khích chúng ta , ngươi nhất định phải chết ! Hai thập các huynh đệ , so với không thể so với?"
 
 	"So với con mẹ nó !"
 
 	"Ba thập các huynh đệ đâu này?"
 
 	"Thua ai cũng không thể thua cấp tân binh tiểu oa nhi ah ! Lên!"
 
 	Hai thập cùng ba thập chung hơn hai mươi người gào khóc kêu xông lại , cùng Phương Vận cùng nhau chạy .
 
 	Đội trưởng Thạch đứng ở cửa , lộ ra mỉm cười .
 
 	"Tên tiểu tử này không tệ, có mạnh dạn đi đầu !"
 
 	Định Hải quân lượn quanh thành chạy , cũng không phải là chỉ là trường bào đơn giản như vậy.
 
 	Ra khỏi trại lính sau . Dẫn đầu Hồng Thành đột nhiên gia tốc , so với trước kia ước chừng nhanh năm phần mười , mà những khác lão binh không sợ hãi chút nào , cùng nhau gia tốc .
 
 	Ở trên con đường đều là Ngọc Hải Thành binh lính , bọn họ thấy tất cả đều cười lên , cấp tân binh hạ mã uy lượn quanh thành chạy thường phát sinh , Nhưng ba cái thập người cùng nhau chạy cũng rất ít thấy .
 
 	Chạy ra đông phó thành nhiều người địa phương , đi tới thành trì gần đây tường dưới chân thời điểm , Hồng Thành quay đầu nhìn về phía Phương Vận , mang hơi lộ ra nụ cười gằn nói: "Đây mới là bắt đầu ."
 
 	Nói xong . Hồng Thành bắt đầu gia tăng tốc độ .
 
 	Phương Vận phát hiện cái này đồng sinh thập trưởng quả nhiên đáng sợ , tốc độ của hắn bây giờ vậy mà so với người bình thường trăm mét chạy nước rút nhanh hơn , hơn nữa nhìn dáng vẻ phải giữ vững rất lâu , cho dù là thông thường tú tài cũng không sánh bằng loại này năm dài tháng rộng rèn luyện thân thể đồng sinh lão binh .
 
 	Nhiều một lần tài khí giội vào đầu , đối với văn cung tài khí tác dụng to lớn , nhưng đối với thân thể tác dụng so ra kém ba năm trở lên rèn luyện .
 
 	Huống chi , những lão binh này thường bị tráng hành thi lực lượng gia trì , lâu ngày , thân thể sẽ càng ngày càng mạnh .
 
 	Những thứ kia không phải là đồng sinh lão binh vậy mà cũng không chút do dự gia tốc .
 
 	Phương Vận đuổi theo . Chạy chỉ chốc lát , hô hấp của hắn hơi dồn dập .
 
 	Nhưng là , người chung quanh hô hấp so với hắn càng thêm dồn dập .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , nửa khắc đồng hồ sau . Đội ngũ tốc độ rõ ràng so với ngay từ đầu chậm lại .
 
 	Không phải đồng sinh lão binh hô hấp vô cùng dồn dập , một lần hoàn chỉnh hô hấp cơ hồ chính là một giây .
 
 	Phía sau lão binh nhìn chằm chằm Phương Vận bóng lưng , ánh mắt có chút đờ đẫn .
 
 	"Có cái gì không đúng ah ! Theo lý thuyết lúc này tân binh sớm dừng lại vịn tường rồi!"
 
 	"Cái này Phương Vận không biết là cái nào Binh gia con cháu dùng tên giả Phương Vận tới trong quân lịch luyện chứ?"
 
 	Trước mặt lão binh thỉnh thoảng quay đầu .
 
 	"Mẹ ! Nếu là hắn còn không ngừng , ta liền không chống nổi !" Một người nói xong . Trong lòng khẩu khí kia sẽ không có , bước càng ngày càng chậm .
 
 	Lại sau một lúc lâu , tất cả không phải đồng sinh đám bọn chúng hô hấp càng ngày càng loạn . Không thể không giảm bớt tốc độ , buông tha cho chạy nước rút chạy trốn .
 
 	Cuối cùng còn lại mười hai đồng sinh lão binh cùng Phương Vận cùng nhau chạy trốn , những người khác chỉ có thể lặng lẽ đở eo từ từ đi .
 
 	"Nhất định là Binh Gia người !"
 
 	"Ta đã sớm nhìn ra . Mặt ngoài non nớt , Nhưng bị chúng ta những thứ này lão du điều giễu cợt thời điểm vừa không tức giận cũng không sợ , rõ ràng biết được trong quân quy củ ."
 
 	"Có Binh Gia người đến là chuyện tốt , chúng ta an toàn nhiều, bất quá , chính là trên thể diện không nhịn được ."
 
 	"Thói quen là tốt . Đúng rồi , chuyện này không được nói , nếu không chúng ta hãy cùng Binh gia con cháu quan hệ liền phai nhạt ."
 
 	Các lão binh nhất tề gật đầu .
 
 	"Ai , thật hy vọng vị thiên tài kia Phương Vận chủ tu Binh Gia ah . Nho gia mặc dù là đại đạo , Nhưng giết địch không được a, trừ phi hắn có thể thành Á Thánh ."
 
 	"Đúng vậy a, hy vọng cái này Phương Vận cũng có cái đó Phương Vận thiên phú , trở thành Binh Gia Bán Thánh ."
 
 	"Các ngươi nghĩ thật nhiều , nào có nhiều thiên tài như vậy Phương Vận ! Quay trở lại , nhìn một chút có thể hay không đụng phải bọn họ !"
 
 	Các lão binh quay người dọc theo đông phó thành thành tường nghịch kim chỉ giờ đi , chỉ chốc lát sau , chỉ thấy đồng sinh các lão binh chạm mặt chạy tới , trừ mấy người bước chân có chút loạn , tất cả mọi người rất ổn .
 
 	"Các ngươi nhìn , Phương Vận lưu mồ hôi so với bọn hắn đều ít."
 
 	"Đâu chỉ ! Hô hấp của hắn cũng đặc biệt ổn , không sợ không biết hàng , chỉ sợ hàng so với hàng ah !"
 
 	"Này , ta nói các ngươi chớ so , Phương Vận rõ ràng mạnh hơn các ngươi ah !" Một người mới vừa hô xong , lập tức nghênh đón sở hữu đồng sinh lão binh căm tức nhìn .
 
 	Chờ đồng sinh lão binh đội ngũ quá khứ , người nọ thấp giọng nói: "Vốn chính là nha."
 
 	Những thứ này không phải đồng sinh lão binh tiếp tục đi , không lâu lắm , lại thấy lượn quanh thành chạy Phương Vận đám người , lần này tất cả mọi người tốc độ đều có chỗ giảm bớt , mà trừ Phương Vận , sở hữu đồng sinh hô hấp tất cả đều rối loạn , Nhưng vẫn nín một cổ sức lực chạy mau .
 
 	Nếu là chậm chạp lượn quanh thành chạy , những thứ này đồng sinh chạy một ngày đều có thể , nhưng bây giờ nên chạy nước rút tốc độ gia tốc chạy , ở đông phó thành địa phương lớn như vậy chạy gần hai vòng , đồng sinh các lão binh đã đến gần cực hạn .
 
 	Những thứ kia không phải đồng sinh lão binh nhìn nhau một cái , ý đồ xấu mà lần nữa bùng nổ .
 
 	"Tân binh Vạn Thắng !"
 
 	"Chúng ta đều cùng tân binh đứng chung một chỗ !"
 
 	"Phương Vận cố gắng lên !" Các lão binh kêu từ ép dầu công nơi nào lưu truyền ra khẩu hiệu .
 
 	Hơn mười cái lão Binh như vậy vừa hô , những thứ kia đồng sinh lão binh sĩ khí trong nháy mắt hỏng mất !
 
 	Một cái vốn là mau không cầm cự nổi đồng sinh lão binh do chạy thay đổi đi , vừa thở hổn hển cả giận nói: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này ! Ta không thể so sánh ! Cái này Phương Vận nhất định là Binh Gia truyền nhân ! Ta trước kia ra mắt Binh Gia truyền nhân , bọn họ có dũng chi thánh đạo đích lực lượng , nếu không tuyệt không khả năng mạnh như vậy ! Cái này con mẹ nó , đơn giản chính là tiểu lão hổ , ta không so được ! Ai ôi!!! , tức giận đến ta lá gan đau ."
 
 	Trước mặt một cái đồng sinh binh lính bị người này lời nói chọc cười . Cũng do chạy thay đổi đi , vừa khoát tay vừa nói: "Không chạy ! Ta giặt quần áo ! Ta ngày mai không ăn cơm rồi!"
 
 	Những khác đồng sinh lão binh nhận liền dừng lại , nhưng ba cái thập đồng sinh thập trưởng lại như cũ không phục , vẫn chạy , mà Phương Vận lặng lẽ đi theo ba người phía sau .
 
 	Đây đã là vòng thứ ba .
 
 	Ba cái thập trưởng ngay từ đầu còn có kiên nhẫn , nhưng lại chạy hơn phân nửa vòng , bắt đầu không ngừng quay đầu nhìn Phương Vận .
 
 	Ngay từ đầu ánh mắt của bọn họ rất hung , giống như là đang nói xem ngươi có thể chạy bao lâu !
 
 	Chỉ chốc lát sau , ánh mắt của bọn họ vô cùng nóng nảy , giống như là đang nói làm sao ngươi vẫn còn ở !
 
 	Rất nhanh . Ánh mắt của bọn họ có chút hoảng hốt , giống như là đang nói cầu ngươi đừng chạy chúng ta muốn qua đời !
 
 	Mắt thấy ba cái thập trưởng bước chân của bắt đầu xốc xếch , tùy thời có thể mệt mỏi đã bất tỉnh , Phương Vận thấp giọng nói: "Ta ngày mai muốn ăn cơm ."
 
 	Hai thập thập trưởng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng: "Vì vài bữa cơm mà thôi ! Ngươi nói sớm ah ! Quá tàn nhẫn ! Chúng ta hai thập thua , các ngươi một thập thắng !"
 
 	Ba thập thập trưởng lặng lẽ bắt đầu đi bộ , từ từ để cho thân thể khôi phục , cúi đầu , giống như gặp đả kích khổng lồ .
 
 	Phương Vận cũng theo đó dừng lại chạy bộ , nói thế nào cũng phải cấp bản thân thập trưởng một bộ mặt .
 
 	Một thập thập trưởng Hồng Thành rốt cuộc cũng bắt đầu đi bộ . Thấp giọng nói: "Vừa mới bắt đầu chạy thời điểm ta muốn nói , nếu là thua ngươi , liền đem thập trưởng chỗ ngồi nhường cho ngươi , thật may là miệng ta nghiêm !"
 
 	"Quá mất mặt rồi. Chuyện ngày hôm nay ai dám loạn truyền , giáo trường thấy ! Ta làm hắn không chết !" Hai thập thập trưởng mặt đen lại từ từ đi .
 
 	"Ta với ngươi cùng nhau làm !" Ba thập thập trưởng nói.
 
 	Hồng Thành đột nhiên toét miệng cười lên , đi tới bên người ôm Phương Vận bả vai nói: "Hảo tiểu tử ! Binh Gia tương lai liền nhờ vào ngươi ! Hắc hắc , Binh Gia đồng sinh quả nhiên lợi hại ! Ngươi có phải hay không muốn vượt trên chúng ta Ngọc Hải phủ địa phương vận mới dùng cái này dùng tên giả? Ngươi yên tâm . Chúng ta làm lính tự nhiên hướng Binh Gia !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Phương Vận không phải là đại nguyên phủ sao?"
 
 	Hồng Thành đột nhiên trợn mắt , nói: "Hắn ở đây chúng ta Ngọc Hải phủ so tài thuyền rồng , ở chúng ta Ngọc Hải phủ thi thanh tú mới lên Thư Sơn . Dĩ nhiên chính là chúng ta Ngọc Hải phủ người !"
 
 	"Ta nghe ngươi khẩu khí này , cũng không giống như là hướng Binh Gia ah ." Phương Vận nói.
 
 	Hồng Thành vô cùng thẳng thắn mà nói: "Ngươi dù sao cũng là ngoại nhân nha, chúng ta Ngọc Hải người không thể để cho Binh Gia người thất vọng đau khổ . Đêm thất tịch văn hội , ngươi có phải hay không cùng chúng ta Ngọc Hải phủ địa phương vận so một lần thi từ?"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , cái này Hồng Thành cũng rất có ý tứ rồi.
 
 	"Ta thi từ không được ." Phương Vận nói.
 
 	"Binh Gia đệ tử đều là chủ tu binh pháp đấy, thi từ dĩ nhiên không được . Ngươi có binh thư chứ?" Hồng Thành cười híp mắt hỏi .
 
 	"Cái này ..." Phương Vận cũng không muốn quá sớm bại lộ binh thư chuyện .
 
 	"Ha ha , ta lắm mồm ! Binh thư trân quý như vậy , tự nhiên không thể nói lung tung . Ta hiểu !" Hồng Thành lộ ra một bộ hết thảy hiểu rõ rồi bộ dạng .
 
 	Hai thập thập trưởng đột nhiên vẻ mặt đau khổ nói: "Lão Hồng , ngày mai đội chúng ta ban đêm trị thủ , nếu là một ngày không ăn cơm , buổi tối tuần tra làm sao bây giờ? Theo sau một ngày đi."
 
 	Hồng Thành mỉm cười nói: "Theo sau một ngày không thành vấn đề , bất quá , sau này Phương Vận có chuyện gì , các ngươi nhiều lắm giúp đở ."
 
 	"Đó là dĩ nhiên ." Hai cái thập trưởng lập tức nói , bọn họ nhưng là chạy sợ .
 
 	"Bất quá , ngày mai quần áo liền dựa vào các ngươi rồi! Tắm không sạch sẻ không thể được !" Hồng Thành nói.   
 
 	"Hừm..." Hai cái thập trưởng hữu khí vô lực đáp ứng .
 
 	Phương Vận tâm muốn những lão binh này thật đúng là rất thú vị đấy, cười nói: "Ta hy vọng các vị giúp ta giữ bí mật , không nên đem thân phận của ta nói ra ."
 
 	"Dĩ nhiên ! Khác phân biệt đội doanh nếu là biết ngươi là Binh Gia người, nhất định sẽ tới cướp , chúng ta làm sao sẽ ngu như vậy ! Bất quá , bất kể ngươi thân phận gì , nên thao luyện thao luyện , làm như thế nào liền thế nào , cũng không thể làm đặc quyền ah ." Hồng Thành sau cùng giọng nói hết sức chăm chú .
 
 	"Ta thật không phải là cái gì Binh gia con cháu , chính là một cái bình thường lính quèn !" Phương Vận nói thật nói thật .
 
 	"Ngươi nói như vậy là tốt rồi ! Bất quá , ngươi rốt cuộc có hay không nhập ngũ trải qua?" Hồng Thành hỏi .
 
 	"Ta tinh nghiên binh thư , nhưng khi Binh vẫn là lần đầu tiên ." Phương Vận nói.
 
 	"Không tệ ! Ngươi so với ta đã thấy Binh gia con cháu còn trầm trụ khí , chờ chúng ta Ngọc Hải phủ Phương Vận thành Bán Thánh , ngươi có cơ hội làm Binh Gia đại nho !" Hồng Thành quăng lấy khích lệ ánh mắt .
 
 	Phương Vận không lời chống đở .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      