         	Nghịch chủng tú tài đang chỉ thượng đàm binh , ngưu man binh bảo vệ tú tài , lang yêu tướng không có liều lĩnh , từ từ ép tới ..
 
 	Cái này lang yêu tướng chừng con nghé con lớn, lỗ mũi nhăn mà bắt đầu..., lộ ra trắng hếu hàm răng , trong cổ họng phát ra ô ô khẽ kêu , ánh mắt tràn đầy sát ý , quanh thân khí huyết sôi trào .
 
 	Thừa dịp kia tú tài không thể động , Phương Vận lập tức chỉ thượng đàm binh , một hơi thở thơ thành , [ thạch trung tiễn ] hình thành mủi tên nhọn bắn thẳng về phía nghịch chủng tú tài .
 
 	"Rống ..." Lang yêu tướng lập tức hướng về phía mủi tên nhọn phun ra một đạo khí huyết biến thành lực lượng , đem mủi tên nhọn lực lượng suy yếu chín thành , mà kia ngưu man binh một búa đánh tan mủi tên nhọn .
 
 	Kia nghịch chủng tú tài không bị ảnh hưởng chút nào , tiếp tục viết sách .
 
 	Lang yêu tướng trong mắt càng thêm cảnh giác , mới vừa mủi tên kia quá mạnh mẻ , nếu là gần người gặp nhau , căn bản là không có cách tránh né , tất nhiên sẽ bị giết chết . Vì vậy bỏ đi vọt tới trước ý niệm , chờ đợi nghịch chủng tú tài chiến thơ hoàn thành .
 
 	Phương Vận từ từ lui về phía sau , ba hơi thở vừa qua , phe địch thanh tú mới xuất hiện hắc vụ thích khách , mà Phương Vận cũng lần nữa chỉ thượng đàm binh , kêu ra bản thân hắc vụ thích khách , bằng vào thư pháp đệ nhất cảnh bút lạc có tiếng , hắn hắc vụ thích khách xa so với đối phương càng thêm ngưng thật .
 
 	Kia lang yêu tướng vẫn không dám mạo hiểm vào , cùng ngưu man binh cùng với hắc vụ thích khách chậm rãi ép tới gần , bảo vệ phía sau tú tài .
 
 	Phương Vận đột nhiên phát giác lang yêu tướng quanh thân nguyên khí lưu động tăng nhanh , ý nghĩa cái này lang yêu tướng chuẩn bị tìm hạ một lần cơ hội đánh ra .
 
 	"Tốt một con yêu tướng ! Vậy mà cũng cùng nhân tộc vậy ở tìm cơ hội , nó bây giờ đã ép tới gần , chỉ cần ta tiếp theo bài thơ viết xong , thừa dịp ta không có giết địch lực , nó liền sẽ lập tức nhào lên ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương Vận đột nhiên đề bút , một hơi ở giữa hoàn thành .
 
 	Tương quân kiện như hổ , hành bộ tật phi bôn; dạ hạ truy man suất , phất hiểu tẩy huyết nhận .
 
 	Này thơ viết một vị tướng quân phát chân chạy như điên , ở ban đêm suất binh đuổi giết man soái , cuối cùng kỳ khai đắc thắng , rửa sạch dính man tướng máu lưỡi đao .
 
 	Man soái tương đương với Tiến sĩ , thân thể hơn nhiều nhân tộc cường đại , hắn chạy trốn tốc độ có thể tưởng tượng được , nhưng cuối cùng bị tướng quân đuổi theo , Nhưng thấy tướng quân bực nào thần dũng .
 
 	Nguyên tác bảo quang , thủ bản bảo quang , cộng thêm bút lạc có tiếng gia tăng hai thành lực lượng , để cho đồng nhất đầu tật hành thi uy lực tăng vọt đến bình thường gấp hai lần nhiều.
 
 	Thơ trang thiêu đốt , hóa thành một đoàn ánh sáng , tia sáng kia bên trong phảng phất có một thành viên hổ tướng rống giận , sau đó dẫn động đại lượng nguyên khí tiến vào Phương Vận thân thể .
 
 	Phương Vận quanh thân lập tức nổi lên cuồng phong , thân thể của hắn trở nên cực kỳ nhẹ nhàng , phảng phất có thể  điều khiển gió vậy .
 
 	Kia lang yêu tướng ngẩn ra , không nghĩ tới chính là tú tài vậy mà có thể viết ra mạnh như vậy thi từ , rốt cuộc ý thức được bản thân trừ liều mạng chớ không có cách nào khác , lập tức xông lên .
 
 	Phương Vận một bước bước ra , vượt qua ba trượng , điểm mủi chân một cái , lại bay ra ba trượng , áo quần phiêu phiêu , như Ưng Phi thiên không , tiêu sái không giống tú tài , trái ngược với một vị bình tĩnh Trạng nguyên .
 
 	Lang yêu tướng liều mạng đuổi theo , nhưng thủy chung không đuổi kịp Phương Vận , thẹn quá thành giận , há mồm rống to , một đạo hàm chứa hắn khí huyết lực lượng lang khiếu đánh úp về phía Phương Vận , một tiếng này lang khiếu đủ để cho bình thường tú tài thất khiếu chảy máu .
 
 	Nhưng là , Phương Vận văn đảm rung một cái , văn đảm lực nát bấy cái này lang khiếu , hơn nữa thuận thế phản pháo .
 
 	Trừ số ít yêu man thần niệm cường đại , đại đa số yêu man chỉ là thân thể rắn chắc mà thôi, cái này lang yêu tướng đánh giá thấp Phương Vận văn đảm lực lượng , sử dụng lang khiếu ngược lại là dẫn lửa thiêu thân , không thể không lần nữa tiêu hao khí huyết , đánh tan Phương Vận văn đảm lực .
 
 	Lang yêu tướng ở trong thời gian ngắn liên tiếp tiêu hao khí huyết , thân thể nhẹ nhàng quơ quơ , dưới chân vừa chậm , lại thấy Phương Vận trước dùng hắc vụ thích khách chặn lại kia tú tài hắc vụ thích khách , sau đó đột nhiên dừng lại cử bút viết chữ .
 
 	Lang yêu tướng lúc này mới phát hiện , mình đã bị Phương Vận mang phải cách xa kia tú tài cùng Man binh , giờ phút này đã không kịp cứu viện , rên rỉ một tiếng , liều lĩnh đánh về phía Phương Vận .
 
 	[ thạch trung tiễn ] ra , lóe lên ánh bạc , xé gió sấm sét .
 
 	Ở [ thạch trung tiễn ] trước mặt , ngay cả Bán Thánh  Nhan Vực Không thành vì Cử nhân sau đều chỉ có thể miễn cưỡng tránh né , cái này bình thường tú tài căn bản không phản ứng kịp , thế nhưng Man binh phản ứng cực nhanh , ngăn ở tú tài trước người .
 
 	"Phốc phốc" hai tiếng mủi tên nhọn vào thịt thanh âm vang lên , Man binh cùng tú tài đồng thời bị xuyên thủng .
 
 	Một mủi tên hạ hai chim .
 
 	Phương Vận bây giờ mỗi một lần [ thạch trung tiễn ] đều mang nguyên tác , truyền thế cùng thi hồn bảo quang , uy lực thì dưới tình huống bình thường gấp bốn , ngay cả bình thường yêu tướng cũng có thể giết chết , càng không cần phải nói chính là Man binh cùng tú tài .
 
 	"Rống ..." Lang yêu tướng hoàn toàn điên cuồng , liều mạng truy kích , lại bại lộ yêu tộc chưa đủ , một khi nổi giận là sẽ mất lý trí , mặc dù móng càng lợi , răng càng nhọn , lực lớn hơn , Nhưng ở tĩnh táo người đọc sách trước mặt lại càng lộ vẻ yếu ớt .
 
 	Sau đó , Phương Vận trước lấy hắc vụ thích khách đâm bị thương lang yêu tướng , sau đó ở lang yêu tướng phốc đến đây thời điểm , lấy [ thạch trung tiễn ] đem hoàn toàn giết chết .
 
 	"Hô ..." Phương Vận cảm thấy vô cùng mệt mỏi , dựa vách tường đứng , nghĩ thầm yêu tộc cũng là căn cứ huyết mạch , tuổi tác phân chia thực lực , thật may là cái này lang yêu tướng chỉ là bình thường huyết mạch , nếu là có Sói thánh huyết mạch vậy căn bản không cần đánh , liên tiến sĩ đụng phải cũng nhức đầu , càng không cần phải nói hắn một người tú tài .
 
 	"Thượng phẩm văn tâm quả nhiên cường đại ! Ta chính là tú tài vốn không thể nào giết chết được yêu tướng , Nhưng có thượng phẩm múa bút thành văn , một hơi thở thành thơ , chống lại thông thường yêu tướng căn bản không sợ . Cái này đầu tật hành thi nếu giúp ta giết Sói , liền kêu [ hổ hành thi ] đi. Mặc dù không phải là truyền thế , nhưng đủ có thể khiến ta dùng đến trở thành Cử nhân ."
 
 	Phương Vận tài khí đang nhanh chóng khôi phục , cuối cùng tăng lại 9 tấc .
 
 	Không lâu lắm , ba người kia yêu man thi thể của người biến mất , lại có một yêu , một rất cùng một người xuất hiện .
 
 	Một con yêu tướng , một con man tướng cùng một người tú tài , tương đương với hai cái Cử nhân một người tú tài .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ trong lòng: "Thư Sơn quá  rồi! Mặc dù ta có thượng phẩm văn tâm , thực lực tương đương với bình thường Cử nhân , Nhưng một người đối mặt cái này đội hình , ít có thể thủ thắng , lần này không thể thử dò xét , nếu là hai đầu yêu man trước sau đến đây, ta có thể bằng vào [ thạch trung tiễn ] thủ thắng , nếu là cùng đi , ta giết một người sau tất nhiên sẽ chết ở một cái khác trong tay , đến lúc đó cũng chỉ có thể sử dụng 'Liên thi'! Thật may là ta đã có 9 tấc tài khí , nếu không làm liên thi cần tài khí cũng không đủ ! Nếu là ta có thể thông qua lần thi này nghiệm , không biết sẽ được cái gì tưởng thưởng ."
 
 	Kia tú tài lập tức chỉ thượng đàm binh , hắn không có viết [ Dịch Thủy ca ] , ngược lại là viết [ Dữ Tử Đồng Bào ] .
 
 	"Thật là phiền thấu những thứ này nghịch chủng văn nhân !" Phương Vận trong lòng thầm mắng , yêu man thân thể vốn là so với người tộc cường đại , nếu là lại bị chiến thi từ tăng cường , sẽ trở nên dị thường đáng sợ .
 
 	"Bất quá , nơi này dù sao chỉ có ba cái , chỉ cần liên thi thành công , có cơ hội thủ thắng . Nếu là giống như trước thứ năm núi như vậy ba cái yêu tướng dẫn mấy trăm Yêu binh , ta lợi hại hơn nữa cũng không có thể thắng được ."
 
 	Phương Vận tâm thần nhất định , cử bút viết [ hổ hành thi ] , lần này không có thủ bản bảo quang , hiệu quả không bằng trước được, nhưng là đủ để sẽ không bị đối phương bắt lại .
 
 	Kia tú tài thi từ hơn nhiều Phương Vận viết chậm , tú tài [ Dữ Tử Đồng Bào ] còn không có viết xong , Phương Vận tài khí cũng đã vững chắc , nữa viết ra [ Dịch Thủy ca ] , lưu một cái hắc vụ thích khách ở bên người , Nhưng có rất tốt tác dụng bảo vệ .
 
 	Kia mới lang yêu tướng cùng ngưu man tướng nhìn chòng chọc Phương Vận , đợi [ Dữ Tử Đồng Bào ] hoàn thành , hai yêu man trên người da lông bị tăng cường , sau đó túi hướng Phương Vận .
 
 	Phương Vận lần này không có chạy trốn , văn hơi động lòng , chỉ thấy tay phải hắn hóa thành đếm không hết tàn ảnh , bút lông lấy điên cuồng tốc độ viết chữ .
 
 	Tương quân kiện như hổ , hành bộ tật phi bôn; dạ hạ truy man suất , phất hiểu tẩy huyết nhận .
 
 	Nhưng là , cái này đầu [ hổ hành thi ] viết xong sau không có bất cứ thứ gì biến hoá , thì giống như viết một bài thông thường thơ vậy .
 
 	Yêu tướng man tướng càng ngày xa gần , hai đầu yêu man khí huyết quá mức thậm chí đã gồ lên gió nhẹ thổi đi qua , nhàn nhạt tinh phong tiến vào Phương Vận lỗ mũi .
 
 	Viết xong [ hổ hành thi ] , Phương Vận không có ngừng bút , mà là đang phía dưới viết ra một bài mới sát địch thi .
 
 	Một hơi thở về sau, một bài mới sát địch thi xuất hiện .
 
 	Bất tích thiên kim hoán bảo đao , tương quân trận tiền sính anh hào; dẫn đao nhất trảm sơn vi khai , yêu huyết cổn cổn hóa bích đào !
 
 	Này thơ trước viết vì bảo đao mà vung tiền như rác , nữa viết tướng quân gương cho binh sĩ , cuối cùng dùng khoa trương tu từ triển hiện tướng quân một dưới đao uy lực , cuối cùng giết được yêu man chảy máu thành biển , cùng trước một bài [ hổ hành thi ] mơ hồ tương hợp .
 
 	Nguyên tác bảo quang , thủ bản bảo quang .
 
 	Còn có lần đầu tiên xuất hiện liên thi bảo quang !
 
 	Hai đầu yêu man ngay tại ngoài một trượng !
 
 	Thơ trang thiêu đốt , một thanh xưa cũ dài ba xích đao hiện lên ở Phương Vận trước người , trên thân đao phủ đầy đáng sợ huyết sắc văn lộ , tựa như là đao này mạch máu , một cổ chém thiên đoạn sơn cường đại sát ý bao phủ hai đầu yêu tướng .
 
 	Ánh đao chợt lóe , vậy mà biến mất ở tại chỗ , xuất hiện ở kia lang yêu tướng sau lưng của bên trên .
 
 	"Phốc !"
 
 	Một đao chém xuống , lang yêu tướng chia ra làm hai , bụng phá tràng lưu , đầy đất máu tươi .
 
 	Ngưu man tướng thất kinh , mắt có vẻ sợ hãi , không chỉ có không trốn , ngược lại thẳng hướng Phương Vận .
 
 	Kia huyết văn bảo đao một lần nữa biến mất ở tại chỗ , sau đó như ác long xuất thủy vậy hiện lên ở ngưu man tướng cổ của bên , một đao chém xuống , thạc đại đầu trâu bay ra ngoài , máu tươi phun Phương Vận một thân .
 
 	Chém liên tục hai địch , huyết văn bảo đao tiêu tán .
 
 	Hai cỗ yêu đem thi thể té xuống đất , máu tươi từ từ khuếch tán , máu đỏ tươi bên trên phản chiếu ra Phương Vận khuôn mặt .
 
 	Thần bí bên trong cung điện càng phát ra lạnh như băng .
 
 	Phương Vận lau mặt một cái bên trên máu tươi , nữa viết [ thạch trung tiễn ] dễ dàng giết chết cái đó không biết làm sao tú tài .
 
 	"Thư Sơn quá mạnh mẻ , không chỉ có bức ra một bài tật hành thi , còn ép ta không thể không viết liên thi . Lần kế sẽ có một man tướng một yêu tướng cộng thêm một cái Cử nhân sao? Liên thi nơi tay , ta còn có cơ hội thắng , nhưng nếu là xuất hiện Yêu Soái hoặc Tiến sĩ , vậy ta phải thua không thể nghi ngờ ."
 
 	Phương Vận tài khí rất nhanh khôi phục , mà điện thờ trong lần nữa xuất hiện ba thân ảnh .
 
 	Một con yêu tướng , một con man tướng , còn có một cái nghịch chủng Cử nhân .
 
 	Cử nhân cùng tú tài bất đồng , thông thường tú tài chỉ biết một bài [ Dịch Thủy ca ] , đối với Phương Vận uy hiếp cực kỳ bé nhỏ , nhưng nghịch chủng Cử nhân ít nhất sẽ một bài [ Đại Phong ca ] , sau đó ngạch ngoại nắm giữ hai đến tam đầu sát địch thi từ , uy hiếp cực lớn .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , kia yêu tướng cùng man tướng cũng không chuẩn bị xông lại , vậy mà trước đợi Cử nhân sử dụng chiến thi từ . Hắn nhanh chóng làm ra phán đoán , chờ đợi thêm nữa phải thua không thể nghi ngờ , vì vậy trước viết [ hổ hành thi ] vì mình gia tốc , sau đó chủ động xông về nghịch chủng Cử nhân .
 
 	"Không thể để cho bọn họ chuẩn bị xong , nếu không ta không có một tia cơ hội !"
 
 	Yêu man cùng nghịch chủng văn nhân thoáng sửng sốt một chút , không nghĩ tới Phương Vận lại dám vượt lên trước xông lại , nhưng là lần trước xung phong đã chứng minh thất bại , cho nên bọn họ không có nghênh đón , lần này lựa chọn ổn trát ổn đả , chỉ cần nghịch chủng Cử nhân có thời gian hoàn thành chiến thi từ , bọn họ nhất phương tất thắng .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      