         	Chương 1458: Lễ Đạo Văn đài
 
 	Không đợi Man tộc cùng với khác người đọc sách kịp phản ứng, Lộc Môn Hầu cùng thần bí kia Đại Học sĩ đột nhiên liên thủ.
 
 	Hai người đỉnh đầu, tất cả hiển hiện một tòa đài vuông.
 
 	Lộc Môn Hầu đỉnh đầu đài vuông bên trên, là nước Sở "Thái miếu", thái miếu ở trong, đứng lặng nước Sở lịch đại Hoàng Đế điêu khắc.
 
 	Hạ vì "Thế thất", thương vì "Lầu gác", chu vì "Sân phơi", Tần cải thành "Thái miếu", vốn là Nhân tộc tế tự hạo thiên thượng đế chỗ, sau dần dần làm tế tự cung phụng lịch đại thiên tử địa phương.
 
 	Khổng Thánh Văn giới có Chu triều, Chu thiên tử sau khi chết tắc thì nhập "Sân phơi", bảy quốc không được thiết "Sân phơi", sau mô phỏng Thánh Nguyên đại lục các quốc gia lập "Thái miếu", cung phụng từng người tiên vương.
 
 	Lộc Môn Hầu Văn đài thái miếu tản ra chính giữa kiên trinh khí tức, Phương Vận lập tức đoán được, đây là "Trung Quân Văn đài", Lộc Môn Hầu lấy Nho gia "Trung" chi đạo chi nhánh "Trung Quân chi đạo", hình thành Văn đài lực lượng.
 
 	Loại này Văn đài ưu điểm là quốc quân thánh minh, quốc gia cường đại tắc thì Văn đài cường đại, như quốc quân hoa mắt ù tai, quốc gia suy bại, tắc thì Văn đài cũng sẽ yếu bớt, nếu là quốc gia sụp đổ, tắc thì Văn đài cũng sẽ tùy theo biến mất.
 
 	Trung Quân Văn đài mang theo mênh mông tài khí, tại bầu trời ngưng tụ thành trúc chế hốt.
 
 	Đại thần vào triều, hai tay cầm hốt, như đáp tấu quân vương, tắc thì xem hốt, tôn Vương kính quân.
 
 	Hốt, thiên tử theo ngọc, chư hầu theo ngà voi, đại phu theo trúc.
 
 	Ở đằng kia thần bí Đại Học sĩ đỉnh đầu Văn đài phía trên, có hai tòa nhà kiến trúc, một tòa kiến trúc hiện lên hình tròn, một tòa là hình vuông.
 
 	Viên đồi tế thiên, phương đồi tế địa.
 
 	Cả hai cùng một chỗ, chính là tế tự thiên địa.
 
 	Tế tự thiên địa, chính là lễ chi nguồn gốc.
 
 	Người nọ Văn đài, chính là Lễ Đạo Văn đài.
 
 	Đem làm Lễ Đạo Văn đài vừa ra, phần đông người đọc sách vì đó kinh ngạc, Nhân tộc Thánh đạo nặng bao nhiêu chi nhánh, như Lộc Môn Hầu Trung Quân Văn đài, kì thực là Nho gia chi trung đạo chi Trung Quân Văn đài, mà người nọ là Nho gia chi Lễ Đạo Văn đài. Xa xa so Trung Quân Văn đài càng khó ngưng tụ, chỉ khi nào hình thành, cũng tiên thiên cường đại hơn Trung Quân Văn đài.
 
 	Một đoàn hỏa diễm tại trên không Lễ Đạo Văn đài ngưng tụ, ở đây người đọc sách vừa lại kinh ngạc vừa vui sướng.
 
 	Nhân tộc cổ đại Hoàng Đế tế thiên, tụng tế văn, tấu nhã nhạc, đốt tế phẩm, trong đó đốt tế phẩm tắc thì cần hỏa diễm. Như Lễ Đạo Văn đài có thể hình thành tế thiên chi hỏa, tắc thì uy năng vô cùng, lực sát thương cùng lễ nhạc chi lực tương đương, gần kề so tế thiên thánh văn kém một chút.
 
 	Chỉ thấy hai tòa Văn đài ngưng tụ thành thần tử hốt cùng tế thiên chi hỏa cùng một chỗ công hướng gần đây Lang Đan.
 
 	Lang Đan lập tức toàn lực xuất kích, cũng không dám nữa giữ lại . Sử dụng mạnh nhất Thánh Tướng chi kích, sau lưng hiển hiện tổ tiên sói man Bán Thánh hư ảnh hình tượng, dung nhập hắn quyền trái bên trong, vung quyền đánh về phía thần tử hốt cùng tế thiên chi hỏa.
 
 	Khí huyết quanh quẩn Man Vương chi quyền thẳng lên bầu trời, như đất bằng nhắc đến núi cao, mang theo vạn quân lực, dâng lên khủng bố màu đen thủy triều, đối chiến thương khung!
 
 	Oanh!
 
 	Song phương va chạm lẫn nhau, nổ tại trên trời. Đại địa chấn động, hỏa diễm bốc lên, sương mù tràn ngập, cường đại sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng chấn động.
 
 	Cách Lang Đan gần đây mấy trăm yêu man nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	Sương mù không tiêu. Thần tử hốt cùng tế thiên chi hỏa bị đánh bay đến bầu trời, cả hai đều thu nhỏ lại một vòng, phản hồi Văn đài bên trong ân cần săn sóc.
 
 	Lộc Môn Hầu cùng thần bí Đại Học sĩ thân hình nhoáng một cái, sau đó thẳng tắp đứng thẳng.
 
 	Bụi mù tán đi. Mặt đất xuất hiện một cái đường kính gần trăm trượng hố to, Man Vương Lang Đan trên thân lông sói thành tro, hai cánh tay đứt rời. Toàn thân trải rộng dữ tợn màu đỏ miệng vết thương, giống như bị phanh thây xé xác bình thường, những cái kia miệng vết thương đang lấy chậm chạp tốc độ khép lại.
 
 	"Lui lại!" Lang Đan cấp tốc chạy trốn, đồng thời quay đầu nhìn xem Nhân tộc trận địa hai vị Đại Học sĩ.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ ngạnh kháng Thánh Tướng chi kích, văn cung ở trong tài khí chấn động, khó có thể nhanh chóng ra tay, chỉ có thể vứt bỏ truy kích.
 
 	Man Vương Hùng Bái không cam lòng địa chạy trốn, một bên chạy một bên quát: "Cái kia Nhân tộc Đại Học sĩ, có bản lĩnh hãy xưng tên ra."
 
 	"Nhân tộc người hiểu biết ít, Tuân Thiên Lăng."
 
 	Man tộc nhóm nghi hoặc khó hiểu, tại Khổng Thánh Văn giới cũng không có người như vậy, nhưng trong quân người đọc sách bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Phương Vận tắc thì mỉm cười, ngoại trừ Tuân gia thiên tài, có rất ít người có thể ngưng tụ thành cường đại như thế Lễ Đạo Văn đài.
 
 	Vị này Tuân Thiên Lăng, xưng là là nhất dốc lòng người đọc sách, xuất thân Á Thánh thế gia Tuân gia, từ nhỏ thành danh, có thể thành Tiến sĩ sau, chậm chạp không cách nào tấn chức, tại Nhân tộc các nơi ma luyện, thẳng đến bốn mươi tuổi lúc, đột nhiên thành Hàn Lâm, lại đang năm nay tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Nhưng Phương Vận cùng con cháu thế gia biết rõ, Tuân Thiên Lăng sở dĩ ẩn nhẫn mấy chục năm không tấn chức, là vì Tuệ Tinh hành lang.
 
 	Thánh Khư mở ra, Tuệ Tinh hành lang xuất hiện, Nhân tộc Cử nhân cùng Tiến sĩ phân biệt có tiến vào Tuệ Tinh hành lang cơ hội.
 
 	Năm đó một lần cuối cùng Thánh Khư mở ra, Phương Vận tham dự, không chỉ tiến vào Tuệ Tinh hành lang, còn trực tiếp thu hoạch Tuệ Tinh hành lang lực lượng nguồn suối, một khối Văn Khúc tinh mảnh vỡ cùng Yêu Tổ lực lượng.
 
 	Mất đi lực lượng nơi phát ra, Tuệ Tinh hành lang sụp đổ, làm cho Nhân tộc mấy vị Tiến sĩ cùng đại lượng Yêu Soái Man Soái không cách nào tiến vào Tuệ Tinh hành lang, Tuân Thiên Lăng áp chế lực lượng cũng mất đi ý nghĩa, cho nên lập tức tấn chức Hàn Lâm, thêm chút ma luyện, tại năm nay tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận đang nhìn đến Tuân Thiên Lăng thời điểm liền bừng tỉnh đại ngộ, Thánh Nguyên đại lục cần phải đã cắt cử nhiều vị vừa mới tấn chức không lâu Đại Học sĩ tiến vào Khổng Thánh Văn giới, một là trợ giúp các quốc gia đánh Man tộc, hai là ma luyện bọn hắn, bởi vì tại Khổng Thánh Văn giới cực kỳ an toàn. Trải qua một phen ma luyện sau, bọn hắn sẽ lục tục tiến về trước Lưỡng Giới sơn hoặc cần bọn hắn tàn khốc chiến trường.
 
 	Phương Vận nhìn xem Tuân Thiên Lăng mặt mỉm cười, trước kia tựu đối với hắn có lòng tin, ngoại trừ Tuân Thiên Lăng có được cường đại Lễ Đạo Văn đài bên ngoài, cũng bởi vì Tuân Thiên Lăng chuyên nghiên cứu Á Thánh Tuân Tử lúc tuổi già đắc ý nhất Thánh đạo "Hư, nhất và tĩnh", đã ẩn ẩn có Tuân Tử theo như lời "Đại Thanh minh" thế, thiên phú cực kỳ đáng sợ.
 
 	Một khi hắn triệt để hiểu được đạo này, cái kia liền có thể khám phá hết thảy mê mang cùng nhân tố bên ngoài, hết thảy lực lượng có thể thẳng đánh đầu nguồn, cảm nhận thanh minh, không có gì có thể che đậy hắn.
 
 	Tuân Thiên Lăng hiện tại đủ để đối mặt hai đầu bình thường Man Vương mà bất bại.
 
 	Nhìn xem Man tộc hốt hoảng chạy trốn, Lộc Môn Hầu vui sướng cười to, sau đó thu binh chỉnh đốn và sắp đặt, lại quân nghị.
 
 	Phương Vận rất muốn cùng Tuân Thiên Lăng ôn chuyện, nhưng biết rõ thời cơ không đúng.
 
 	Không bao lâu, Vi Trường Huyền đánh thùng xe môn, cất cao giọng nói: "Trương hầu gia, nhà của ta nguyên soái xin ngài tham dự hôm nay quân nghị."
 
 	Phương Vận trong lòng cười lạnh, lần này Lộc Môn Hầu mang theo chiến thắng Man Vương ngoài uy, tất nhiên sẽ đả kích tự mình, huống chi, Lang Đan kế ly gián một mực tại lên men, đến lúc đó tự mình sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Phương Vận trùng điệp ho khan vài tiếng, nói: "Bản hầu ta cảm giác phong hàn, đau đầu nhức óc, thân thể không khỏe, không cách nào tham dự quân nghị, kính xin Vi Tướng quân thay ta hướng Lộc Môn Hầu chuyển đạt áy náy. Chờ ta lành bệnh, nhất định tham dự quân nghị!"
 
 	"Quân nghị chính là đại sự, nguyên soái cho gọi, há lại cho ngươi tự chủ trương? Hôm nay ngươi không đi cũng phải đi!" Vi Trường Huyền cười lạnh nói.
 
 	"Chó chết, cho ngươi ba phần nhan sắc, ngươi còn mở lên xưởng nhuộm? Bản hầu nói như vậy, há lại cho ngươi chính là Tiến sĩ xen vào, chạy trở về đi thành thành thật thật bẩm báo Lộc Môn Hầu! Mặt khác, phúc này họa chỗ phục, thỉnh Lộc Môn Hầu cẩn thận một ít, đừng để bị ngắn ngủi thắng lợi choáng váng đầu óc!" Phương Vận mang theo ba phần hỏa khí mắng trở về.
 
 	"Ngươi. . . Lẽ nào lại như vậy! Ta ổn thỏa bẩm báo nguyên soái!" Vi Trường Huyền khó thở, Trương Long Tượng như thế càn quấy, nhưng cuối cùng là Châu Giang Hầu, để cho hắn thúc thủ vô sách.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      