         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 665: Bất an
 
 	Liệp tràng đảo là cực kỳ kỳ lạ tồn tại.
 
 	Cả tòa Hoang Thành Cổ Địa là một chỗ bị hải dương vây quanh đại lục, chỉ có liệp tràng đảo là duy nhất đảo nhỏ.
 
 	Hoang Thành Cổ Địa trong biển không có có bất kỳ sinh mệnh, mỗi đi một lần ra đại lục đi trước viễn phương thăm dò người, vô luận là đại nho, đại yêu vương còn là bán thánh phân thân, tất cả đều trâu đất xuống biển, yểu vô âm tấn.
 
 	Lâu ngày, không người lại thăm dò hải dương.
 
 	Bởi liệp tràng đảo tính đặc thù, đảo bên ngoài yêu man vô pháp từ địa phương khác tiến nhập, đảo nội yêu man vô pháp ly khai, sở dĩ trở thành nhân tộc nghiên cứu yêu man trọng yếu căn cứ.
 
 	Phương Vận đang nhìn bầu trời nồng nặc duyên vân, trong lòng mơ hồ bất an, nhưng chẳng biết cái này bất an xuất xứ từ nơi nào.
 
 	"Cái này liệp tràng bị người tộc khống chế nhiều năm, sẽ không xảy ra chuyện. Ta bất an trong lòng, sợ là bởi vì các quốc gia thực lực quá mạnh mẽ. Lúc này gia quốc mười cái trung niên tiến sĩ trung, lại có ba cái đẫm máu chi sĩ, cái loại cảm giác này không sai được, giết yêu man nhiều lắm, dường như ngâm ở yêu huyết trung vài thập niên, thân thể mơ hồ tức giận huyết khí hơi thở. Một người trong đó, sợ là Lôi gia vị kia vào danh Lôi Lịch, thực lực sợ rằng không thua ta."
 
 	Lôi Lịch năm đó nguyên bổn chính là đứng đầu nhất tiến sĩ một trong, bởi vì bị phạt Hoang Thành Cổ Địa, ở tiến sĩ văn vị ma luyện hơn hai mươi năm, chém giết hơn hai mươi năm, thực lực tuyệt đối mạnh hơn phổ thông hàn lâm. Hơn hai mươi năm sinh tử kinh nghiệm, tuyệt đối không thể có thể không như thành tiến sĩ không được hai tháng Phương Vận.
 
 	Người thiên phú là trọng yếu, nhưng chính xác phương hướng nỗ lực chưa bao giờ thâu tại thiên phú!
 
 	Như nỗ lực còn thất bại, đó không phải là nỗ lực sai rồi, mà là phương hướng không đúng.
 
 	Nhân tộc có cái "Thánh đạo phương hướng luận", một số người nhận định người thành tựu chủ nếu không quyết định bởi tại thiên phú hoặc nỗ lực, mà quyết định bởi Vì vậy hay không tìm được phương hướng chính xác cũng kiên trì.
 
 	Lý Văn Ưng chính là một cái trong số đó, hắn từng nói qua, chính mình thời khắc gian nan nhất không phải là có tài nhưng không gặp thời, không phải là ngưỡng vọng thiên tài bóng lưng, mà là tìm không được nỗ lực phương hướng!
 
 	Lý Văn Ưng năm đó thậm chí không biết mình đường hướng tu luyện, nhưng sau lại nghĩ thông suốt. Chủ tu nho đạo phụ sửa binh đạo, lại chuyên môn nghiên cứu tương quan học vấn. Bất quá, Lý Văn Ưng cũng không có lập tức thành công, mà là ma lệ mấy năm sau đó, mới ở thi đình trung bỗng nhiên nổi tiếng, trở thành bây giờ mày kiếm công.
 
 	Phương Vận chậm rãi hít sâu, bình phục tâm tình, cùng mọi người cùng nhau đi ra phía ngoài, vừa đi vừa suy tư.
 
 	"Quả nhiên cùng 'Xuân liệp khóa' thượng nói vậy, Hoang Thành Cổ Địa so với thánh nguyên đại lục 'Trầm' . Kỳ thực chính là trọng lực cường, không sai biệt lắm tương đương với thánh nguyên đại lục gấp bốn tả hữu, mà yêu giới trọng lực còn lại là thánh nguyên đại lục gấp ba tả hữu. Loại trình độ này trọng lực biến hóa đúng phổ thông tiến sĩ mà nói là gánh vác, nhưng với ta mà nói, lại không coi vào đâu. Không khí nơi này có chút món ngon tuyệt vời, có cực kỳ nhỏ nhẹ độc tố, đối với ta cũng chút nào không ảnh hưởng, dù sao ta ăn xong ngụy long châu, mấy ngày hôm trước lại ăn một viên chân chính long tộc long châu."
 
 	Long châu lực lượng rất mạnh. Để cho hắn khống thủy năng lực thật to tăng cường, nhưng đối với tài khí cùng văn vị không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Phương Vận bây giờ thân thể cường độ có thể so với giao long bộ tộc yêu tướng, đương nhiên, không thể đem lân phiến phòng hộ năng lực tính toán ở bên trong. Phương Vận da cường thịnh trở lại cũng cường bất quá long lân.
 
 	Lành nghề lúc đi, sở hữu tiến sĩ cũng bắt đầu hoạt động thân thể, phải nhanh một chút thích ứng, nếu không phải kế tiếp muốn cùng những người khác gặp. Mọi người hội lập tức đánh một bộ trong quân quyền thuật đến nóng người.
 
 	Phương Vận theo mọi người đi ra không trọn vẹn đại điện, đạp cổ xưa cầu thang, thấy tiền phương đứng rất nhiều người.
 
 	Có các quốc gia đến tham dự xuân liệp tiến sĩ. Còn có một chút mặc Hoang Thành Cổ Địa văn vị phục người.
 
 	Phương Vận chỉ là thô thô đảo qua, liền phát hiện mặc Hoang Thành Cổ Địa văn vị phục người có chút bất đồng, so với người bình thường ải một ít, da trắng hơn một ít, nhưng rất thô ráp.'Xuân liệp khóa' không có nói qua Hoang Thành Cổ Địa người tộc biến hóa nguyên nhân, nhưng Phương Vận thấy như vậy một màn lập tức minh bạch, trọng lực lớn, những người này cốt cách mật độ sợ rằng hội lớn hơn một chút, thân thể càng nhỏ việt thích hợp hoàn cảnh này.
 
 	Da bạch là bởi vì suốt năm không gặp ánh dương quang, thô ráp là bởi vì không khí nơi này cùng hoàn cảnh thực tế phi thường ác liệt, một ngày ra thành hoang, người thường vô pháp thời gian dài sinh tồn.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Vận có chút không rõ, người phía trước tựa hồ hơi nhiều, vượt lên trước một vạn, theo lý thuyết trước tới đón tiếp cổ mà người đọc sách có tối đa hơn mười nhân.
 
 	Không ngừng Phương Vận nghi hoặc, cảnh quốc rất nhiều người cũng nghi hoặc.
 
 	Ở Phương Vận xuất hiện trong nháy mắt, số lớn cổ mà người đọc sách mặt lộ vẻ vui mừng, rất ít người thậm chí mừng rỡ như điên, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt vẻ.
 
 	Ở đây không phải là thánh nguyên đại lục!
 
 	Hoang Thành Cổ Địa trung, nhân tộc chỉ có một lý niệm, giết chết yêu man!
 
 	Không thể để cho yêu man thu được ưu thế lớn hơn nữa, nhất định phải làm nhân tộc mà chiến.
 
 	Bọn họ mới mặc kệ cái gì hào môn cái gì thế gia, người nào đúng nhân tộc cống hiến lớn, của người nào lực lượng có thể bang trợ bọn họ, bọn họ tựu chi trì người nào.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phương Vận chiến thơ từ, luyện đảm thi văn cùng với hắn tương quan các loại dị tượng, đúng cổ mà người đọc sách bang trợ cực kỳ thật lớn!
 
 	Nói là nửa ân nhân cứu mạng cũng không quá đáng.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Hơn vạn nhân cùng kêu lên thở dài.
 
 	Cảnh quốc mọi người bừng tỉnh đại ngộ, trách không được ở đây sinh ra nhiều như vậy cổ mà người đọc sách, nguyên lai cũng là vì Phương Vận mà đến.
 
 	Cùng lúc đó, gia quốc tiến sĩ nhóm xuất hiện ở sứt mẻ trong đại điện, vừa lúc nghe được hơn vạn nhân cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.
 
 	Khác gia quốc nhân mặt mỉm cười, là Phương Vận vui vẻ, nhưng Lôi gia năm cái tiến sĩ thần sắc không hờn giận.
 
 	Có một thanh niên tiến sĩ nhìn một chút Phương Vận bóng lưng, lại nhìn một chút Hoang Thành Cổ Địa bầu trời giăng đầy duyên vân, mặt lộ vẻ phẫn hận vẻ. Hắn là Lôi gia Nguyên gia chủ Lôi Việt cháu trai, bình thường cực kỳ bội phục Lôi Việt, có thể không nghĩ tới Lôi Việt sẽ vì Phương Vận buông tha gia chủ vị, không lâu sau sau đó sẽ đến Hoang Thành Cổ Địa vượt qua quãng đời còn lại.
 
 	Lôi gia ưu tú nhất đại nho một trong cứ như vậy tiền đồ hủy hết.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới liên cổ mà người đọc sách cũng như vậy long trọng đối đãi chính mình, sửng sốt nháy mắt sau lập tức hoàn lễ.
 
 	Nếu là Phương Vận đến đây Hoang Thành Cổ Địa làm chuyện khác, này người đọc sách sớm không kềm chế được xông lên, nhưng lập tức muốn mời dự họp tiến sĩ xuân liệp, quyết định thập quốc tiến sĩ nhập thánh viện nhân số cùng nhập hàn lâm điện số lần, không người dám lỗ mãng, chỉ có thể nhịn vào.
 
 	Thập quốc tiến sĩ đến đông đủ sau, chủ trì chỗ ngồi này thành hoang đại nho dẫn dắt mọi người ngồi trên giao mã xa, ly khai cái này một trăm thành hoang, hướng tiến sĩ liệp tràng xuất phát.
 
 	Hoang Thành Cổ Địa nhiều lắm, nhân tộc hay dùng tối giản dị chữ số mệnh danh.
 
 	Mới vừa vừa ly khai thành hoang thành tường bên ngoài, Phương Vận tựu cảm thấy không khí có biến, xoang mũi có chút nóng hừng hực, nhưng loại này dị dạng thoáng qua tức thệ, lại hô hấp ngoại trừ có một chút món ngon tuyệt vời không có những vấn đề khác.
 
 	Trái lại cái khác tiến sĩ, ngoại trừ trung niên tiến sĩ không hề biến hóa, cái khác tiến sĩ cũng ho nhẹ đứng lên, có mấy người ho khan phá lệ nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận nhìn ba cái ho khan phá lệ nghiêm trọng tiến sĩ, trong lòng thầm than, xuân liệp khóa lão sư nói quá, ba người này không thích hợp cổ mà hoàn cảnh, thực lực tướng chỉ còn phân nửa! Tựu như cùng khí hậu không phục vậy, uống thuốc là vô dụng, những này nhân chỉ cần một tháng liền có thể thích ứng, nhưng xuân liệp chỉ có ba ngày.
 
 	Rất nhiều cảnh quốc nhân sắc mặt biến không được khá xem, không nghĩ tới xuân liệp còn chưa bắt đầu, phe mình cứ như vậy.
 
 	Thơ cuồng Mã Triêu Minh mỉm cười nói: "Năm nay tiến sĩ không sai, ngũ năm trước một nhóm kia, có chừng ngũ thân thể người không khỏe. Được rồi, nhìn văn bảng sao, đinh bảng đã biến hóa."
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, tiến nhập văn bảng.
 
 	Văn bảng đinh bảng nguyên bản có hắn và người khác thi văn, nhưng bây giờ lại đổi thành thập quốc tên, mỗi quốc phía cũng có một "Linh" tự. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      