         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1163: Trấn tội điện!
 
 	Diệp Phóng Ca chậm rãi nói: "Chiếu trần nói không sai, Long Thành phế tích không phải những địa phương khác. Nếu là cùng hùng yêu nhất tộc tử chiến, ta đợi tự nhiên có thể đồng tâm hiệp lực, hùng yêu bất diệt, ta huyết mang nhân tộc không được an bình. Nhưng bên trong có ngũ long đại điện, còn quá nhiều bảo vật, ai cũng không dám bảo chứng quan hệ không sâu nhân hội làm cái gì."
 
 	"Chúng ta có thể hiểu được." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, không nói gì thêm, huyết mang cổ địa chung quy so với thánh nguyên đại lục tàn khốc, nơi này người đọc sách nội đấu chi thịnh, vượt lên trước lưỡng giới sơn trước khi đại chiến nhân tộc.
 
 	Đại học sĩ hơn sáu mươi vị, rõ ràng có thể phân chia lưỡng ba cái đại đội ngũ, nhưng trên thực tế phân chia sáu bảy cái, ngoài sáng trong tối sự tình nhiều lắm.
 
 	Phương Vận thấy rõ ràng, Vân Chiếu Trần đội ngũ cùng Tôn Triển Phàm trong đội ngũ nhân, tất nhiên từng có mâu thuẫn, thậm chí khả năng có cừu oán.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Nếu mọi người đều là nhân tộc, tại đây cùng hiểm địa, về tình về lý cũng không nên là bỏ xuống bất kỳ người nào, dù sao không có sinh tử đại thù, đúng không?"
 
 	Không khí của hiện trường lập tức trở nên quỷ dị, mười một nhân trung nếu quả thật có hai người có đại thù, rất có thể sẽ vào lúc này kíp nổ.
 
 	"Ân, sẽ không có cái gì thâm cừu đại hận." Tôn Triển Phàm chậm rãi nói.
 
 	Không người nói nữa.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười gật đầu, đạo: "Đã như vậy, nếu mà bốn vị nguyện ý thêm vào ta đợi, không có giữa đường ly khai thêm vào cái khác đội ngũ, ta đợi nhưng thật ra lý đón chào. Bốn vị đều là nhân tộc Đại học sĩ, là huyết mang cổ địa nổi bật, trong ngày thường đều có háo danh thanh, hơn nữa ta đợi cứu bốn vị, chắc hẳn bốn vị cũng sẽ không bởi vì một ít bảo vật mà làm sao."
 
 	"Tự nhiên!" Bốn cái Đại học sĩ trăm miệng một lời đạo.
 
 	"Như vậy, ta đợi cùng nhau đúng văn đảm phát thệ, kết làm một đội, cùng sinh cùng tử, tuyệt không làm ra nguy hại người khác cử chỉ, làm sao?"
 
 	"Tại hạ đồng ý!" Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Sau đó, chúng nhân đều đồng ý, Vì vậy mười một người cùng nhau lấy văn đảm lập thệ, chí ít giải quyết rồi biểu hiện ra tai hoạ ngầm.
 
 	Phương Vận biết những thứ này đều là lời quân tử, bởi vì đều gia đều có phương pháp lẩn tránh thệ ngôn. Bất quá, dù cho có thể lẩn tránh thệ ngôn, đại giới vậy cực đại, nếu là ở huyết mang cổ địa truyền ra. Cực kỳ bất lợi.
 
 	Nhân tộc, chung quy phải để ý đạo đức nhân nghĩa, cho dù là nữa hoàn thiện luật pháp, cũng có kỳ vô pháp làm được sự tình, hoàn mỹ thế giới hiện nay chỉ là nhân tộc tốt đẹp chính là huyễn tưởng.
 
 	Mười một người kết thành. Đội ngũ bầu không khí chậm rãi hòa hoãn, một bên đi về phía trước, một bên nói chuyện với nhau hữu quan tại Long Thành phế tích phát sinh sự.
 
 	Tôn Triển Phàm đám người không giữ lại chút nào nói ra cụ thể quá trình, lấy chia sẻ bọn họ kinh nghiệm cùng đoán rằng, mà Vân Chiếu Trần vậy nói rất nhiều, bất quá đại thể đều có thể nhắc tới "Đây là Vân Phương nói", hầu như từng có bán tin tức hội nhắc tới những lời này.
 
 	Tại Vân Chiếu Trần nói chuyện trong quá trình, bốn cái Đại học sĩ lặp đi lặp lại quan sát Phương Vận, không bao lâu, bốn người tựa hồ rõ ràng cái gì. Nhưng cũng không có mở miệng.
 
 	Phương Vận cũng không nhiều lời, một bộ phong khinh vân đạm hình dạng.
 
 	Không bao lâu, đội ngũ lại gặp phải một chi chiến tượng đội ngũ, có chừng hai mươi bốn đầu.
 
 	Mười một người chuẩn bị sung túc, không dùng thánh trang đã đem bỏ qua bọn họ.
 
 	Mười một người một đường đi về phía trước một đường bỏ qua chiến tượng, việt về phía trước, chiến tượng càng nhiều. Một lúc lâu sau, chúng nhân hãm vào trên trăm chiến tượng vòng vây, hơn nữa xa xa không ngừng có chiến tượng đến đây, nếu mà không thể rất nhanh chạy trốn. Có thể sẽ bị vượt lên trước hai trăm chiến tượng vây công.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Phương Vận lại tiêu hao nhất trương thánh trang.
 
 	Cùng thoát ly vây quanh, Lưu Sơn a cười nói: "Vân Phương hiền chất, ngươi lần này tiến nhập Long Thành phế tích nếu là không chiếm được tốt bảo vật. Có thể bồi lớn."
 
 	Diệp Phóng Ca ôn hoà mà nói: "Vô phương, Vân Phương đã lập được năm lần đại công, Liên Bình Triều thành chủ long văn mễ cùng long văn mễ điền đã thuộc về Vân Phương. Nữa hoành vài lần đại công, ta xem liên thanh dương thành đều muốn quy Vân Phương."
 
 	"Loại này vui đùa còn chưa phải muốn mở." Liên Bình Triều không vui nói.
 
 	Diệp Phóng Ca lại không mặn không nhạt phản kích đạo: "Ngươi quá lo lắng, Vân Phương chưa chắc để ý chính là thanh dương thành."
 
 	Liên Bình Triều trong đôi mắt hồng quang lóe lên, hít sâu một hơi. Quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, không nữa theo Diệp Phóng Ca tranh chấp.
 
 	Được cứu Tôn Triển Phàm chờ chết trên mặt người hiện lên nụ cười thản nhiên, theo không nói lời nào, nhưng chiến thơ long mã thoáng cách xa Liên Bình Triều.
 
 	Chúng nhân lại đi về phía trước một trận, đột nhiên cảm giác buồng tim của mình bị vô hình trong tay nắm lấy, mà thân thể coi như rơi vào biển sâu, vô pháp hô hấp.
 
 	Sát na hậu, loại cảm giác này tiêu thất, nhưng sắc mặt của từng người đều trở nên trắng bệch, mồ hôi chảy ròng ròng.
 
 	Tất cả những người này vội vàng kéo lại dây cương.
 
 	Thập một người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đó là như thế nào lực lượng cường đại? Chẳng lẽ là thánh vị chiến tượng?" Liên Bình Triều mắt lộ ra kinh sắc.
 
 	"Cho dù là đại yêu vương cũng không thể có mạnh như vậy khí tức, không sai được, tất nhiên là thánh vị lực lượng, hơn nữa chỉ là tùy ý tán phát khí tức, căn bản không phải thật đúng ta đợi. Nếu là thật đúng ta đợi, chúng ta sợ rằng đã mất." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	"Chúng ta đây tới cùng ở tại chỗ này hoàn tiếp tục tiền tiến?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Tất cả những người này lộ ra vẻ buồn rầu, không nắm được chủ ý.
 
 	Phương Vận lại mỉm cười nói: "Chư vị không cần phiền lòng, nếu ta đoán không lầm, hơi thở này chắc là ngũ long đại điện khí tức, cũng không phải là thánh vị chiến tượng."
 
 	"A, ngươi thật có thể xác định?" Liên Bình Triều hỏi.
 
 	"Ta cũng không tại gần bên gặp qua ngũ long đại điện, chỉ có thể nói cửu thành có thể là." Phương Vận đạo.
 
 	"Ta tin được Vân Phương." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Hảo, chúng ta đây cứ tiếp tục đi về phía trước, ngũ long đại điện cần phải ngay gần bên, bất quá muốn chậm lại tốc độ, để phòng bất trắc."
 
 	Chúng nhân lần thứ hai đi về phía trước, nhưng tốc độ liên trước phân nửa cũng không có.
 
 	Quái dị là, phía trước đã không có kiến trúc phế tích, là phi thường mặt đất bằng phẳng, chỉ là mặt đất có một chút vết rạn, trừ lần đó ra, màu trắng trên mặt đất chỉ có các loại tinh mỹ hoa văn, không có nửa điểm trần ai.
 
 	Chúng nhân một bên đi về phía trước một bên chung quanh, liên chiến tượng cũng không có, lại càng thêm khẩn trương.
 
 	Đội ngũ không ngừng tiền tiến, nguyên bản giấu ở trong huyết vụ mặt đất không ngừng bày ra.
 
 	Đột nhiên, phía trước huyết vụ triệt để tiêu thất.
 
 	"Các ngươi nhìn!" Khâu Mãnh cả kinh nói.
 
 	Một tòa rộng rãi đồ sộ vạn trượng đại điện phân khai thiên địa, vắt ngang tại tiền phương, như cự thú tại ngọa.
 
 	Màu xám trắng đại điện bầu trời, ngũ điều kim long coi như ở trên trời bay lượn, rất sống động, tản ra do như thực chất long uy, sợ đến tất cả những người này trái tim đột nhiên đình.
 
 	Cửa đại điện tiền có một tòa chủ đạo, hai bên chiến tượng như rừng.
 
 	Một ít Đại học sĩ cùng yêu vương đang đứng tại tiền phương.
 
 	Đại điện phía trên cửa chính có nhất trương kim sắc bảng hiệu, viết hai cái đen kịt đại tự, phảng phất có thể đem người hồn phách hít vào tới, từng thấy người đều cảm thấy toàn thân trầm trọng, tựa hồ có nhất ngọn núi lớn đè ở trên người, thẳng đến thanh tầm mắt dời tài bình thường.
 
 	Tất cả Đại học sĩ không hiểu ra sao, nhìn chằm chằm hai chữ kia nhìn một hồi liền buông tha, chỉ có Vân Chiếu Trần nhóm mấy người này nhìn về phía Phương Vận, phát hiện Phương Vận biểu tình có chút lạ, vừa mừng vừa sợ, tựa hồ nhận thức tòa đại điện này.
 
 	"Vân Phương, ngươi có thể nhận thức đại điện tấm biển thượng hai chữ."
 
 	"Trấn tội."
 
 	Chúng nhân bản năng cả kinh, chỉ thính tên, chỉ biết cũng không phải thông thường ngũ long đại điện.
 
 	"Ngươi cũng biết cái này trấn tội điện lai lịch?"
 
 	Phương Vận ngưỡng vọng cao vót vào vân trấn tội điện, ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: "Long ngục hạ hạt bảy tòa ngũ long đại điện, trong đó tứ tọa dùng để giam giữ tù phạm. Cái này trấn tội điện, chính là tứ tọa giam giữ tù phạm đại điện một trong, hung danh hiển hách. Hơn nữa, ngoại trừ 'Trấn phạt điện', cái khác tam ngôi đại điện, đều là tử tù nhà giam. Tù phạm bất tử, vĩnh viễn không thả ra!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      