         	Chương 1885: Áp chế
 
 	Chỉ thấy Phương Vận quanh thân giống như biến thành tạp kỹ ban, phòng hộ chiến thơ hình thành đủ loại hình thái, có mềm mại hơi mờ cẩm bào quang ảnh, có cứng rắn kim giáp quang ảnh, có dày đặc áo khoác quang ảnh, có đại thụ quang ảnh, có bảo tháp quang ảnh, thậm chí có thành thị hoặc ngọn núi quang ảnh.
 
 	Những này phòng hộ chiến thi từ ít kế thành phẩm rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Tại chiến thơ tới người trong tích tắc, Phương Vận liền hướng phía trước phi hành.
 
 	Phương Vận tốc độ phi hành là bình thường tốc độ gấp hai.
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man chư vương thấy như vậy một màn, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Ma bệnh muốn tranh giành Thập Hàn quân vương? Cái này không tìm chết sao?" Sư Khảm vương nhịn không được gầm rú.
 
 	"Nhân tộc quả nhiên gian trá, Phương Vận biết rõ lưu lại Băng Đế đại điện bên ngoài hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên dứt khoát tiến vào bên trong đại điện, nhường mặt khác Đại Học sĩ bảo hộ, chỉ cần kéo dài tới Thập Hàn quân vương tranh đoạt chấm dứt, có Nhân tộc Hàn quân che chở, liền có thể còn sống ly khai!"
 
 	"Xem đem hắn bị hù, loại tốc độ này sẽ hấp dẫn đại lượng cực hàn chi khí, sáu cái Đại Nho nhất định phải toàn lực ra tay tiêu hao rộng lượng tài khí, đầy đủ ủng hộ bốn người qua sông."
 
 	"Hắn tìm đường chết tựu theo hắn đi, đến lúc đó nhìn xem hắn như thế nào còn sống đi ra Băng Đế đại điện!"
 
 	"Giữa không trung cực hàn chi khí còn có rất nhiều, chúng ta không gấp, đợi một khắc chung lại nói, nói không chừng Phương Vận sẽ chết tại cực hàn chi khí xuống."
 
 	"Thực sự có khả năng!"
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man cùng một chỗ nhìn qua Phương Vận, châm chọc khiêu khích, hận không thể Phương Vận lập tức rơi vào đen kịt Vô Định hà trong.
 
 	Nhân tộc tắc thì lo lắng nhìn xem Phương Vận, hy vọng Phương Vận bình an.
 
 	Tông gia người biểu lộ mỗi cái có bất đồng, nhưng không ai dám nói rõ cái gì.
 
 	Phương Vận một đường cấp tốc phi hành, cuối cùng vậy mà bình an đến bờ bên kia, nhường Băng tộc cùng huyết yêu man mười phần mất hứng.
 
 	Bất quá, sau đó Băng tộc cùng huyết yêu man cao hứng trở lại, bởi vì sáu vị Nhân tộc Đại Nho một mực tại vì Phương Vận gia trì phòng hộ chiến thi từ, tài khí tiêu hao thật lớn, là một chuyện tốt.
 
 	Phương Vận rơi trên mặt đất sau, xe lăn nhẹ nhàng chuyển động, mặt hướng bờ bên kia Nhân tộc, nhìn quét các tộc, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Chư vị. . . Giờ phút này đại khái cũng chỉ có thể chào hỏi một câu đông an. Băng tộc cùng huyết yêu man, ta hiện tại cho hai người các ngươi lựa chọn. Cái thứ nhất lựa chọn, là xem ta một người một mình tiến vào Băng Đế đại điện, không muốn hoài nghi, ta dưới Băng Cung sơn cũng không trăng trắng hôn mê. Chỉ cần ta nguyện ý, các ngươi tất cả mọi người đều không cách nào qua sông. Về phần cái thứ hai lựa chọn, tắc thì đơn giản nhiều, qua sông hết thảy như cũ, nhưng là, các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, cái kia chính là tại Băng Đế đại điện đóng kín, các tộc đều qua sông sau, các ngươi hai tộc không được công kích chúng ta Nhân tộc!"
 
 	Hết thảy Băng tộc cùng huyết yêu man tất cả đều ngây ngẩn cả người, qua rồi một hồi lâu, chúng Băng tộc cùng huyết yêu man mới hiểu được, Phương Vận nắm giữ ảnh hưởng Vô Định hà thủ đoạn, cũng muốn cầm các tộc về sau không cho phép đánh Nhân tộc, nếu không hắn sẽ cản trở hết thảy Yêu Vương qua sông, cuối cùng một mình tiến vào Băng Đế đại điện.
 
 	"Buồn cười! Cái này Vô Định hà chính là Băng Đế đại điện bên ngoài trọng yếu chỗ, cùng cực hàn chi khí lẫn nhau hô ứng, há lại ngươi một cái chính là Nhân tộc có thể khống chế hay sao? Ai trước qua sông, nhường cái này cuồng vọng Nhân tộc nhìn xem, cái này Băng Đế cung, là hắn Phương Vận Băng Đế cung, còn là ta Băng tộc đấy!" Băng Hãn vương cất cao giọng nói.
 
 	"Ta đến!" Chỉ thấy một đầu Băng tộc Yêu Vương bước nhanh hướng bờ sông đi.
 
 	"Tốt, chư vị cùng một chỗ liên thủ, tiễn đưa Băng Xán qua sông!"
 
 	Chỉ thấy bảy tám vị Băng tộc Đại Yêu Vương giương một tay lên, đỏ tươi khí huyết chi lực như sông nhỏ bình thường tuôn ra, rơi vào Yêu Vương Băng Xán trên thân, hình thành một tầng hơi mỏng màu máu áo khoác, đem Băng Xán toàn thân cao thấp bọc được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Nhân tộc người đọc sách thấy như vậy một màn, trong lòng khinh thường, Băng tộc lãng phí lực lượng ít nhất gấp năm lần tại Nhân tộc Đại Nho.
 
 	Băng Xán chân đạp hư không, tại một trượng cao phương hướng phía trước phi hành, tốc độ chỉ có trước kia Phương Vận một nửa.
 
 	Băng Xán không ngừng hướng phía trước, Băng tộc cùng huyết yêu man gặp Phương Vận không có bất kỳ cử động, lập tức mặt mỉm cười, hoài nghi Phương Vận chẳng qua là tại hù lừa gạt lừa gạt.
 
 	Tại Băng Xán bay ra một dặm sau, chỉ thấy Phương Vận nhẹ nhàng khẽ hừ, Băng Xán phụ cận hết thảy cực hàn chi khí đột nhiên hướng Băng Xán dũng mãnh lao tới.
 
 	Cực hàn chi khí vô hình vô tích, người bình thường cảm ứng không đến, nhưng Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương nhóm lại trước tiên cảm ứng được chỗ đó có một cỗ khủng bố lực lượng tại ngưng tụ.
 
 	"Không tốt! Băng Xán mau trở lại. . ."
 
 	Băng Hãn vương còn chưa nói xong nghiêm chỉnh câu nói, chỉ thấy Băng Xán khí huyết trên người áo khoác tan rã hầu như không còn, Băng Xán dốc sức liều mạng quay người, gần kề vòng vo một nửa, đột nhiên dừng tại giữ không trung.
 
 	Băng Xán cả người bao trùm một tầng hơi mỏng màu trắng băng sương, sau đó dường như băng điêu hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Băng Xán thi thể vỡ thành vô số bột phấn, tung bay nhiều lọt vào Vô Định hà trong.
 
 	Các tộc kinh hãi, liền Nhân tộc đều vì đó chấn động, duy chỉ có sáu vị Đại Nho mặt mỉm cười.
 
 	Cực hàn chi khí cũng tốt, Vô Định hà cũng tốt, thậm chí liền Băng Đế thị vệ, đều là Băng Đế cung phòng hộ thủ đoạn.
 
 	Bởi vì đạt được Băng Cung sơn truyền thừa, Phương Vận mỗi đến một chỗ mới địa phương sẽ thăm dò lực lượng của mình, tại trước cửa chính thành công, tại trước Băng Đế thị vệ thất bại, mà ở đến Vô Định hà bờ sau lén lút thăm dò, phát hiện mình tuy nhiên không thể hoàn toàn khống chế Vô Định hà cùng cực hàn chi khí, nhưng có thể thêm chút dẫn đạo.
 
 	Cực hàn chi khí không phải Băng Đế chế tác khôi lỗi, mà là Băng Tổ còn sót lại lực lượng, mặc dù có thể thêm chút dẫn đạo, cũng đủ để diệt sát Đại Yêu Vương.
 
 	Phương Vận trước hết nhất nghĩ đến dùng cực hàn chi khí cùng Vô Định hà giết Băng tộc cùng yêu man Đại Yêu Vương, đáng tiếc hiện tại Đại Yêu Vương đều tại trên bờ, đợi chúng qua sông thời điểm, trên không cực hàn chi khí đã rất ít, khó có thể hữu hiệu sát thương.
 
 	Không thể giết chết Đại Yêu Vương, giết nhiều hơn nữa mặt khác Băng tộc yêu man cũng vô dụng, Phương Vận liền lui mà cầu tiếp theo, cùng sáu vị Đại Nho lén lút thương thảo tốt, theo qua sông triển khai áp chế.
 
 	Nhìn xem Băng Xán biến mất trong Vô Định hà, Băng tộc cùng huyết yêu man không bao giờ nữa hoài nghi Phương Vận mà nói.
 
 	Rất nhiều Băng tộc người so huyết yêu man càng phẫn nộ, tự mình rõ ràng thân là Băng Đế hậu duệ, lại nhiều lần bị một cái Nhân tộc lợi dụng Băng Đế cung lực lượng áp chế, ai chịu được chứ ta thì không.
 
 	Thấy như vậy một màn, Tông gia mọi người ngây ra như phỗng, không chỉ là bởi vì Phương Vận nắm giữ mạnh như thế lực lượng, càng bởi vì Phương Vận tại học tập loại lực lượng này sau, Tông gia người từng yêu cầu nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Tông gia người vừa thẹn vừa giận, rõ ràng chỉ là làm sai một sự kiện, có thể dọc theo con đường này, từ đầu tới đuôi Phương Vận sở tác hết thảy đều là tại chứng minh, Tông gia người sai rồi, Tông gia người lại sai rồi, Tông gia người mắc thêm lỗi lầm nữa. . .
 
 	Tiêu Diệp Thiên đứng ở nơi đó, sắc mặt hơi ám, hắn chân chính để ý chính là, nếu như nói Tông gia trước kia là ẩn ẩn bị lục đại Á Thánh thế gia bài xích mà nói, vậy bây giờ thì đã công khai.
 
 	Phương Vận đến Thập Hàn cổ địa lúc, cũng chỉ để ý tới lục đại Á Thánh thế gia không để ý tới Tông gia, dọc theo con đường này, Phương Vận bất luận làm cái gì sự tình, đều cùng sáu vị Đại Nho liên thủ, hoàn toàn đem làm Tông gia người không tồn tại.
 
 	Tông Thánh cùng Tông gia vất vất vả vả bồi dưỡng lực lượng, trên đường đi không chỉ thành người xem, hơn nữa là bị trở thành phản diện điển hình người xem.
 
 	Chẳng bao lâu sau, Tông gia người hăng hái, cho rằng đời sau Hàn quân không phải Tiêu Diệp Thiên hoặc Tông gia người không ai có thể hơn.
 
 	Nhưng bây giờ, liền Tiêu Diệp Thiên tự mình đều không phải không thừa nhận, Thập Hàn cổ địa Tông gia người thêm cùng một chỗ, cũng không bằng bờ bên kia vị kia ngồi ở xe lăn ma bệnh.
 
 	Phương Hư Thánh cho dù bệnh nặng cũng so Tông gia người hữu dụng.
 
 	Tông gia mỗi một người hiện tại cũng không cách nào phản bác.
 
 
               		      