         	Mọi người từ xe ngựa hướng nhìn ra ngoài , chỉ thấy hơn mười người đứng ở Khổng thành ngoài cửa lớn , đều là áo đen Cử Nhân hoặc áo bào trắng kiếm dùng Tiến sĩ .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Trên xe mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Xuống xe ." Phương Vận nói xong đi xuống xe , chỉnh sửa một chút áo quần , bình tĩnh ung dung đi về phía trước .
 
 	"Là Khổng gia xe ngựa ." Người phía trước trong đám có người nói một câu , những người đó liền bước nhanh tới ngăn trở .
 
 	"Kia xuyên đeo xanh đậm tú tài dùng đúng là Phương Vận , chính ta tại văn hội bên trên ra mắt hắn !" Lại một người nói .
 
 	"Không thể để cho hắn chạy !"
 
 	"Hung thủ !"
 
 	Mấy người trẻ tuổi Cử Nhân nghĩa phẫn điền ưng , căm tức nhìn Phương Vận .
 
 	Nhưng mấy cái hơi lớn tuổi chính là Tiến sĩ lại không lên tiếng phát , vừa quan sát tỉ mỉ Phương Vận , vừa vững bước tới trước .
 
 	Phương Vận cũng quét nhìn mọi người , phát hiện lớn cũng không nhận ra , duy nhất thấy , vẫn là tại trung thu văn hội bên trên Tuân gia chỗ ngồi bên trên một người , thậm chí không biết người này tên họ .
 
 	Lý Phồn Minh ở một bên thấp giọng nói: "Ngươi phải cẩn thận mấy cái Tiến sĩ . Như là Cử Nhân , chúng ta thiên phú mạnh cho bọn hắn , tự nhiên không sợ . Nhưng bọn hắn Thành Tiến sĩ nhiều năm , dù là thiên phú không bằng chúng ta , ở những phương diện khác cũng phải thắng chúng ta một bậc . Trong đó có mấy người đang Thánh Viện cũng là nhân vật phong vân , nhất là Tuân Lũng , tham cứu Tuân Thánh 'Thiên nhân chi phân " bây giờ cũng đã có thể đưa tới chút dị tượng , so với Tuân Diệp thắng được rất nhiều . Ngươi không có thể khinh thường ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Hắn có thể đưa tới bực nào dị tượng?"
 
 	"Thần Thương Thiệt Kiếm ra , là mưa gió đi theo , tuy là cực yếu , nhưng cũng không dễ dàng , ta như giống như hắn tuổi như vậy , chưa chắc có thể đưa tới dị tượng ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Hắn chính là vị miệng tụng [ Tuân tử ] mà kinh sợ thối lui vạn yêu 'Lui yêu Tiến sĩ' ?"
 
 	"Đúng là hắn ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Song phương rất nhanh gặp nhau , nhìn chút Cử Nhân giá thế , song phương nước lửa bất dung , lập tức sẽ dùng ngòi bút làm vũ khí .
 
 	Song phương cách xa nhau hai trượng lúc , đối diện cầm đầu Tuân Lũng mỉm cười nói: "Chư vị nhập thánh khư chém Yêu Man , đạp tuệ tinh trường lang cùng yêu tộc Thánh tử tranh nhau phát sáng , chính là đời ta mẫu mực , ngày sau tất hộ ta Nhân Tộc nhất phương an ninh . Hôm nay khải hoàn trở về , xin nhận ta một xá ."
 
 	Tuân Lũng nói xong . Khom lưng chắp tay hành lễ , phía sau hắn Tiến sĩ thuận thế chắp tay , mà những thứ kia Cử Nhân sửng sốt một chút , vội vàng đi theo bái tạ .
 
 	Phương Vận đám người tuyệt không khả năng đứng bị này đại lễ , lập tức giống vậy chắp tay đáp lễ , không khí khẩn trương lập tức bị song phương hành lễ hóa giải , mặc dù trong không khí mang điểm quỷ dị . Nhưng Phương Vận nhất phương đề phòng thiếu rất nhiều .
 
 	Phương Vận trong lòng phảng phất có một đám dê còng điên cuồng bước qua , vị này Tuân gia đích nhân vật có thể so với Tuân Diệp khó dây dưa nhiều lắm , Tuân Diệp mặc dù có thiên tư , nhưng tuổi quá nhỏ , Nhưng vị này Tuân Lũng tuổi đã hơn ba mươi , làm việc tuyệt không khả năng giống như Tuân Diệp như vậy mạo hiểm .
 
 	Song phương hành lễ về sau . Tuân Lũng quét nhìn Phương Vận sau lưng mọi người , nói: "Ta dâng tặng gia chủ lệnh điều tra Tuân Diệp Văn Đảm bị bể chuyện , thân bất do kỷ , ngắm chư vị có người bao dung, hôm nay bất tiện tự cựu , ngày khác tất thiết yến bồi tội ."
 
 	Phương Vận vừa nghe , thầm nghĩ cái này Tuân Lũng quả nhiên là lão thủ . Một lần nữa lấy lui làm tiến , mặt ngoài nói thân bất do kỷ cùng bồi tội , kì thực là mời những người còn lại không nên nhúng tay , nếu không đối mặt không chỉ là hắn Tuân Lũng , mà là Tuân gia gia chủ , là cả Á Thánh Tuân gia .
 
 	Phương Vận sau lưng tất cả mọi người nghe ra Tuân Lũng nói bóng gió , mặc dù có bất mãn , nhưng Tuân Lũng lễ tiết làm đủ . Không có chút nào thịnh khí lăng nhân , đợi người như quân tử , mọi người cũng không thể vọng làm tiểu nhân , chỉ đành phải ngậm miệng không nói , tĩnh quan sự thái phát triển .
 
 	Tuân Lũng nhìn về phía Phương Vận , mỉm cười nói: "Phong thần như ngọc , thiếu niên nhanh nhẹn . Quả nhiên trăm nghe không bằng gặp mặt . Tuân Lũng lễ ra mắt ."
 
 	Phương Vận giống vậy báo dĩ mỉm cười , nói: "Trong nhân tộc kiên , lui yêu Tiến sĩ , tại hạ ngưỡng mộ đã lâu ."
 
 	Tuân Lũng cười nhạt một tiếng . Sau đó thu liễm nụ cười , nói ngay vào điểm chính: "Tuân Diệp là là của ta đường đệ , hắn Văn Đảm bể tan tành , ta tự nhiên muốn tra cái rõ ràng . Tuân Tổ từng nói: Nhân, ái dã, cố thân . Nhất thân chi nhân không ai qua được huyết mạch chi hôn . Mà Tuân Tổ lại nói một giọt máu đào hơn ao nước lã , nếu ta có chút sơ sót , chính là cầu nhân tâm thiết , mong rằng Phương trấn quốc tha thứ ."
 
 	"Tuân theo nhân ái chính là đời ta người đọc sách bổn phận , Tuân huynh có lời không ngại nói thẳng ." Phương Vận trong lòng càng cảm thấy cái này Tuân Lũng khó dây dưa , đi lên liền nói "Nhân", vì mình lời nói tìm được cao nhất Thánh Đạo căn cứ , trừ phi lật nghiêng Tuân tử , nếu không bắt hắn không có biện pháp chút nào .
 
 	"Khổng gia Đức Luận chi tin , ta đã xem qua . Hắn nói ngươi viết tọa hữu minh lúc cũng không nhằm vào bất kỳ người nào , chỉ là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng , để tiết thánh khư chi tích tụ . Ta lại từng kiểm chứng , Tuân Diệp ở thánh khư trong ngôn ngữ có thất , nhưng Chúng Thánh có lời , thánh khư cổ địa trong bất cứ chuyện gì không đáng truy cứu , vì sao ngươi vẫn không bỏ được?" Tuân Lũng nói.
 
 	"Ta viết tọa hữu minh thời điểm , đã buông xuống ." Phương Vận nói.
 
 	"Kia vì sao Tuân Diệp bị thương?"
 
 	"Đương nhiên là hắn không có buông xuống . Nếu không sẽ không ô ta hại Ông Minh , cũng sẽ không trước mặt mọi người tuyên dương chính ta tại thánh khư lấy được ."
 
 	"Hả? Chẳng lẽ ngươi ở đây thánh khư lấy được người không nhận ra?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Ngươi Tuân Lũng Quang Minh Lỗi Lạc , vì sao phải mặc quần áo gặp người? Sao không người trần truồng ra đường , không che mà đi !"
 
 	"Người trần truồng ra đường không hợp lễ phép ." Tuân Lũng thản nhiên nói .
 
 	"Kia gài tang vật hãm hại là ai nhà lễ phép?" Phương Vận hỏi ngược lại .
 
 	Tuân Lũng lộ ra vẻ kinh ngạc , sau đó kiên nhẫn giải thích: "Xem ra ngươi có chỗ hiểu lầm . Ta đã kiểm chứng , Tuân Diệp nói qua , hắn cùng với Ông Minh nhảy lên băng nổi về sau, Ông Minh nói ngươi hại hắn , rồi sau đó Tuân Diệp một người chạy trốn , Ông Minh trước khi chết không lựa lời nói , mới kêu là người giết người Tuân Diệp . Tuân Diệp từng nói , hắn hoài nghi Ông Minh trước khi chết khẩu ngộ , chân chính muốn kêu do người khác . Ông gia người hỏi tới , Tuân Diệp chỉ là nói rõ sự thật , cũng không có ô ngươi ."
 
 	"Xin hỏi Tuân huynh , đã Ông Minh cũng không chứng cớ , chỉ là suy đoán ta hại hắn , trải qua Tuân Diệp thuật lại , để cho Ông gia người hiểu lầm , xin ngươi thành thật trả lời , Tuân Diệp chuyện này hợp lễ phép sao?"
 
 	"Có chỗ không ổn , nhưng không tính lớn lỗi , lại càng không coi là tội ." Tuân Lũng thành khẩn nói.
 
 	"Khổng Tử nói: Vô lễ chớ nói . Thân là Cử Nhân , như vậy thất lễ , ta là gì nói không chừng?"
 
 	"Chỗ không ổn có , nhưng nói đến thất lễ , là vô cùng thiên lệch ." Tuân Lũng mặt nghiêm túc nói .
 
 	"Há, nói như vậy , Tuân Diệp biết rõ có người sẽ mơ ước ta chi bảo vật còn bốn phía tuyên dương , cũng là không ổn?"
 
 	"Tuân Diệp cuối cùng trẻ tuổi , không thể thâm mưu viễn lự , sợ là không nghĩ tới tầng này , chỉ là ngưỡng mộ ngươi , muốn lấy thánh khư lấy được để chứng minh tài năng của ngươi , không nghĩ tới lại đưa tới mọi người mơ ước , chưa chắc có hại ngươi lòng . Dĩ nhiên , lời nói của hắn đồng dạng là không ổn ."
 
 	Phương Vận nhìn Tuân Lũng , rốt cuộc minh bạch Tuân Lũng ý tới , hắn tới đây mục đích , không phải là điều tra , mà là hưng sư vấn tội , phải đem Tuân Diệp sai lầm lớn hóa nhỏ, bởi vì bể người Văn Đảm là trọng phạt , mà nói được không thỏa là tiểu qua , trọng phạt tiểu qua , cuối cùng tất nhiên lỗi ở Phương Vận .
 
 	Như lỗi ở Tuân Diệp , vậy đối với Tuân gia danh tiếng là một loại sự đả kích không nhỏ .
 
 	"Tuân Tiến sĩ quả nhiên có một đầu ba tấc không nát miệng lưỡi . Nhưng tiếc , không phải là ta bể Tuân Diệp Văn Đảm , là hắn không học [ Tuân tử ] mà đưa tới này họa !" Phương Vận lộ ra vẻ tiếc hận .
 
 	Không đợi Tuân Lũng nói chuyện , phía sau hắn Tuân gia con cháu tức giận không thôi , nói Tuân gia người không học [ Tuân tử ] , cái này chỉ trích quá nghiêm trọng .
 
 	"Thật là to gan , làm ta Tuân gia không người sao?"
 
 	"Lẽ nào lại như vậy ! Ngươi hại Tuân Diệp thì cũng thôi đi , vì sao còn phải nói bừa [ Tuân tử ]?"
 
 	"Giả mượn thánh tên , tâm hắn đáng chết !"
 
 	Tuân Lũng liền nói: "Phương Vận , ngươi chớ có tín khẩu khai hà ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta hỏi ngươi , tiến vào thánh khư về sau, ta Nhân Tộc đông đảo Cử Nhân bị Yêu Man vây giết , Tuân Diệp rõ ràng có thể xuất thủ tương trợ , thậm chí có Tuân gia bí bảo cứu người , Nhưng thủy chung không ra tay , vứt bỏ bạn cũ với không để ý , một mình ẩn núp , có hay không xưng là bất nghĩa? Tuân Diệp nhằm vào ta chuyện , ngươi có thể nói sạo , nhưng chuyện này ngươi có thể nói thánh khư chuyện không thể truy cứu trách nhiệm , nhưng ngươi nếu dám nói Tuân Diệp cử động lần này cũng không phải là bất nghĩa , cẩn thận ngươi Văn Đảm !"
 
 	Phương Vận thanh âm như Lợi Nhận quét qua phía trước , Tuân gia mỗi người đều cảm thấy cổ lạnh cả người , cái này mới nhớ tới , Phương Vận đã đạt Văn Đảm hai cảnh , thời khắc mấu chốt lời của hắn có lực lượng cường đại .
 
 	Tuân Lũng hít sâu một hơi , lại chậm rãi gọi ra , sau đó thoáng híp mắt nhìn chằm chằm Phương Vận , nhưng thủy chung không dám mở miệng .
 
 	Bởi vì Tuân Lũng biết , Tuân Diệp đúng là bất nghĩa !
 
 	Công kích Phương Vận là tiểu thị phi , Nhưng ở Yêu Man trước mặt khiếp đảm , vứt bỏ có người , cho dù phát sinh ở thánh khư , bất nghĩa chính là bất nghĩa , là trái phải rõ ràng vấn đề , cho hắn một nghìn cái lá gan cũng không dám hủy bỏ Phương Vận .
 
 	Tuân Lũng lòng biết rõ , một khi bị Phương Vận phản kích , bản thân không đến nổi Văn Đảm nát bấy , nhưng nứt ra là tất nhiên . Tuân gia vì cứu Tuân Diệp đã vận dụng cổ địa lực lượng , như nữa có một Tiến sĩ Văn Đảm nứt ra , kia tuyệt đối sẽ làm cho Tuân gia trở thành thập quốc trò cười .
 
 	Phương Vận chậm chạp mà kiên định nói: "[ Tuân tử ] phần thứ hai từng nói 'Pauli nghĩa khí , vị chi tới tặc ! " lại nói 'Mặc dù muốn không diệt vong , phải hồ tai?' đây là đang nói , người như vậy không nghĩ diệt vong , Nhưng có thể sao? [ Tuân tử ] Quyển 19: Lại nói: 'Cố nhân cẩu thả Sinh chi vì cách nhìn, như người hẳn phải chết; cẩu thả lợi chi vì cách nhìn, như người tất hại'. Tuân Thánh đây là nói , một người quên lễ cùng nghĩa , trong mắt chỉ có mình sinh , kia tất nhiên sẽ chết; nếu là chỉ là tham đồ tư lợi , tất nhiên sẽ gặp gỡ gieo họa . Tuân Diệp thân là Tuân Thánh hậu duệ , cũng không tuân theo [ Tuân tử ] chi dạy bảo , thấy lợi quên nghĩa , cuối cùng hại người hại mình !"
 
 	Tuân gia người ở trong lòng điên cuồng mắng Phương Vận , nhưng cũng không dám phản bác nửa câu .
 
 	Tuân Lũng nhìn chằm chằm Phương Vận , dùng phát khô cổ họng nói: "Phương Vận , trăm ngàn năm qua , Đại Nho bán thánh công kích ta Tuân gia người không cùng tầng xuất , nhưng chính là Cử Nhân lấy Tuân Tổ nói như vậy vì ta Tuân gia người định tội , nhưng lại tuyệt vô cận hữu ! Ngươi hôm nay lời nói , ngày sau tất nhiên sẽ vì ngươi mang đến tai hoạ !"
 
 	Phương Vận bình thản ung dung , nói: "Như ta hôm nay một chữ không nói , mặc cho các ngươi Tuân gia xử trí , như vậy hiện tại ta sẽ có tai hoạ ! Tuân Diệp vì cầu tự vệ không tiếc hy sinh bạn tốt , các ngươi không có vấn đề , ta là cầu tự vệ không chết một người , các ngươi liền không thể chịu đựng rồi hả? Ngươi cái này Tiến sĩ so với Cử Nhân nhiều , chỉ là lòng dạ sao? Ngực của ngươi nghi ngờ ở chỗ nào !"
 
 	Bầu trời mơ hồ có tiếng sấm xẹt qua .
 
 	Tuân Lũng trong mắt lóe lên lau một cái xấu hổ , nhưng hắn cuối cùng là Á Thánh thế gia người , không thể để cho Tuân gia mặt mũi có thất , nói: "Ta chỉ là đến điều tra chuyện này , không cách nào kết luận . Đã phương Cử Nhân cho là mình không sai , vậy ta chi tiết bẩm báo gia chủ . Cáo từ !"
 
 	Tuân Diệp quay người rời đi , mà hơn mười Tuân gia người nhìn Phương Vận , không một người có thể phản bác , thở phì phò lục tục rời đi .
 
 	Phương Vận sau lưng Cử Nhân lập tức xông tới .
 
 	"Phương Vận , ngươi nói một chút cũng không sai ! Tuân Diệp chi tội , ta thánh khư người đều biết , Tuân gia nếu không thể để cho Tuân Diệp nhận tội , thật sự là không có chút nào Á Thánh thế gia khí độ !"
 
 	"Lỗi chính là lỗi , vì sao không nhận? Ai , nói gì là Tuân lão gia chủ phái tới đấy, ta xem chắc là Tuân Diệp cha mẹ phái tới đấy. Tuân lão gia chủ là một đời nhân kiệt , tuyệt sẽ không như vậy hồ đồ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      