         "Cái này có thể như thế nào cho phải? Phong đại nhân từ trước đến giờ không thể phỏng đoán , Nhưng có thể hôm nay đi yêu giới , ngày mai sẽ trở lại , nếu là Phương Vận thật không có chết , hắn nhất định sẽ giết sạch chúng ta ." Một người nói .
 
 	"Còn có thể làm sao , chỉ có thể giết Phương Vận hả giận ! Cũng không biết vị kia Bán Thánh ác như vậy , chịu tiêu hao thánh miếu tài khí thêm với sở hữu [ thánh đạo ] nguyệt san ám toán chúng ta . Cái này [ lậu thất minh ] lại là cái loại đó ít có lập chí chi văn , chúng ta thay đàn đổi dây , vốn là cùng loại này văn lý niệm xung đột , không có chết đều là mạng lớn ."
 
 	"Không hổ là Bán Thánh thủ đoạn , lần này xuống , ít nhất có thể nhường cho hai chúng ta thành người chết rơi hoặc hoàn toàn si ngốc , ít nhất để cho năm thành nhân văn cung nứt ra . Thật may là yêu giới kỳ trân nhiều, có thể đền bù chúng ta văn cung nứt ra , chỉ là chẳng biết lúc nào có thể đến phiên chúng ta ."
 
 	"Ta một mực phụ trách ghi chép những này nhân tộc thiên tài động tĩnh , cái này Phương Vận sự tình ta rất rõ ràng . Trước đó vài ngày , Phương Vận cùng châu văn viện tú tài lớp tiến đến thước huyện sát yêu , theo lý mà nói , hôm nay vừa đúng phải về đại nguyên phủ . Chúng ta chỉ cần ở thước huyện đi thông đại nguyên phủ trên đường mai phục , giết hắn đi là được ."
 
 	"Chỉ giết hắn một cái vẫn là giết tất cả mọi người?"
 
 	"Nếu Phong đại nhân tức giận , tự nhiên muốn giết sạch tất cả mọi người . Ta lập tức triệu tập tất cả mọi người , bất kể văn cung có vấn đề hay không , chỉ cần có thể chỉ thượng đàm binh , tất cả mọi người phải đi !"
 
 	"Cái loại đó tú tài ban sát yêu đội ngũ , vậy chỉ có ba bốn cái Cử nhân mà thôi, phải dùng tới đi tất cả mọi người sao?"
 
 	"Phong đại nhân tính tình các ngươi cũng không phải không biết , chúng ta như không toàn lực ứng phó , vạn nhất bị Phương Vận chạy mất , chắc chắn phải chết . Nếu Bán Thánh mượn [ lậu thất minh ] sát thương nhiều như vậy nghịch người , chúng ta tự nhiên muốn báo thù ! Ta sẽ cầm Phong đại nhân thủ lệnh mời ba vị Tiến sĩ cùng sở hữu Cử nhân , nữa mang hai vị Yêu Soái cùng mười vị yêu tướng , đây đã là ta kinh thành phong tất cả lực lượng . Coi như tha phương vận mang toàn bộ đại nguyên phủ phủ quân , cũng chắc chắn phải chết ."
 
 	"Đại nguyên phủ phủ tướng quân Trần Khê Bút cũng bất quá là một Tiến sĩ , còn dư lại đều là Cử nhân cùng tú tài , căn bản không có thể cùng ta kinh thành phong so sánh . Trừ phi đại nguyên phủ sở hữu quan viên đều xuất hiện , nếu không Phương Vận chắc chắn phải chết , bây giờ lo lắng duy nhất chính là Lý Văn Ưng cùng Trương Phá Nhạc ."
 
 	"Lý Văn Ưng cùng Trương Phá Nhạc đều ở đây Ngọc Hải Thành , bọn họ không kịp cứu viện . Chúng ta nếu điều động kinh thành phong tất cả lực lượng , trận chiến này sẽ làm công thành !"
 
 	"Kia cứ quyết định như vậy . Thánh miếu lực lượng bao trùm thành phố chung quanh gần hai mươi dặm , chúng ta cách đại nguyên phủ bên ngoài ba mươi dặm chỗ mai phục , giết sạch sở hữu tú tài ban người sau lập tức rút lui ."
 
 	"Bọn họ đại khái sẽ tại xế chiều đến đại nguyên phủ , chúng ta bây giờ triệu tập nhân mã , sau giờ ngọ mai phục ! Cần phải tốc chiến tốc thắng !"
 
 	Nửa giờ sau , hơn một trăm nghịch chủng văn nhân cùng yêu tộc tập họp . Trong những người này , ba vị nghịch chủng Tiến sĩ cùng hai vị Yêu Soái địa vị tối cao , tiếp theo là hai mươi vị Cử nhân cùng mười đầu yêu tướng , còn dư lại đều là tú tài cùng Yêu binh , đủ để giết sạch một phủ phủ quân .
 
 	Không lâu lắm , những người này rời đi kinh thành phong , đi trước thước huyện đi thông đại nguyên phủ con đường .
 
 	Khi bọn hắn rời đi sau nửa canh giờ , kinh thành phong trong nội viện , một con yêu ưng hạ xuống .
 
 	Một cái nghịch chủng văn nhân đi tới , từ yêu ưng trên đùi tay lấy ra giấy , trên đó viết thuồng luồng Long cung yêu quy lẻn vào Lô gia tiêu diệt người , Lý Văn Ưng đem giết chết , sau đó Lý Văn Ưng xông vào Trường giang trả thù .
 
 	"Lô gia trấn cũng ở đây thước huyện , bất quá nếu là Lý Văn Ưng động thủ , phải cùng châu văn viện tú tài lớp không có quan hệ gì , không cần báo cho ." Nghịch chủng văn nhân nói xong , trở lại trong phòng tiếp tục ghi chép sửa sang lại toàn bộ Cảnh Quốc văn nhân tình báo .
 
 	Lô gia trấn nguyên vốn cũng không phải là cái địa phương náo nhiệt , trấn bị yêu quy cùng xà yêu hủy diệt một bộ phận về sau, toàn trấn mọi người đắm chìm trong trong đau buồn , cơ hồ người người đốt giấy để tang .
 
 	Mười một giờ trưa vừa qua khỏi , hạo hạo đãng đãng giáp xe trâu đội từ phương Tây Nam đến đây, những thứ kia giáp bò người trên xe có là cùng yêu quy quyết chiến người may mắn còn sống sót , có là tiến đến tăng viện đại nguyên phủ phủ quân cùng quan viên .
 
 	Một phần trong đó giáp xe trâu bị cô lập ra , phía trên không chỉ có hôm qua tham dự chiến đấu binh lính , còn có Thánh Viện Hình Điện nhân viên , phòng ngừa những binh lính này cùng ngoại nhân nói chuyện với nhau .
 
 	Một bộ phận giáp trên xe bò giả vờ chết đi yêu tộc thi thể , mà còn có một chút giáp bò ngồi trên xe còn sống yêu man , là mấy vị Tiến sĩ cùng Hàn Lâm tư binh , có yêu man tư binh Tiến sĩ tương đối ít , mà tới được Hàn Lâm hoặc cao hơn văn vị là cơ hồ người người có yêu man tư binh .
 
 	Ở đội ngũ chiếc thứ hai giáp trên xe , ngồi hơn mười vị quan viên cùng một vị đức cao vọng trọng lão Hàn Lâm Ôn Chinh Hoàn , Phương Vận cũng ở phía trên .
 
 	Kia lão Hàn Lâm từng nhận chức Lễ bộ Thị lang , sau bởi vì cùng Tả tướng lý niệm không hợp , từ quan về nhà , ở đại nguyên phủ bên trong thành dưỡng lão , thỉnh thoảng sẽ chỉ điểm một chút hậu bối , cùng cát Châu Mục là bạn vong niên .
 
 	Dọc theo đường đi Phương Vận cực kỳ ít nói lời nói , chỉ là nghe những quan viên này tán gẫu .
 
 	Chiếc xe này bên trong buồng xe tổng cộng có một vị Hàn Lâm , tám vị Tiến sĩ cùng bốn vị Cử nhân , dù là những người này không có điều động tài khí , Nhưng Phương Vận vẫn có thể mơ hồ cảm thấy tài khí kích động , nguyên khí tung bay .
 
 	Bởi vì Lý Văn Ưng xuống cấm lệnh , tất cả mọi người không có tế đàm hôm qua tình huống , chỉ là trò chuyện một ít rất thông thường nhàn thoại .
 
 	Bất quá cát Châu Mục thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Phương Vận , tình cờ cấp lão hữu Ôn Chinh Hoàn nháy mắt , nhưng lão Hàn Lâm một mực làm bộ không thấy .
 
 	Cát Châu Mục nhìn một cái lão hữu kéo không dưới mặt , không thể làm gì khác hơn là đổi chủ đề , sau đó tìm lý do , cười nói: "Phương Vận , Lý đại học sĩ thật là rất coi trọng ngươi ah . Hôm qua ta nhận được quan ấn đỏ văn cầu viện lệnh, phái châu văn viện tòa án cấp cao đang , lưu vườn huyện Trịnh đại nhân cùng tạ phó tướng tiến đến tăng viện . Vậy mà sau đó không lâu , Lý đại học sĩ từ Ngọc Hải vì ta hồng nhạn truyền thư , để cho ta tự mình suất lĩnh hết thảy người có thể xài được tiến đến tăng viện , cần phải mang Hình Điện người đi , làm xong cô lập , cũng cường điệu nói muốn đem ngươi an toàn mang trở về . Ta biết chuyện này trọng yếu , lại sợ thực lực mình thấp kém không cách nào làm thập toàn thập mỹ , liền đem lão Ôn cũng mời đi ra . Lão Ôn đã từng là một buổi sáng thị lang , bình thời dáng vẻ quá lớn , vừa nghe nói phải giúp ngươi , không nói hai lời liền cùng ta cùng nhau tới trước ."
 
 	"Tạ cát Đại Nhân , tạ ôn Hàn Lâm ." Phương Vận cung kính nói.
 
 	Ôn Chinh Hoàn tuổi đã hơn bảy mươi , tinh thần quắc thước , cười nói: "Khách khí cái gì , ta đang nghĩ ra được đi một chút , coi như là hoạt động đi đứng ."
 
 	Cát Châu Mục lại nói: "Nếu Lý đại học sĩ xuống phong khẩu lệnh , hôm qua chuyện tình ta không hỏi nhiều , bất quá ngươi như là đã là thánh tiền tú tài , sau này cần phải khắp nơi cẩn thận . Ở phủ thử trước , ngươi không cần vào văn viện , miễn cho bị người khác nhìn ra . Đợi phủ thử ngày đó , chúng ta sẽ vì ngươi che giấu hạ xuống, ngươi tất nhiên sẽ khảo trúng tú tài , như vậy những thứ kia nghịch chủng văn nhân sẽ không biết ngươi là thánh tiền tú tài ."
 
 	"Tạ đại nhân ." Phương Vận nói.
 
 	Một bên lão Hàn Lâm Ôn Chinh Hoàn nói: "Kia Phong Thành Tuyệt làm việc không chừa thủ đoạn nào , ngươi một khi trở thành Cử nhân , rất có thể đối mặt Tiến sĩ cùng Yêu Soái ám sát , nhất định phải cẩn thận ."
 
 	Cát Châu Mục ho nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận , nghe nói ngươi [ lậu thất minh ] thủ cảo ở kiếm mi công chỗ nào?"
 
 	"Đúng vậy ." Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ . Coi như Lý Văn Ưng mệnh lệnh cát Châu Mục đích thân đến , hắn cũng không còn đạo lý lôi kéo Ôn Chinh Hoàn lão Hàn Lâm đến, hắn là túy ông chi ý bất tại tửu , cố ý mang Ôn Chinh Hoàn tới bày tỏ coi trọng Phương Vận , mục đích là [ lậu thất minh ] thủ cảo .
 
 	"Như đợi kiếm mi công nhìn xong , có thể hay không cho ta mượn xem một chút ."
 
 	Phương Vận chần chờ nói: "Kia [ lậu thất minh ] trong mắt của ta cũng không coi vào đâu trọng bảo , mượn dư Đại Nhân tự nhiên không sao , bất quá muốn mượn quá nhiều người , rất nhiều người đều ở đây Đại Nhân trước hỏi qua , ta không biết trước cho mượn ai ."
 
 	Cát Châu Mục nhất thời hiểu , Phương Vận lời này nhìn như cự tuyệt , kì thực bày tỏ có thể thương lượng .
 
 	"Nếu như vậy , vậy ta liền không làm người khác khó chịu rồi. Chỉ tiếc ta thiên phú có hạn , nếu không có [ lậu thất minh ] , rất khó thành Hàn Lâm . Nếu là có người có thể giúp ta thành Hàn Lâm , ta tất lấy ân nhân đối đãi ." Cát Châu Mục nói xong lời cuối cùng mặt có chút đỏ lên , lời này vô cùng trực bạch .
 
 	Người đang ngồi có bất xỉ cát Châu Mục hành động , nhưng đại đa số người bày tỏ hiểu , dù sao Tiến sĩ sau khó như lên trời , nếu có thể tranh một cơ hội , có việc cầu người cũng không coi vào đâu . Một khi trở thành Hàn Lâm , liền có thể coi như là mười nước nhân vật cao tầng , địa vị và năng lực đều có cực lớn đề cao , vô luận chính là vì Danh vì Lợi vẫn là vì thánh đạo , đều đáng giá toàn lực ứng phó .
 
 	Bên trong xe xuất hiện ngắn ngủi lãnh tràng , Ôn Chinh Hoàn nói tránh đi: "Nếu như ngươi muốn ẩn núp thánh tiền tú tài thân phận , vậy ngươi liền không tham ngộ cùng năm nay thuyền rồng văn hội , nhưng đáng tiếc ah . Nếu không có chuyện ngoài ý muốn , ta Cảnh Quốc năm nay sẽ bị Khánh quốc nhục nhã ."
 
 	"Chính là thuyền rồng văn hội mà thôi, thua nhiều năm như vậy , cũng không kém một năm này . Phương Vận an toàn quan trọng hơn ."
 
 	Cát Châu Mục nói: "Dõi mắt Cảnh Quốc trẻ tuổi học sinh , trừ Phương Vận , ai còn có thể với hắn nước thiên tài phân cao thấp? Phương Vận an toàn làm trọng , những thứ kia hư danh không muốn cũng được ."
 
 	"Lời là nói như vậy , Nhưng là ta còn là không cam lòng , thua liền 17 năm , thua nữa một năm chính là mười tám năm rồi."
 
 	"Khánh quốc đáng hận ! Ta Cảnh Quốc bốn bề có yêu man , quốc lực tự nhiên bị từ từ tiêu ma , hắn Khánh quốc không biết tương trợ , ngược lại hàng năm bỏ đá xuống giếng , thật là nhân tộc sỉ nhục !"
 
 	"Hy vọng trần thánh sau có người nối nghiệp ." Ôn Chinh Hoàn than nhẹ .
 
 	Bên trong buồng xe không khí vô cùng ngưng trọng , Cảnh Quốc vấn đề lớn nhất chính là thời kì giáp hạt , trong vòng năm năm nếu là không người có thể phong thánh , Trần Quan Hải một khi thánh vẫn , Cảnh Quốc tất nhiên sẽ bị lân cận Khánh quốc cùng Vũ Quốc tóm thâu .
 
 	Chi này khổng lồ đoàn xe ở Lô gia ngoài trấn ngừng lại , Phương Vận đợi sở hữu viện sinh hạ xe , tiến đến ủy lạo An Thừa Tài người nhà .
 
 	Bọn họ tự nhiên không có đem An Thừa Tài cùng xà yêu chuyện tình nói rõ sự thật , nói như vậy Lô gia trấn người tất nhiên sẽ oán hận An Thừa Tài cùng xà yêu , bọn họ chỉ nói là An Thừa Tài bị yêu quy ăn hết , sau đó nói An Thừa Tài cùng cấp vị quốc vong thân , sau ba ngày phủ quân sẽ đưa tiền tử , con hắn chất nhưng có một người miễn phí vào huyện học một ít tập ba năm .
 
 	Phương Vận giờ phút này không mang tiền , nói mấy ngày sau sẽ đưa một ngàn lượng bạc cấp An gia người .
 
 	Mọi người không biết Phương Vận lấy được [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên , đều cảm thấy Phương Vận cấp quá nhiều . Phương Vận bất đắc dĩ , thật ra thì hắn muốn cho nhiều hơn , nhưng quá nhiều ngược lại không được, chỉ có thể đợi sau này giúp đở An gia người .
 
 	[ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên đã trở thành Kỳ Thư Thiên Địa một bộ phận , Phương Vận dù là nghĩ lên giao nộp Thánh Viện đều làm không được đến , chỉ có thể thề giết nhiều yêu diệt rất , không cô phụ [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên .
 
 	Ủy lạo hết An gia người , mọi người hướng trấn đi ra ngoài , Lục Vũ thấp giọng nói: "Một ngàn lượng bạc quá nhiều , rất nhiều đại hộ nhân gia một năm cũng không kiếm được một ngàn lượng ."
 
 	"Đúng vậy a, quá nhiều ." Ninh Chí Viễn nói.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      