         	Chương 2161: Hoàng Hà bình
 
 	"Hoang thảo hà mang mang, bạch dương diệc tiêu tiêu.
 
 	Nghiêm sương cửu nguyệt trung, tống ngã xuất viễn giao.
 
 	Tứ diện vô nhân cư, cao phần chính tiêu nghiêu.
 
 	Mã vi ngưỡng thiên minh, phong vi tự tiêu điều.
 
 	U thất nhất dĩ bế, thiên niên bất phục triều.
 
 	Thiên niên bất phục triều, hiền đạt vô nại hà.
 
 	Hướng lai tương tống nhân, các tự hoàn kỳ gia.
 
 	Thân thích hoặc dư bi, tha nhân diệc dĩ ca.
 
 	Tử khứ hà sở đạo, thác thể đồng sơn. . . a. . ."
 
 	Cuối cùng nhất một câu vốn là "Kêu thể cùng núi a", "A" âm đồng "Thướt tha" "A", nhưng cái này Đại Nho lại đột nhiên đổi thành "Ah" .
 
 	Rất nhiều người nguyên bản cúi đầu mặc niệm, nghe được thanh âm cảm giác sâu sắc kỳ quái, không nghĩ tới vị này Đại Nho vậy mà hát chữ sai âm, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vị này Đại Nho lại đem văn bảo bút ném ra ngoài, đồng thời rút lui nửa bước.
 
 	Theo sau rất nhiều người lại càng hoảng sợ, lúc này mới phát hiện, Vệ Hoàng An vậy mà thò tay vén màn vải lên, đang theo dõi mọi người thấy, con mắt còn tại khinh động.
 
 	"Ah. . ." Hai cái nữ y tá dọa đến buông ra cáng cứu thương nhanh chân bỏ chạy, may mắn cái kia Đại Nho tay mắt lanh lẹ, thò tay theo tài khí ngăn chặn cáng cứu thương, tránh cho Vệ Hoàng An ngã trên mặt đất.
 
 	Cái kia Đại Nho bất đắc dĩ cười khổ nói: "Hoàng An hiền đệ, đây là vì sao?"
 
 	Vệ Hoàng An trong mắt tuôn ra tia sáng kỳ dị, chậm rãi nói: "Của ta tài khí vẫn còn ở đó."
 
 	"Không có khả năng!" Cái kia Đại Nho kinh ngạc vạn phần, nói xong, nhặt lên chi kia văn bảo thi viết dò xét sau nói, " chi này bút đã thành văn bảo, ngươi quả quyết không có khả năng còn sót lại tài khí."
 
 	Vệ Hoàng An bất đắc dĩ nói: "Trong cơ thể ta thực sự có tài khí, không tin ngươi dò xét một phen."
 
 	Cái kia Đại Nho gật gật đầu, thò tay điểm tại Vệ Hoàng An cái trán, theo sau thu tay lại, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, khẽ nhíu mày, đột nhiên bay đến Lưỡng Giới sơn trên tường thành, cầm trong tay Vệ Hoàng An tài khí ngưng tụ văn bảo bút, rót vào tài khí.
 
 	Chỉ thấy cái kia văn bảo bút vầng sáng danh tác, lực lượng phún dũng, hình thành một bả cự phủ, sát ý tràn ngập, chém về phía phía trước yêu man, uy lực cùng bình thường Đại Nho văn bảo bút giống như đúc.
 
 	Cái kia Đại Nho trầm tư mấy tức, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời một viên kỳ lạ ngôi sao, sao Văn Khúc khối vụn, theo sau bừng tỉnh đại ngộ, truyền thư cho thủ giới Đại Nho Trần Bôn cùng với Thánh viện.
 
 	Rất nhanh, nhiều vị thực quyền Đại Nho dắt tay nhau mà đến, mang đi Vệ Hoàng An, cũng hạ lệnh cấm khẩu.
 
 	Phụ cận người đọc sách như có điều suy nghĩ nhìn lên bầu trời sao Văn Khúc mảnh vỡ cùng cao hơn mới sao Văn Khúc, ý thức được, nhân tộc sợ rằng sẽ sẽ nghênh đón mới kịch biến, hơn nữa tựa hồ là tốt biến hóa.
 
 	Lưỡng Giới sơn bên trên chiến đấu hừng hực khí thế.
 
 	Lưỡng Giới sơn đại quân, mười nước đại quân cùng với tất cả cổ địa đại quân liên thủ kháng địch, chiến đấu dị thường thảm thiết, mỗi một ngày đều sẽ có đại lượng người đọc sách chết trận, nhưng mỗi một ngày cũng sẽ có trải qua tôi luyện người đọc sách tiến bộ, thường xuyên có Tiến sĩ hoặc cao hơn văn vị người đọc sách lâm tràng tấn chức, nhường nhân tộc sĩ khí đại chấn.
 
 	Thánh viện nội các đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị khởi động lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến đã từng tiến hành qua "Lâm chiến thánh tuyển" .
 
 	Nhường Tiến sĩ phía dưới văn vị người đọc sách tham dự một hồi chính quy khoa cử bên ngoài thêm khảo thi, do Bán Thánh phân thân tự mình giám thị, một khi thông qua, văn vị sẽ tấn chức, nán lại năm tiếp theo tham gia một lần chính thức khoa cử tiến hành thi lại, liền có thể đạt được chính thức văn vị.
 
 	Cảnh quốc đại quân phụ trách thành đoạn, sĩ khí như hồng, bởi vì một vị lão Hàn Lâm lâm tràng đột phá, tấn thăng làm Đại Học sĩ.
 
 	Thần thái mỏi mệt Trương Phá Nhạc đi đến Cảnh quốc đại quân hậu phương, hướng về phía lão Hàn Lâm vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Lý lão tiên sinh, chúc mừng ngài."
 
 	Lão Hàn Lâm Lý Tri Lương cười cười, nói: "Già rồi già rồi, nếu là năm năm trước thành Đại Học sĩ, lão phu không thể nói trước muốn hướng Đại Nho xông một cái, đã muộn năm năm, Đại Nho vô vọng. Trương tướng quân, ba tháng sau thay quân, lão phu liền không trở về Cảnh quốc rồi."
 
 	Trương Phá Nhạc sửng sốt một chút, thói quen khẽ vuốt trên cằm dày đặc Hắc Hồ Tử, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bên kia như thế. Ngài dù sao từng trúng cử Hàn Lâm thập lão một trong, hôm nay đã thành Đại Học sĩ, ngài 《 Hoàng Hà Ngâm 》 có thể tấn chức bốn cảnh, trừ phi Yêu tộc Đại Khả Hãn ở trên cao thủ ra tay, nếu không ngài nhất định bình yên vô sự."
 
 	Một bên quân sĩ hâm mộ nhìn xem Lý Tri Lương, vị này lão Hàn Lâm tại Tiến sĩ lúc thế nhưng mà Cảnh quốc nổi danh thi nhân, bởi vì từ nhỏ ở tại bên Hoàng Hà trên, sáng tác ra một bài Tiến sĩ chiến thơ 《 Hoàng Hà Ngâm 》. Sau đó hảo hữu chết thảm yêu man chi thủ, Lý Tri Lương bị đả kích, yên lặng nhiều năm, nhưng một mực khổ luyện 《 Hoàng Hà Ngâm 》, từ lúc nhiều năm trước liền đem 《 Hoàng Hà Ngâm 》 luyện đến tam cảnh.
 
 	Một cảnh 《 Hoàng Hà Ngâm 》 chỉ là bình thường, gần kề chơi đùa gọi ra Hoàng Hà chi thủy trùng kích địch nhân, hai cảnh tắc thì có thể hình thành Hoàng Hà ngưng băng chi tượng, cả công lẫn thủ, tam cảnh 《 Hoàng Hà Ngâm 》 tắc thì có thể ngưng tụ thành Hoàng Hà vạn lý, thanh thế to lớn, không hề yếu với bình thường Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	《 Hoàng Hà Ngâm 》 nếu có thể tấn thăng đến bốn cảnh, vậy vị này tân tấn Đại Học sĩ thực lực miễn cưỡng so ra mà vượt tân tấn Đại Nho.
 
 	Lý Tri Lương cười cười, nói: "Lão phu vừa tấn chức Đại Học sĩ, trước quen thuộc cấp độ này lực lượng lại đi Thánh miếu học tập, trước học tập cái kia thủ 《 Tam Tống Man Hoàng 》.'Tây bắc vọng, xạ thiên lang', hùng tráng cực điểm."
 
 	Trương Phá Nhạc gật gật đầu, đứng ở một bên nghỉ ngơi, xuất thần nhìn qua phương xa.
 
 	Một bên Cảnh quốc người đọc sách cũng thất vọng mất mát, không biết rõ suy nghĩ cái gì.
 
 	Lý Tri Lương chân đạp một bước lên mây, từ từ bay cao cũng đi về phía trước, tại đến Cảnh quốc đại quân hậu phương sau, nâng bút viết tự mình am hiểu nhất chiến thơ 《 Hoàng Hà Ngâm 》.
 
 	Thơ thành, như trước là tam cảnh, Lý Tri Lương trong mắt lóe lên một vòng vẻ tiếc nuối, nhưng theo sau khôi phục bình thường, bắt đầu tiếp tục chiến đấu, quen thuộc lực lượng mới.
 
 	Diễn luyện xong tất cả lực lượng sau, Lý Tri Lương mắt lộ vẻ kinh ngạc, theo hậu truyện âm cho Trương Phá Nhạc nói: "Trương tướng quân, ngươi tấn chức Đại Học sĩ sau, văn cung trong tinh thần còn có dị tượng?"
 
 	Trương Phá Nhạc nghi hoặc trả lời: "Cũng không khác thường, biết lương tiên sinh có thể nói tỉ mỉ?"
 
 	"Ta vừa mới diễn luyện tất cả lực lượng, cái khác đều cùng trong sách hoặc đồn đãi miêu tả Đại Học sĩ lực lượng tương tự, duy chỉ có ta văn cung ngôi sao trong do 《 Hoàng Hà Ngâm 》 ngưng tụ ngôi sao đặc biệt bất đồng, phảng phất lung lay sắp đổ, ồ. . ." Lý Tri Lương đột nhiên đình chỉ truyền âm.
 
 	Trương Phá Nhạc tò mò nhìn về phía Lý Tri Lương, chỉ thấy Lý Tri Lương phía sau đột nhiên có một viên sáng lạn ngôi sao bay ngược bay lên, bất quá to cỡ nắm tay, mới nhìn cũng không chỗ đặc biệt, nhưng nhìn kỹ phía dưới, cái ngôi sao kia tràn ngập huyền diệu chi ý, phảng phất một giới sinh ra.
 
 	Cái kia ngôi sao bay đến Lý Tri Lương đỉnh đầu cao một trượng chỗ liền đình chỉ, không ngừng co rút lại mở rộng, vầng sáng loạn chiến, đưa tới phụ cận rất nhiều người đọc sách quan sát.
 
 	Mấy tức sau, cái kia ngôi sao đột nhiên đình chỉ co rút lại, chậm rãi ngưng tụ thành một bả bình ngọc.
 
 	Bình ngọc hơn một xích cao thấp, toàn thân màu xanh, bình ngọc mặt ngoài điêu khắc một đầu mênh mông cuồn cuộn Hoàng Hà, từ chân trời mà đến, chảy tới thiên địa cuối cùng, lại không phải tử vật, mà là đang tại lưu động, giống như thu nhỏ lại Hoàng Hà.
 
 	Cái kia Lý Tri Lương cười ha ha một tiếng, nói: "Vật ấy chính là 'Hoàng Hà bình' ."
 
 	Nói xong, chỉ một ngón tay, chỉ thấy Hoàng Hà bình mặt ngoài điêu khắc sinh động, đục ngầu nước sông theo trong bầu bay ra, nước sông phía trên trải rộng nước sông ngưng tụ cá chép. Sông nước này cùng ngay từ đầu cực nhỏ, nhưng đón gió phồng lớn, cuối cùng nhất như hoàn chỉnh 《 Hoàng Hà Ngâm 》, hình thành một đầu chịu tải đếm không hết Hoàng Hà cự lý sông lớn phóng tới quân địch.
 
 	Vô luận là nhân tộc hay là phương xa trong đại doanh yêu man, đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.
 
 	Theo sau, Lý Tri Lương quay người bay đi Lưỡng Giới sơn ở trong, cũng truyền âm cho Trương Phá Nhạc nói: "Tây Thánh triệu kiến, lão phu tạm thời ly khai."
 
 	Trương Phá Nhạc vội vàng hỏi: "Hoàng Hà bình là vật gì?"
 
 	"Ta cũng là ngoài ý muốn đoạt được, không biết vì sao, có lẽ Tây Thánh bệ hạ có thể nói ra cái nguyên cớ."
 
 	Trương Phá Nhạc đột nhiên nhớ tới chưa chết Vệ Hoàng An, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Đây chính là nhân tộc đại hưng điềm báo!"
 
 	Nhưng vào lúc này, yêu man trong đại doanh tiếng kèn liền vang, yêu man như thuỷ triều xuống loại ly khai.
 
 	Nhân tộc chúng tướng sĩ nhanh chóng thanh lý chiến trường, mà rất nhiều người đọc sách tắc thì bắt đầu nghị luận Lý Tri Lương cùng Hoàng Hà bình.
 
 	Ngày hôm sau, một tin tức tại trong nhân tộc truyền lưu, bởi vì sao Văn Khúc lực lượng tăng cường, nhân tộc lực lượng tùy theo tăng lên, hiện tại nhân tộc chúng Thánh đang nghiên cứu lực lượng mới, không lâu sau khi, có lẽ sẽ tìm được đem văn cung ngôi sao hóa thành kỳ lạ lực lượng thủ đoạn.
 
 
       		      