         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 630: Chỉ có hương như cũ
 
 	Kế Tri Bạch vừa đi, tả tướng đảng nhân lục tục ly khai.
 
 	Đổi thành mấy tháng trước, chí ít sẽ có hơn nửa người ly khai, nhưng hiện tại ly khai người không được hai thành.
 
 	Trong lương đình trần hàn lâm thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu dựa theo lệ cũ chủ trì Tuyết Mai Văn Hội, vốn có muốn thỉnh mai trong vườn địa vị tối cao người đọc diễn văn, bất quá xem Khương Hà Xuyên không có gì hứng thú, Vì vậy trực tiếp tiến hành bước tiếp theo, để cho mười người tân tấn đồng sinh đọc diễn cảm năm ngoái tuyết mai văn trên bảng trước mười thơ từ.
 
 	Những đồng sinh không gì sánh được vui vẻ, bọn họ đến không chỉ là nghi thức xã giao, ở đây nhiều như vậy người đọc sách ở, tài khí kích động, đối với bọn họ rất có ích lợi.
 
 	Cùng mười người đồng sinh đọc diễn cảm hết năm ngoái Tuyết Mai Văn Hội thơ từ, trần hàn lâm bắt đầu giảng thuật trước đây Tuyết Mai Văn Hội chuyện lý thú, trong đó có mấy người cố sự rất nhiều người đều nghe qua, nhưng nghe hoài không chán.
 
 	Phương Vận là lần đầu tiên tham gia Tuyết Mai Văn Hội, rất nhiều chuyện lý thú đều là lần đầu tiên nghe, cảm thấy thú vị.
 
 	Nô Nô cùng Ngao Hoàng cũng chăm chú nghe, nhất hồ nhất long bình thường cười, Nô Nô cười rộ lên anh anh khinh ngữ, thập phần thục nữ, Ngao Hoàng lại cười ha ha, thanh chấn nửa dặm, Nô Nô thường thường dùng mao nhung nhung tiểu móng vuốt phách hắn một chút để cho hắn nhỏ giọng một chút.
 
 	Đụng tới thực sự quá tốt cười cố sự, Nô Nô ôm bụng nhảy đến Phương Vận trong lòng lăn qua lăn lại cười.
 
 	Mai trong vườn tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.
 
 	Nói chuyện lý thú, trần hàn lâm nói: "Năm nay tuyết mai văn bảng trên hảo thơ từ càng hơn năm rồi, tựu từ bài danh đệ thập thủ 《 lâm tuyết 》 bắt đầu thưởng tích. Ta nhớ kỹ năm ngoái Tôn lão hàn lâm viết qua nhất thiên 《 tùng tuyết 》, không bằng xin mời Tôn lão tiên sinh lời bình cái này thơ! Thỉnh Tôn lão tiên sinh nhập lương đình thưởng thơ."
 
 	 Tôn lão tiên sinh mỉm cười đứng lên, qua tuổi tám mươi lùi bước lý trầm ổn, thần thái thong dong, chậm rãi hướng lương đình đi đến.
 
 	Nhưng số ít tân khách lại đang thấp giọng cười khẽ, có mấy người là Tôn lão tiên sinh học sinh, bởi vì Tôn lão tiên sinh có một tập quán, vô luận nói cái gì, tối hậu bình thường mang theo "Rất tốt" vi thiền ngoài miệng.
 
 	Năm đó hắn vẫn tiến sĩ thời gian ở học cung dạy học, giảng kinh nghĩa khóa thời gian, liên can học sinh thông đồng đứng lên, tìm được cơ hội, ở trước hắn cùng kêu lên giành nói trước "Rất tốt", thanh âm hầu như ném đi nóc nhà.
 
 	Tôn lão tiên sinh nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời chẳng biết nói cái gì, trong miệng biệt xuất một câu "Quá mức không tốt", để cho các học sinh cười đau cái bụng.
 
 	Bất quá các không có ác ý, bởi vì Tôn tiên sinh đích xác có tài học, không phải cũng sẽ không thành một quốc gia là tối trọng yếu học cung tiên sinh, sau dẫn đầu học sinh chủ động xin lỗi. Tôn lão tiên sinh cũng không quan tâm việc này, phá lệ rộng rãi.
 
 	Chỉ thấy Tôn lão tiên sinh đứng ở lương đình thượng, từ trần hàn lâm trong tay tiếp nhận thủ thơ, mỉm cười gật đầu, nói: "Cái này thơ. . ."
 
 	"Rất tốt!" Mai bên trong vườn thanh âm của liên tiếp, ngoại trừ tuổi còn trẻ học sinh, còn có một chút thích náo nhiệt lão người đọc sách.
 
 	Tôn lão tiên sinh như trước không thèm để ý, cười ha hả nói: ". . . Rất tốt! Hảo ở nơi nào? Mà lại nghe ta nhất nhất nói tới. . ."
 
 	Mai vườn ngồi vào an bài rất có chú ý, có người nguyện ý thưởng tích thơ từ, có người không muốn, sớm an bài liền rơi xuống tiểu thừa, Vì vậy ở chòi nghỉ mát hai bên các hữu mấy trác chuyên môn cho nguyện ý lên đài thưởng tích thơ từ người, sau đó do văn hội người chủ trì tuyển trạch vị nào thích hợp thưởng tích mọi thứ thơ.
 
 	Thưởng tích thơ từ người phần lớn đều là đọc đủ thứ thi thư lão nhân, tuổi còn trẻ học sinh rất ít đi vào, dù sao thơ từ dùng điển nhiều lắm, liền lão tiên sinh cũng có thể dùng sai, huống chi thanh niên nhân. Đối với thưởng tích thơ từ quá trình xuất hiện cạm bẫy, chưa từng nhân công kích, văn hải biển, liền đại nho cũng có thể có thể có trong trí nhớ sai lầm thậm chí điểm mù.
 
 	Phương Vận nhìn Tôn tiên sinh âm thầm gật đầu, vị lão tiên sinh này đã trải qua thời gian cùng học vấn song trọng tích lũy, cái loại này rộng rãi cùng thong dong là thanh niên nhân không học được, loại này lão tiên sinh khả năng vi học vấn tranh mặt đỏ tới mang tai, nhưng nếu là ở trên đường cái có người ác ý nhục mạ, liền mí mắt cũng không nhấc.
 
 	Có thưởng tích thơ từ chỗ ngồi, tự nhiên cũng có tự hiến thơ từ ghế, Tuyết Mai Văn Hội lệ cũ là thưởng tích một bài, liền nhường chỗ ngồi tiếp theo nhân lên đài tác thơ từ, phần lớn đều là tuổi còn trẻ học sinh, còn có một chút muốn câu trên bảng cao văn vị người.
 
 	Trần hàn lâm điểm một người trẻ tuổi lên lương đình tác thơ.
 
 	Kinh thành Tuyết Mai Văn Hội đệ nhất thủ hiến thơ chắc là năm này trạng nguyên, đáng tiếc Kế Tri Bạch sớm ly khai, tên thứ hai bảng nhãn lại không ở, trần hàn lâm chỉ phải tìm thám hoa hiến thơ.
 
 	Cùng thám hoa tác thơ hoàn tất, trần hàn lâm lấy ra vài điểm giai chỗ tán thưởng, không đề cập tới lệch lạc cùng tỳ vết nào, cũng sẽ không thỉnh địa vị qua cao người thưởng tích cẩn thận, đây cũng là một loại lễ. Nếu là thi văn lên văn bảng, trần hàn lâm sẽ tìm người khác thưởng tích.
 
 	Phương Vận 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》 ngay văn bảng trên, nhưng trần hàn lâm chỉ tự không đề cập tới, hiển nhiên là chuẩn bị tối hậu thưởng tích, coi như văn hội trọng đầu hí.
 
 	Không chỉ là kinh thành có Tuyết Mai Văn Hội, thập quốc đều thành đều có Tuyết Mai Văn Hội, bất quá lấy lỗ thành cùng thập quốc thủ đô nhất long trọng.
 
 	Thám hoa chi thơ vẫn chưa thượng văn bảng, rất nhiều người nhẹ giọng thở dài, bất quá văn bảng xuất hiện biến hóa, bài danh đệ thập thủ bị chen xuống phía dưới, một bài thơ mới tốc hành đệ ngũ vị trí.
 
 	Phương Vận dùng quan ấn tiến nhập văn bảng nhìn thoáng qua, thơ mới là một vị hàn lâm viết, hơn nữa còn là bản đại "Hàn lâm bát tuấn" một trong đoạn dao hải làm, chọc cho văn hội hiện trường rất nhiều người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Không hổ là hàn lâm bát tuấn, người này cũng không phải là lấy thơ từ nổi danh, nhưng có thể thơ câu trên bảng, quả nhiên là thiên phú hơn người."
 
 	"Khải quốc nhân tài xuất hiện lớp lớp, bản đại bát tuấn hai người ở khải quốc, đáng tiếc ta cảnh quốc không một người thành bát tuấn."
 
 	"Nhưng thật ra cốc quốc ra một vị hàn lâm bát tuấn, đem ta cảnh quốc so xuống phía dưới."
 
 	"Bát tuấn chỉ là có đặc biệt tài, hơn nữa năm năm nhất bình, nhiều năm linh yêu cầu, rất nhiều ưu tú tài bởi vậy bỏ qua, còn có một chút nhân căn bản không nguyện ý đứng hàng bát tuấn. Tựa như tứ đại tài tử như nhau, không phải người mọi người thích."
 
 	"Nhưng hàn lâm bát tuấn cuối cùng là hạng nhất lớn lao vinh quang, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, phương trấn quốc tất nhiên đứng hàng trong đó."
 
 	"Lời vô ích, hắn thành hàn lâm nếu không phải thành bát tuấn, bát tuấn sau đó đem hữu danh vô thực."
 
 	Nghị luận tuy nhiều, nhưng chỉnh thể đều là tán dương ca ngợi đoạn dao hải tài.
 
 	Văn bảng biến đổi động, trần hàn lâm lập tức lại mời người thưởng tích thơ từ.
 
 	Tuyết Mai Văn Hội hao tổn thì thật lâu, phải chờ tới ngày mai hừng đông mới kết thúc.
 
 	Thời gian chậm rãi đi tới, văn hội trên không ngừng có người thưởng tích thơ từ, không ngừng có người dâng lên thơ từ, văn bảng cũng không đoạn biến hóa, nhưng Phương Vận thủ 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》 thủy chung cao cư đầu bảng, không người nào có thể vượt lên trước.
 
 	Người đọc sách thức đêm không bị thương thân, nhưng này ta gia quyến lại nhịn không được, lục tục ly khai.
 
 	Phương Vận vốn muốn cho Dương Ngọc Hoàn ba người ly khai, nhưng ba người kiên quyết không đi, mà Nô Nô cùng Ngao Hoàng cũng đổ thừa không đi, đều đúng văn sẽ rất rất cảm thấy hứng thú, Phương Vận đành phải thôi.
 
 	Mai vườn người thiếu, nhưng bầu không khí càng sinh động, rất nhiều người đều ở đây cùng tử nhăn mặt giao lúc, bởi vì dựa theo lệ cũ, một khắc kia sẽ có số lớn ưu tú thơ từ xuất hiện, văn bảng trên bài danh hội thay đổi như bay, lại xưng "Phi văn bảng", chính là hàng năm người đọc sách hoan hỷ nhất đàm luận việc.
 
 	Cách giờ sửu càng ngày càng gần, hiến thơ người rõ ràng tăng nhanh, mà văn bảng trên bài danh biến hóa cũng càng ngày càng nhiều lần, rất nhiều người biết mình khó có thể ở giờ sửu sau khi câu trên bảng, không bằng tựu sấn hiện tại thượng bảng, coi như là trải qua văn bảng, có thể làm đề tài câu chuyện.
 
 	Phương Vận nhìn một chút Khương Hà Xuyên, thấp giọng nói: "Văn tương đại nhân, hôm nay ta không phải là làm thơ từ không thể?"
 
 	"Từ phú văn chương cũng có thể." Khương Hà Xuyên nhìn tiền phương, ánh mắt tựa hồ có chút chỗ trống, hiển nhiên ở yên lặng tu luyện.
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn nói: "Lúc nào làm?"
 
 	"Giờ sửu vừa đến lập tức làm, đừng lãng phí thời gian, văn áp thập quốc tài tử sau khi trở lại đi ngủ." Khương Hà Xuyên đạo.
 
 	"Ngài. . . Nhưng thật ra thẳng thắn."
 
 	Phương Vận ở trong lòng tính toán thời gian, giờ sửu dùng trong quân thời gian tính chính là một giờ sáng, rất nhanh thì đến rồi.
 
 	Một giờ sáng gần đến là lúc, mai vườn trong lại không người hiến thơ, tất cả mọi người nhìn phía Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, cảnh quốc các nơi thành phố Tuyết Mai Văn Hội thần kỳ bình địa tĩnh, đều đang đợi cái gì, cái khác các quốc gia cũng xuất hiện biến hóa.
 
 	Thập quốc các nơi đều có hi vọng của mọi người hướng cảnh quốc kinh thành phương hướng.
 
 	"Chẳng biết phương trấn quốc hay không còn có thể lại trấn quốc!"
 
 	"Phương trấn quốc nghìn vạn lần không nên viết, nghìn vạn lần không nên, ngươi viết ta năm nay tựu lên không được tuyết mai văn bảng. . ."
 
 	"Trấn quốc thất bại! Trấn quốc thất bại. . ." Rất ít người ở trong bóng tối trớ chú.
 
 	Rất nhiều thành danh người lúc này phá lệ lãnh tĩnh, tựa hồ cũng không chuẩn bị ở thời điểm mấu chốt nhất tác thơ từ.
 
 	Giờ sửu chung tiếng vang lên, năm trước giờ khắc này, tuyết mai văn bảng trên tất nhiên rối loạn như tuyết, nhưng bây giờ, văn trên bảng lại yên tĩnh, bài danh vẫn không nhúc nhích.
 
 	Vạn hi vọng của mọi người cảnh đều, mai vườn trấn thiên hạ.
 
 	"Lên đi." Khương Hà Xuyên nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, một bên hướng lương đình đi đến, vừa đi vừa nói.
 
 	"Tuyết Mai Văn Hội chính là nhân tộc trọng đại văn hội một trong, mới ra đăng long thai ngày ấy, ta liền trong lòng suy tư, một mực không có manh mối. Ở vào hổ tù ngục sau khi, hồi tưởng chuyện cũ, suy tư lúc đầu, làm bán khuyết từ thiên 《 bặc toán tử 》, vô luận như thế nào cũng vô pháp làm ra hạ bán khuyết. Ta trước viết ra."
 
 	Phương Vận nói tiến nhập chòi nghỉ mát, nhấc bút viết từ thiên 《 bặc toán tử 》 hơn nửa khuyết.
 
 "Dịch ngoại đoạn kiều biên, tịch mịch khai vô chủ. Dĩ thị hoàng hôn độc tự sầu, canh trứ phong hòa vũ."
 
 
 	Tiếng thở dài nổi lên bốn phía.
 
 	Nô Nô trừng mắt nhìn, nhìn về phía Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng suy nghĩ một chút, nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu.
 
 	Tô Tiểu Tiểu thấp giọng nói: "Cái này thủ từ trước bán khuyết đại khái là hồi ức năm đó đầu mùa xuân là lúc đoán chi cảnh, dịch trạm đoạn kiều bên cạnh, một gốc cây mai thụ cô đơn nở rộ, không người quan tâm. Vốn là hoàng hôn thời khắc, hiện tại lại chỉ có một gốc cây, tự nhiên phá lệ sầu khổ, nhưng càng thê lương là, mưa sa gió giật, hoa mai cánh hoa tứ tán."
 
 	"Tiểu vận chịu khổ." Dương Ngọc Hoàn cúi đầu, thủ chà lau nước mắt, Tô Tiểu Tiểu vội vàng đưa qua khăn tay.
 
 	Nô Nô nhảy đến Dương Ngọc Hoàn trên đùi, nhìn Dương Ngọc Hoàn, anh anh kêu nhỏ, thoải mái nàng.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ngục trong chịu đựng đau khổ, ta đã có điều ngộ, nhưng chưa kịp nghĩ ra hạ bán khuyết đã bị tống xuất hổ tù ngục. Thẳng đến vượt qua nguyệt thụ thần phạt, ta mới có nhàn hạ suy tư hạ bán khuyết." Nói, Phương Vận tiếp tục viết.
 
 	Ở Phương Vận viết trong quá trình, Khương Hà Xuyên tiện tay tung văn tương ấn, lực lượng vô hình rơi trên giấy.
 
 "Vô ý khổ tranh xuân, nhất nhâm quần phương đố. Linh lạc thành nê niễn tác trần, chích hữu hương như cố."
 
 	Phương Vận viết xong, tài khí tận trời, tứ xích nhiều tài khí sôi nổi trên giấy.
 
 	Từ thành trấn quốc.
 
 	Mặc hương phiêu động, tiếng truyện trăm dặm, văn tự sinh quang, dị tượng tần sinh.
 
 	Nhưng ở tối hậu, một ấm áp khí tức trải rộng mai vườn.
 
 	Lúc này rõ ràng là muộn đông, mai thụ dù cho thụ thánh miếu lực lượng ảnh hưởng cũng chưa xong toàn khai phóng, nhưng ở từ thành sau khi, đếm không hết hoa mai cạnh tương mở ra, chi đầu buồn thiu, mai hương nồng đậm.
 
 	Mai thụ cành cây trải rộng phấn, đỏ, bạch hoa mai, hoa mai nhiều lắm, thế cho nên ép tới cành cây buông xuống.
 
 	"Cái này. . ." Khương Hà Xuyên lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      