         	Chương 1086: Học hải ba ngốc
 
 	"Không có khả năng, Học hải nước như thế thanh tịnh, các ngươi không có khả năng nhìn không tới phía dưới tựu là cự kình!" Lôi Long Khoát nói.
 
 	Lôi Mô thở dài, hồi đáp: "Cự kình phụ cận là rậm rạp chằng chịt Văn Tâm ngư, ngăn trở dưới nước. Chúng ta vừa đến chỗ đó mà bắt đầu thả câu, không đợi câu được cá, tựu đụng phải Phương Vận, căn bản chưa kịp cẩn thận kiểm tra, Phương Vận tựu đánh tới. Chúng ta nếu là có thể đến sớm một phút đồng hồ, cũng không đến mức nhìn không ra."
 
 	"Ba người cũng không thấy sao?" Tông Lôi đội thuyền một vị Đại Học sĩ phẫn nộ hỏi.
 
 	Cốc Viên hữu khí vô lực địa trả lời: "Không có người biết rõ Học hải đảo là cái dạng gì nữa, đem làm ngươi chứng kiến một tòa đảo nhỏ tự chung quanh là hằng hà Văn Tâm ngư, hơn nữa hải thú không dám tới gần, ngươi là sẽ liên tưởng đến vô thượng Văn Tâm ngư, còn là liên tưởng đến Học hải đảo?"
 
 	"Cái kia. . . Vậy các ngươi. . ." Lôi Long Khoát lửa giận điền ưng, nhưng lại không cách nào nói cái gì nữa, dù sao đối phương là thúc phụ của mình.
 
 	Trước kia kêu gào Tông Lôi hai nhà người hai mắt bốc hỏa, làm trừng mắt Học hải tam kiệt lại không phản bác được.
 
 	"Ai còn nhớ rõ Lôi Mô lôi Đại Học sĩ cái kia bài thơ? Ta đã quên, cái gì khổ hận cái gì, cái gì vì người khác làm quần áo cưới?" Lý Phồn Minh mang theo cười xấu xa hỏi.
 
 	"Đến, chúng ta cùng một chỗ đọc diễn cảm!" Cảnh quốc Tiến sĩ cao dung nói.
 
 	"Bồng môn không thức Khỉ La hương, nghĩ kêu lương môi ích tự thương hại.
 
 	Ai yêu phong lưu cao phong cách? Chung thương thời đại kiệm trang điểm.
 
 	Dám đem mười ngón khoa trương tinh xảo, không đem hai hàng lông mày đấu họa dài.
 
 	Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Lấy ngàn mà tính người cao giọng thiệt trán xuân lôi đọc diễn cảm bài thơ này, ngày càng nhiều người gia nhập, cuối cùng tụng xong sau, rất nhiều người nhịn không được, cười ha hả.
 
 	"Cái gì Học hải tam kiệt, quả thực là Học hải ba ngốc!" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Mọi người lại phát ra rung trời cười vang.
 
 	Cuối cùng một đám trở lại Học hải người đọc sách không biết rõ sự tình chân tướng, nhưng nghe xong bài thơ này, đem chuyện đã trải qua đoán cái thất thất bát bát. Tràn ngập thương cảm địa nhìn về phía Lôi Mô và ba người.
 
 	"Bây giờ là ai là ai làm quần áo cưới?" Một cái Cảnh quốc người rống to.
 
 	"Lôi Mô thảm rồi, thật vất vả làm ra một thủ không sai biệt lắm minh Châu thơ hay, lại dùng để mỉa mai Phương hư Thánh, có thể thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cuối cùng lại dơ tự mình văn danh, tất nhiên để tiếng xấu muôn đời."
 
 	"Ba người này, sợ là cả đời không ngốc đầu lên được rồi! Học hải ba ngốc cái này đại danh cả đời cũng ném không hết rồi."
 
 	"Học hải tam kiệt biến ba ngốc. . ."
 
 	Mọi người thấp giọng bật cười.
 
 	Tông Lôi hai nhà mặt người sắc tái nhợt, cái kia Lôi Mô nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên hai mắt vừa nhắm, ngất đi. Thân hình từ trong Học hải biến mất.
 
 	"Thúc phụ!" Lôi Long Khoát hét lớn một tiếng, không gì sánh được bi phẫn.
 
 	Một ít người lắc đầu than nhẹ, Lôi Mô tất nhiên là Văn đảm rạn nứt, tổn thương thần niệm, cho nên trực tiếp từ trong Học hải biến mất.
 
 	"Các ngươi xem. . ."
 
 	Cũng không biết là ai nhỏ giọng nói một câu, mọi người cùng một chỗ hướng bờ biển đội thuyền trên không nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Tông Lôi đội thuyền hết thảy Văn Tâm ngư bị tức ngâm bao khỏa, tụ cùng một chỗ, số lượng tiếp cận hai vạn, còn không bằng thuyền rồng trên một cái thuyền hơn nhiều.
 
 	Tông Lôi đội thuyền một ít người lộ ra xấu hổ chi sắc. Nhiều người như vậy lưỡi câu Văn Tâm ngư thêm cùng một chỗ, cũng không bằng Phương Vận một người nhiều.
 
 	Sau đó, những cái kia Văn Tâm ngư bị vô thanh vô tức lực lượng tách ra, phân biệt hướng về Phương Vận đội tàu trong tham dự đua thuyền đội thuyền.
 
 	Trong đó một kim một ngân lượng đạo quang mang đầu nhập thuyền rồng bên trong.
 
 	Trân quý nhất sát na Văn tâm cá cùng Thượng phẩm Văn Tâm ngư bị Học hải phân phối cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận đội tàu trong không có người phản đối. Đây đều là Phương Vận nên được đấy.
 
 	Lúc ấy tham dự đua thuyền người đạt tới một vạn hai ngàn người, nhiều như vậy Văn Tâm ngư, mỗi người có phần, có ít người thậm chí có thể được đến hai cái.
 
 	Rất nhiều người phát hiện. Học hải phân phối rất công bình, thuyền đi thuyền được càng xa, tắc thì lấy được Văn Tâm ngư càng tốt càng lớn. Hơn nữa phân phối trong quá trình còn cân nhắc đến mỗi người nhu cầu. Có người có hai cái ba thốn Ăn Nói Bừa Bãi cá, như vậy sẽ phân phối cho hắn một đầu năm thốn Ăn Nói Bừa Bãi cá, bổ đủ hạ phẩm Văn tâm, mà không phải mặt khác cá con.
 
 	Những cái kia không có tham dự đua thuyền không người nào so hâm mộ địa nhìn xem chiến lợi phẩm phân phối tràng diện, biết sớm như vậy, nên mạo hiểm phong hiểm tham dự đua thuyền, thực tế năm nay có thể mang Văn tâm đi ra ngoài, tùy tiện một đầu hạ phẩm Văn tâm tựu giá trị rất nhiều, tuyệt đối không thua một kiện Hàn Lâm văn bảo.
 
 	"Tạ ơn Phương hư Thánh!" Một cái Tiến sĩ gặp một đầu hai thước dài hạ phẩm Văn Tâm ngư bay đến tự mình thuyền buồm trên, lớn tiếng gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Đa tạ Phương hư Thánh!"
 
 	"Cảm ơn Phương hư Thánh!"
 
 	. . .
 
 	Gửi tới lời cảm ơn âm thanh liên tiếp, thậm chí so với trước Văn Tâm ngư giao dịch thanh âm càng thêm dày đặc. Đây chính là trên vạn người liên tục không ngừng thiệt trán xuân lôi, chấn động đến người tai run lên.
 
 	Đợi gửi tới lời cảm ơn âm thanh đình chỉ, Phương Vận mỉm cười hướng mọi người chắp tay, nói: "Chư vị khách khí, cái kia thượng phẩm Văn tâm cùng sát na Văn tâm, tại hạ mười phần cần, tựu không khiêm nhượng rồi."
 
 	"Đều là Phương hư Thánh nên được đấy!"
 
 	"Đúng vậy a, ngài tựu muốn hai cái Văn Tâm ngư, quá ít, ngài vừa ý của ta đầu nào cá, tùy tiện cầm!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Chư vị chờ một chốc."
 
 	Nói xong, Phương Vận quay người, tâm niệm vừa động, trên thuyền rồng bốn đầu Thượng phẩm Văn Tâm ngư toàn bộ bay đến trước mặt của hắn, hơn nữa mỗi đầu Thượng phẩm Văn Tâm ngư về sau đều đi theo mười đầu trung phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Người ở chỗ này thấy như vậy một màn, không gì sánh được quen mắt, cũng biết Phương Vận không chỉ muốn hấp thu thượng phẩm Văn tâm, còn muốn hấp thu cùng loại loại mười đầu trung phẩm Văn tâm lớn mạnh thượng phẩm Văn tâm, vì về sau trùng kích thánh phẩm đặt nền móng.
 
 	Đối với bất kỳ người nào mà nói làm như vậy đều là phung phí của trời, là tại lãng phí Văn tâm, nhưng là, những cái kia cá đều là Phương Vận tự mình đấy, Phương Vận có quyền lợi làm như thế. Huống chi, đại đa số người đều hy vọng Phương Vận Văn tâm có thể tấn chức thánh phẩm, không chỉ có thể giết càng nhiều nữa yêu man, còn có cường đại hơn tự bảo vệ mình chi lực.
 
 	Bốn đầu Thượng phẩm Văn Tâm ngư ở bên trong, Được Voi Đòi Tiên, Lập Địa Thư Thụ cùng Xảo Thiệt Như Hoàng đều là Phương Vận tự mình lưỡi câu đấy, chỉ có cái kia Ăn Nói Bừa Bãi Thượng phẩm Văn Tâm ngư là được từ Tông Lôi đội thuyền.
 
 	Phương Vận nhắm ngay thượng phẩm Được Voi Đòi Tiên Văn Tâm ngư nháy mắt, cái kia so Phương Vận còn rất dài Văn Tâm ngư hóa thành một cái hình cá điểm sáng, thẳng tắp đụng vào Phương Vận mi tâm.
 
 	Trước kia Phương Vận đạt được Văn tâm, mỗi một lần đều hôn mê, nhưng lúc này đây chỉ là cảm giác có chút đau đớn, cũng không có bất tỉnh đi.
 
 	Phương Vận rõ ràng địa cảm nhận được, tự mình Văn cung trong nhiều ra một chiếc Văn tâm đèn, trên đèn có một đoàn Văn tâm hỏa.
 
 	Đón lấy, Phương Vận nhắm ngay điều thứ hai Thượng phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	"Cái này. . . Phương hư Thánh quả nhiên thần dị ah, cho dù là Đại Học sĩ hấp thu một khỏa thượng phẩm Văn tâm, cũng sẽ hôn mê hơn mười tức, hắn ngược lại tốt, một chút việc đều không có."
 
 	"Đáng đời những người kia không biết tự lượng sức mình. Loại nhân vật này cũng là bọn hắn có thể còn hơn hay sao?"
 
 	Phương Vận vốn là cắn nuốt bốn đầu thượng phẩm Văn tâm, sau đó lại cắn nuốt đối ứng chủng loại mười đầu trung phẩm Văn tâm, để cho Thượng phẩm Văn Tâm ngư lớn mạnh. Cuối cùng lại cắn nuốt mười đầu trung phẩm Múa Bút Thành Văn Văn Tâm ngư cùng Khẩu Thị Tâm Phi Văn Tâm ngư.
 
 	Văn cung bên trong, Múa Bút Thành Văn Văn tâm ngọn đèn dầu phát ra tất tất ba ba thanh âm, xa so bất luận cái gì một đoàn ngọn đèn dầu đều đại, quả thực dường như ngọn lửa, coi như tùy thời có thể phát sinh biến chất.
 
 	Phương Vận đang muốn hấp thu cái kia vô thượng Văn tâm cự kình, một cái thanh âm già nua truyền đến: "Phương hư Thánh, lão phu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự có từng giữ lại?"
 
 	Phương Vận cười cười, nhìn về phía Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch. Ngón tay khẽ động, chỉ thấy trên thuyền rồng một đầu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự Văn Tâm ngư bay về phía Ngốc Đại Nho.
 
 	"Học sinh tự nhiên nhớ rõ." Phương Vận cười nói.
 
 	"Vậy thì tốt rồi. Cái này đầu Vững Như Bàn Thạch cá là của ngươi rồi." Điền Tùng Thạch nói xong, chỉ thấy một đầu hơn một trượng dài rõ ràng cá bay đến Phương Vận thuyền rồng.
 
 	Tất cả mọi người cùng Phương Vận đều ngây ngẩn cả người, đây chính là Thượng phẩm Văn Tâm ngư ah! Hơn nữa là cực kỳ trọng yếu Vững Như Bàn Thạch cá, tại bất kỳ quốc gia nào đều có thể đổi ba đời phong Vương!
 
 	Thượng phẩm Văn Tâm ngư, là so Đại Nho văn bảo càng quý trọng quý hơn trọng tồn tại, dù sao từ khi Học hải xuất hiện, lưỡi câu đi ra Thượng phẩm Văn Tâm ngư cộng lại cũng chưa tới một trăm đầu, có thể Đại Nho cũng rất nhiều.
 
 	Cái này đầu Thượng phẩm Văn Tâm ngư nếu là mang đi ra ngoài. Đủ để theo bất luận cái gì thế gia trong tay đổi đến bất luận cái gì muốn đấy, cho dù là mượn đọc Bán Thánh thực văn đô dễ dàng!
 
 	"Tùng Thạch tiên sinh, cái này có thể làm cho không được, đây là ngài vất vất vả vả câu được đấy! Cái kia Xuân Thu Tích Tự cá. Là ngài gia nhập đua thuyền sau nên được đấy." Phương Vận vội vàng đem Vững Như Bàn Thạch cá trả lại, không có chút nào không bỏ.
 
 	Điền Tùng Thạch ha ha cười cười, nói: "Lão phu đã qua tuổi trăm tuổi, không mấy năm tốt sống. Được một đầu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự, có thể để cho của ta chiến thi từ uy lực ít nhất gia tăng năm thành, hơn nữa về sau không sợ bị cười nhạo không Văn tâm. Cũng như vậy đủ rồi. Về phần Văn tâm khác, vô luận là hạ phẩm còn là thượng phẩm, dùng tại lão phu trên thân đều lãng phí, còn lại Văn Tâm ngư, ta sẽ đưa cho Khải quốc thanh danh không sai tiểu bối, lão phu một đầu không cần."
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Điền Tùng Thạch tay phật râu dài, ngắt lời nói: "Không có gì thế nhưng mà. Lão phu qua tuổi trăm tuổi, nếu là còn phân không rõ nặng nhẹ, một bó to niên kỷ chẳng phải là đều giống như Tông Lôi hai nhà người đồng dạng sống đến thân chó lên sao? Cái này đầu thượng phẩm Vững Như Bàn Thạch cá, cho ai đều là lãng phí, chỉ có cho ngươi mới có thể phát huy lớn nhất tác dụng. Ngươi không tin, lão phu hiện trường hỏi một chút tất cả mọi người, ai dám nói mình so Phương hư Thánh càng cần phải đạt được cái này đầu Văn Tâm ngư?"
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Liền vô sỉ nhất Tông Lôi hai nhà người đều không dám mở miệng.
 
 	Phương Vận hốc mắt có chút ướt át, không nghĩ tới Ngốc Đại Nho vậy mà cam lòng đem quý trọng như thế Văn Tâm ngư đưa cho tự mình.
 
 	Nhan Vực Không vành mắt đỏ lên, người khác không biết rõ, hắn cùng với Ngốc Đại Nho một đường đi về phía trước, rõ ràng nhất Điền Tùng Thạch cỡ nào quý trọng cái này đầu Văn Tâm ngư, trên đường đi thỉnh thoảng liếc mắt nhìn, thường xuyên vỗ vỗ đầu cá, mỗi lần đều lộ ra tự hào dáng tươi cười.
 
 	Nhan Vực Không rất rõ ràng, Điền Tùng Thạch bị người kêu nhiều năm như vậy Ngốc Đại Nho, không có đi qua Thư Sơn, cũng không có hạ qua Học hải, dù là nếu không so đo, trong lòng vẫn là có tiếc nuối, cái loại này tiếc nuối tất nhiên sẽ theo thời gian trôi qua mà tăng cường.
 
 	Hôm nay, Điền Tùng Thạch dùng gần trăm năm nỗ lực hướng thế nhân chứng minh, hắn câu được thượng phẩm Văn tâm, hắn có năng lực đứng tại Nhân tộc đỉnh phong, cùng những cái kia chân chính thiên tài ganh đua cao thấp, lưỡi câu được Thượng phẩm Văn Tâm ngư!
 
 	Cái này Thượng phẩm Văn Tâm ngư đối với Điền Tùng Thạch mà nói, chính là hắn gần trăm năm nỗ lực cúp cùng huân chương!
 
 	Nhưng là, Điền Tùng Thạch lại mày cũng không nhăn, nói cho tựu cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn qua Điền Tùng Thạch, nói không ra lời.
 
 	Điền Tùng Thạch ha ha cười cười, nói: "Thiếu trong đó lề mề đấy, ngươi nhanh chút ít đi về phía trước, chúng ta toàn bộ Nhân tộc tài năng đi được nhanh hơn! Về phần những cái kia kéo dài ngươi chân sau hỗn đãn, cuối cùng sắp bị đào thải!" Nói xong đem Văn Tâm ngư đưa đến trên thuyền rồng.
 
 	"Phương Vận, cầm a." Nhan Vực Không mắt đỏ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Đúng vậy a, Phương hư Thánh cầm a!" Thân là Điền Tùng Thạch học sinh Lý Phồn Minh đợi Khải quốc người đọc sách cũng cùng một chỗ khuyên bảo.
 
 	"Phương Vận lúc này tạ ơn Tùng Thạch tiên sinh!" Phương Vận thật sâu thở dài.
 
 	"Này, cám ơn cái gì." Lão tiên sinh khoát tay chặn lại, không gì sánh được rộng rãi, trên mặt tràn đầy nụ cười hiền lành.
 
 	Ở đây người đọc sách ngửa đầu nhìn qua Phương Vận, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy thuần túy vui sướng, so với chính mình đạt được Thượng phẩm Văn Tâm ngư càng cao hứng hơn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      