         	Lấy ngàn mà tính học cung học sinh một chữ xếp hạng trên thảo nguyên .
 
 	"Đúng dịp a, Phương huynh !" Tiểu Quốc Công cách Kiều Cư Trạch hướng Phương Vận chào hỏi .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn , Tiểu Quốc Công mặt mang nhìn như nụ cười thân thiện , mà Tiểu Quốc Công bên trái , chính là Phương Vận muốn đuổi ra học cung Vi Dục .
 
 	Tiểu Quốc Công nói: "Bình thường vào Lăng Yên Các , mỗi người đều ở đây  đình các , quá mức tiêu hao tài khí , chung bên trên Lăng Yên Các là cùng nhau đến đây, tiết kiệm thánh miếu tài khí . Bất quá không có nói trước báo cho Phương huynh , mong rằng Phương huynh thứ tội ."
 
 	Phương Vận nhìn Tiểu Quốc Công một cái , mang lạnh lùng nụ cười nói: "Tiểu Quốc Công không cần khách khí như vậy , cái này Cảnh Quốc học cung ngươi ngây ngô không lâu , ta sau này có thể cần ngươi nhiều hơn thứ tội !"
 
 	"Vậy ngươi trước phải qua năm đình lại nói ! Không chỉ có muốn qua năm đình , hơn nữa nếu so với Vi Dục trù đếm nhiều !" Tiểu Quốc Công nụ cười còn đang , giọng nói so với Phương Vận lạnh hơn .
 
 	Bên cạnh Vi Dục nói: "Tiểu Quốc Công không cần lo lắng ! Chính ta tại rất lâu trước thì có vào thượng xá năng lực , hôm nay hoặc giả có thể qua thứ sáu đình , đến lúc đó thẳng vào thượng xá !"
 
 	"Hãy bớt nói nhảm đi , Lăng Yên Các trong thấy rõ ràng !" Phương Vận nói.
 
 	Một bên Kiều Cư Trạch đối với Phương Vận nói: "Chúng ta không tính toán với bọn họ ! Ngươi tất nhiên biết Lăng Yên Các bên trong khảo nghiệm nội dung , nhưng có chút chi tiết ngươi có thể sao lãng . Xạ liệp trong đình , cho một khắc đồng hồ luyện tập thời gian , trong thời gian này liên tục không ngừng có chim nhạn bay qua , ngươi chỉ cần quen thuộc cung tên là đủ. Một khắc đồng hồ sau chính thức bắt đầu , đến lúc đó sẽ có 100 cái chim nhạn bay qua , bắn chết càng nhiều , thời gian sử dụng ngắn nhất , là trù đếm cao nhất ."
 
 	Phương Vận nói: "Cử Nhân Lăng Yên Các ở bên trong, cái này xạ liệp đình ghi chép ai là bảo trì người?"
 
 	"Dĩ nhiên là Phi Tướng Quân Lý Quảng . Bất quá hắn chỉ ở xạ liệp đình cùng ngự mã đình lấy được mười trù đầy trù , những khác đình thành tích bình thường , cũng không trở thành 'Cử Nhân Lăng Yên Các thập tứ'. Cử Nhân Lăng Yên Các thập tứ ở bên trong, duy nhất đạt tới xạ liệp đầy trù chính là trần thánh khánh chi , những người còn lại đều là tám trù hoặc chín trù ."
 
 	Phương Vận nói: "Bán thánh Trần Khánh Chi tinh thông binh pháp mưu lược , thuật bắn sao cũng sẽ thần kỳ như vậy?"
 
 	"Nghe nói . Hắn tự xưng binh pháp thông tắc bách pháp thông , chính là một đời kỳ nhân , phàm là Binh Gia hết thảy . Không gì không biết , người kế tiếp ngự mã trong đình hắn cũng là mười trù đầy trù . Khoảng chừng thông qua trên thời gian thua ở Phi Tướng Quân Lý Quảng , cái này đang đi học nhân trung rất hiếm thấy ."
 
 	"Thì ra là như vậy ."
 
 	Nhưng vào lúc này , bầu trời đột nhiên truyền tới dị hưởng , Phương Vận hướng tiền phương nhìn , chỉ thấy vô số chim nhạn liên tục không ngừng từ phía trên thiên không bay tới , phô thiên cái địa , vô biên vô tận .
 
 	"Ngươi thử một chút cung tên đi, không muốn làm trễ nãi ." Kiều Cư Trạch nói xong đi tới mình cung tên chiếc cạnh lấy một chi giáp cung . Thích hợp nhất săn thú hoặc bắn chim bay .
 
 	Phương Vận tay xẹt qua nhiều loại cung , cuối cùng chọn một cây trường cung , cùng giáp cung hoặc cỡi ngựa bắn cung dùng giác cung so với , trường cung cần lực lượng cường đại hơn , kéo căng cũng cần dùng nhiều thời gian hơn .
 
 	Sau đó Phương Vận nhìn một chút mủi tên chủng loại , có đặc biệt bắn tỏa tử giáp xỏ lỗ tai mủi tên , có đặc biệt bắn dây thừng nguyệt nha mủi tên , có dầu hỏa mủi tên , Phương Vận cuối cùng chọn bốn loại .
 
 	Một loại là thông thường trùy tiễn , khắp mọi mặt quân hành . Một loại là trọng trùy tiễn , đầu mủi tên cùng cây tiễn đều có chỗ gia trưởng , nặng hơn . Lực xuyên thấu mạnh hơn .
 
 	Loại thứ ba là minh hưởng tiễn , đang phi hành quá trình có thể phát ra thanh âm chói tai , loại thứ tư thì là bán vũ tiễn , bởi vì bộ phận lông chim bị cắt may , nếu là dùng tốt , có thể để cho mủi tên hiện lên hình cung phi hành , khiến người ta khó mà phòng bị .
 
 	Phương Vận chuẩn bị mười mấy đồng mủi tên , tay cầm trường cung đi về phía trước .
 
 	Kiều Cư Trạch thấy Phương Vận vậy mà dùng trường cung , há mồm phải nói . Nhưng cuối cùng vẫn im lặng , nhẹ nhàng thở dài . Tiếp tục dùng mình giáp cung bắn .
 
 	Toàn trường mấy ngàn học sinh , không một người dùng trường cung . Lấy giáp cung chiếm đa số .
 
 	Tiểu Quốc Công cùng Vi Dục thấy Phương Vận vậy mà cầm trường cung , nhìn nhau cười một tiếng , đột nhiên cùng nhau giương cung bắn , hai người không có bắn trước mặt mình chim nhạn , mà là bắn Phương Vận phía trước hai con chim nhạn .
 
 	Hai tiếng chim nhạn rên rỉ vang lên , mủi tên mang hai con chim nhạn hạ lạc , rơi vào Phương Vận phía trước .
 
 	"Phương huynh , ta cùng với Vi Dục thuật bắn cung như thế nào? Không biết ngươi ở đây tế huyện thời điểm luyện bao nhiêu lâu cung tên?" Tiểu Quốc Công cười nói .
 
 	Phương Vận giống như không nhìn thấy hai chi khiêu khích mủi tên , cũng không có nghe được Tiểu Quốc Công lời mà nói..., cầm lên cung tên lặng lẽ luyện tập .
 
 	Kiều Cư Trạch một mực quan sát Phương Vận , phát hiện Phương Vận căn bản không lý Tiểu Quốc Công , khẽ gật đầu một cái , vào Lăng Yên Các sợ nhất không kìm chế được nỗi nòng , chỉ cần không động tâm vì ngoại vật , liền có thể đạt được càng thành tích tốt .
 
 	Phương Vận đầu tiên là sử dụng minh tiễn , minh tiễn một khi bay ra , lập tức phát ra thanh âm chói tai , chung quanh chim nhạn lập tức xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn , một ít chim nhạn lui về phía sau , một ít chim nhạn gia tốc , còn có một chút chim nhạn hướng hai bên di động .
 
 	Người khác ở xạ liệp trong đình căn bản sẽ không dùng minh tiễn , bởi vì này loại mủi tên sẽ kinh sợ đến lớn nhạn , để cho người ta càng khó hơn bắn trúng .
 
 	Rất nhiều người cảm thấy không giải thích được , không để ý tới nữa Phương Vận , cũng có một chút người cúi đầu trầm tư .
 
 	Tiểu Quốc Công mấy người ngay từ đầu nghi ngờ không hiểu , nhưng phát hiện Phương Vận tên bắn ra không có quy luật chút nào , thậm chí ngay cả chim nhạn đều bắn không trúng , cũng thì để xuống tâm , bây giờ cũng không phải là tùy tiện chơi thời gian , mà là quen thuộc cung tên cùng chim nhạn , Phương Vận không thể nào ngu đến mức không biết , chắc là thuật bắn không tốt mới bộ dáng như vậy .
 
 	Cùng người khác bất đồng , Phương Vận mỗi bắn một chi minh tiễn , liền suy tính chốc lát , sau đó sẽ bắn . Bắn hơn hai mươi mủi tên về sau, hắn lại bắt đầu dùng trọng trùy tiễn bắn .
 
 	Trọng trùy tiễn ở mọi phương diện đều cùng bình thường mủi tên bất đồng , cho nên vô luận là giương cung thời gian , tốc độ phi hành , phi hành quỹ tích đợi khắp mọi mặt đều cùng mũi tên bình thường có khác biệt , Phương Vận thậm chí ngay cả tiếp theo bắn thiên không ba mũi tên .
 
 	"Không gì hơn cái này ! Liền quân tử lục nghệ bắn đều thấp như vậy kém , lại vẫn khoe khoang khoác lác muốn vượt qua ta , đơn giản chẳng biết xấu hổ !" Vi Dục nói xong khinh thường nhìn Phương Vận một cái , không bao giờ để ý tới sẽ Phương Vận , chuyên tâm luyện tập bắn tên .
 
 	Tiểu Quốc Công im lặng không lên tiếng quan sát một hồi , phát hiện Phương Vận thật ra thì có luyện tập qua thuật bắn , nhưng ở dùng trọng trùy tiễn thời điểm ngượng tay , rõ ràng thuật bắn không tinh , sau đó cũng không để ý tới nữa Phương Vận , chuyên tâm luyện tập thuật bắn cung .
 
 	Cái này Lăng Yên Các mỗi tháng chỉ có một lần , đối với tương lai lớn lên có lợi ích cực kỳ lớn , không cho người phân tâm .
 
 	Nhưng một bên Kiều Cư Trạch lại thường phân tâm , thân là tâm hướng Cảnh Quốc học sinh , hắn bây giờ không bỏ được Phương Vận .
 
 	Phương Vận thử mười mấy mủi tên về sau, rốt cuộc bắn trúng một cái lớn nhạn , bất quá bắn trúng chính là cánh .
 
 	Kiều Cư Trạch vội vàng nói: "Văn hầu chớ gấp gáp , đây là triệu chứng tốt ."
 
 	Bên cạnh Tiểu Quốc Công nghe được thanh âm quay đầu nhìn một chút rơi trên mặt đất chim nhạn , kia chim nhạn lại vẫn sống , trên đất loạn phác đằng , mặc dù căn cứ quy củ vẫn coi là Phương Vận bắn trúng , nhưng đường đường Cử Nhân xạ liệp vậy mà giết không chết một cái lớn nhạn . Đơn giản hay là tại vũ nhục người đọc sách .
 
 	Tiểu Quốc Công nhẹ nhàng cười một tiếng , thậm chí chẳng muốn đi cười nhạo Phương Vận , chuyên tâm luyện tập .
 
 	Sau đó . Ủng hộ Phương Vận Kiều Cư Trạch có chút hỏng mất , bởi vì Phương Vận thuật bắn cung bây giờ quá kém . Hoặc là xuất tại trên cánh , hoặc là xuất tại cái đuôi lên, thậm chí còn có một mủi tên xuất tại chim nhạn mỏ lên, đem chim nhạn sanh sanh chấn động ngất đi .
 
 	Chờ Phương Vận lấy ra bán vũ tiễn thời điểm , trên đất có mười hai cái chim nhạn , Nhưng có mười con chim nhạn còn vui vẻ , bị một mủi tên bắn chết chỉ có chính là hai con !
 
 	Kiều Cư Trạch cố nén thất vọng , hy vọng Phương Vận bán vũ tiễn có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ .
 
 	Phương Vận kéo căng trường cung . Bán vũ tiễn hiện lên hình cung bay ra , cuối cùng chính giữa một con chim nhạn ánh mắt , vô cùng chính xác .
 
 	" được !" Kiều Cư Trạch thiếu chút nữa lệ nóng doanh tròng , như Phương Vận thuật bắn cung một mực lợi hại như vậy , sáu trù qua đệ nhất đình không thành vấn đề .
 
 	Vậy mà Phương Vận lại nói: "Tốt cái gì mà tốt , ta ngắm chính là bên cạnh con kia chim nhạn ."
 
 	Kiều Cư Trạch nụ cười cứng ở trên mặt , dở khóc dở cười .
 
 	"Phương Vận , ngươi nói thật , ngươi thuật bắn cung rốt cuộc như thế nào đây?" Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ hỏi , thậm chí tuyệt vọng đến gọi thẳng Phương Vận tên họ .
 
 	"Còn có thể đi. Bắn cá điểu cái gì cũng không có vấn đề ." Phương Vận nói.
 
 	"Được rồi ." Kiều Cư Trạch hoàn toàn mất hết tâm tình xạ liệp .
 
 	Phương Vận đối với bán vũ tiễn nắm giữ rất nhanh , cuối cùng Kiều Cư Trạch phát hiện Phương Vận liền trúng ba con về sau, liền không nữa dùng bán vũ tiễn rồi. Vì vậy nhỏ giọng thầm thì: "Sẽ không đều là bắn chệch mới bên trong chứ?"
 
 	Phương Vận tiếp theo sử dụng thông thường trùy tiễn , liên xạ ba lượt , nhiều lần mệnh trung chim nhạn giữa ngực và bụng , dị thường tinh chuẩn , nhưng bây giờ đã không ai chú ý hắn , liền Kiều Cư Trạch cũng không thấy .
 
 	Bắn hết thông thường ba mủi tên , Phương Vận hài lòng gật đầu .
 
 	Một khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh , đầy trời chim nhạn biến mất , mà mặt đất chim nhạn thi thể cũng biến mất . Từ phía trên thiên không bay tới mới điểm đen .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , những thứ này mới chim nhạn cùng mới vừa bất đồng .
 
 	Mới chim nhạn xếp thành từng cái một hơi chỉnh tề hình chữ nhật trận hình bay tới . Chợt nhìn giống như là một cái lân cận nhưng không đụng chạm ô vuông , hơn nữa những thứ này chim nhạn tốc độ phi hành có Nhanh có Chậm .
 
 	Phương Vận ngay phía trước chim nhạn tốc độ phi hành chậm chạp . Mà bay hướng hai bên hai cái Tiến sĩ chim nhạn là mau rất nhiều .
 
 	Chờ hai bên Tiến sĩ bắt đầu giương cung bắn tên thời điểm , Phương Vận cùng những khác Cử Nhân phía trước chim nhạn còn không có bay đến .
 
 	Tiến sĩ cửa điên cuồng giương cung bắn , mà Phương Vận cùng rất nhiều Cử Nhân đồng dạng , lặng lẽ chờ .
 
 	Phương Vận quan sát bắn tên Tiến sĩ , phát hiện không ít Tiến sĩ có thể đồng thời bắn ra hai mũi tên , nhưng tỉ lệ chính xác là kém rất nhiều , rất nhiều bay ra ngoài hai mũi tên thường thường chỉ có thể mệnh trung một chi . Không có ai đồng thời bắn ra ba mủi tên , cũng không phải là những thứ này Tiến sĩ không được , mà là cung tên kết cấu cùng tay của người chỉ chú định bắn hai chi đã rất khó , nhiều hơn nữa mủi tên cùng bắn , tất nhiên sẽ ảnh hưởng chính xác cùng lực đạo , được không bù mất .
 
 	Chờ hai bên Tiến sĩ bắn chết hơn phân nửa chim nhạn lúc , Phương Vận phía trước chim nhạn mới bay gần , Phương Vận đột nhiên kéo căng dây cung , trùy tiễn bay vụt , sau đó chỉ thấy hắn lấy vượt xa sở hữu Tiến sĩ tốc độ liên tục bắn tên , một hơi bắn ra mười mủi tên , mỗi một mủi tên đều chính giữa chim nhạn bụng của .
 
 	Mà ở trong cái thời gian này , nhanh nhất Tiến sĩ cũng bất quá bắn tám mủi tên .
 
 	Sau đó , Phương Vận đột nhiên đồng thời lấy ra một chi minh tiễn cùng một chi thông thường trùy tiễn khoác lên trên cung , không có có do dự chút nào , kéo căng liền bắn , xạ tốc cùng trước so với không có gì khác nhau .
 
 	Ở bắn ra hai chi mủi tên về sau, Phương Vận nhanh chóng nhìn lướt qua bầu trời chim nhạn , sau đó sẽ một lần đem hai chi mủi tên khoác lên trên cung , một chi dạ dạ trọng trùy tiễn , một chi là bình thường trùy tiễn .
 
 	Ở Phương Vận đem hai chi mủi tên khoác lên trên cung đồng thời , minh tiễn thanh âm chói tai vang lên , phụ cận người lập tức nhíu mày , định lực người tốt nhìn cũng không nhìn , một ít định lực không tốt hoặc quan tâm Phương Vận người liếc một cái .
 
 	Những người này vốn định liếc mắt nhìn cứ tiếp tục bắn , nhưng phàm là thấy như vậy một màn người, cổ toàn bộ cũng không thể chuyển động rồi.
 
 	Chỉ thấy hai mũi tên cùng bay, bình thường nhanh như tên bắn trong một cái lớn nhạn , mà minh tiễn cũng đồng thời bắn trúng một con .
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó , lại là hai mũi tên bay ra , mới bình thường nhanh như tên bắn trong một cái lớn nhạn về sau, chi kia trọng trùy tiễn xuyên thấu một con bị minh tiễn bị dọa sợ đến bay chậm chim nhạn , sau đó nhập vào cơ thể mà qua , chính xác mà đâm vào thứ hai chích chim nhạn trên cổ của .
 
 	"Một mủi tên hạ hai chim !"
 
 	"Không phải là , là nhất cung tam điêu !"
 
 	Vừa dứt lời , Phương Vận lần nữa bắn ra một chi bình thường mủi tên cùng một chi trọng trùy tiễn , lại là ba con chim nhạn rơi xuống .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      