         	Chương 749: Nguyệt vệ Ngưu Sơn
 
 	Một đầu mã man hầu bốn vó loạn phao, nhấc lên đại lượng bụi bặm, cả giận nói: "Đừng lão tử lão tử, hiện tại chúng ta là người đọc sách, người đọc sách ngươi hiểu không? Lại con mẹ nó mắng thô tục, giết chết ngươi cái hùng noãn!"
 
 	"Nguyệt thần giáo đồ yêu man bình đẳng!" Hùng yêu soái căm tức mã man hầu.
 
 	Nhất bang man binh man tướng ở một bên giương mắt nhìn, không dám chen vào nói.
 
 	Ở đây có chừng tam đầu hầu vị yêu man cùng thập đầu soái vị yêu man, đều là nguyệt thần trung thực tín đồ.
 
 	"Quản thúc nộ, chư vị quản thúc nộ!" Một đầu ngưu man hầu chậm rãi nói.
 
 	Đại bộ phận yêu man đều trái lại thu liễm tức giận, nhưng mã man hầu cùng lang man hầu lại khinh thường nhìn ngưu man hầu liếc mắt.
 
 	"Ngưu Sơn, chúng ta biết ngươi ở đây nô trực bộ lạc man hầu trung coi như nổi danh, nhưng chớ quên, ngươi chỉ là mới vừa tấn chức man hầu, không được nô trực vương tín nhiệm, chỉ cho ngươi năm trăm binh sĩ! Hai chúng ta vị đều có hơn một nghìn thủ hạ!" Mã man hầu đạo.
 
 	Ngưu Sơn lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, đạo: "Lão ngưu ta chỉ nói là nói, ta tư lịch bỉ hai vị lão ca sai rất nhiều, không cùng hai vị lão ca tranh. Bất quá, chúng ta cần phải thanh từ tục tĩu nói trước, nếu ai làm chúng ta nô trực bộ lạc nguyệt thần giáo Đại Tế Ti, nhất định phải mở rộng thần giáo! Ít nhất để cho nguyệt thần tín đồ số lượng trèo lên nô trực bộ lạc trước thập!"
 
 	"Coi như ngươi thức thời." Mã man hầu đạo.
 
 	Trước hô to mơ tới nguyệt thần hùng yêu soái đạo: "Nguyệt thần giáo Đại Tế Ti bằng không phải là yêu vị, dựa vào là nguyệt thần ưu ái! Người nào tối được nguyệt thần thích, người đó chính là Đại Tế Ti, người nào là có thể suất lĩnh chúng ta tại nô trực trong bộ lạc truyền bá nguyệt thần quang huy."
 
 	Một vị đầu sói nhân thân lang man hầu lập tức đứng lên, đạo: "Tự nhiên là người nào thực lực mạnh, người nào mới có thể đảm nhiệm Đại Tế Ti! Không có lợi trảo, cái khác yêu man sao có thể có thể tin nguyệt thần?" Nói xong, lang man hầu mở miệng rộng, lộ ra trắng hếu hàm răng, tản ra đặc hơn yêu sát lực.
 
 	Hùng yêu soái mạnh đứng lên. Viễn bỉ lang man hầu càng cao hơn đại cường tráng, cúi đầu nhìn lang man hầu, đạo: "Nếu là một người man vương đến. Chúng ta là không phải là đều phải phụng man vương làm Đại Tế Ti?"
 
 	"Vì sao không có khả năng? Nếu là có man vương thêm vào, chúng ta nguyệt thần giáo tất nhiên có thể lớn mạnh. Để cho hắn đương Đại Tế Ti, đúng nguyệt thần có lợi nhất!" Lang man hầu ngửa đầu đạo.
 
 	"Nga? Dù cho đầu kia man vương căn bản không tin phụng nguyệt thần sao?" Hùng yêu soái vấn.
 
 	Lang man hầu sửng sốt, đạo: "Đương nhiên là phải tin phụng nguyệt thần."
 
 	"Nguyệt thần cung là dựa theo yêu vị bài danh, còn là dựa theo nguyệt thần quang huy bài danh?" Hùng yêu soái nhìn như sỏa đầu sỏa não, nhưng lúc này trong ánh mắt lóe ra giảo hoạt quang mang.
 
 	Lang man hầu á khẩu không trả lời được.
 
 	Ngưu Sơn vui tươi hớn hở địa nhìn những thứ này yêu man tranh Đại Tế Ti, hắn một điểm đều không quan tâm, chỉ là thỉnh thoảng cùng bên người khuyển yêu soái khuyển tích trò chuyện vài câu.
 
 	"Nguyệt thần cung là nguyệt thần cung, nguyệt thần giáo là nguyệt thần giáo. Ngươi cái hùng thằng nhãi con đừng hỗn hào!" Mã man hầu bước đề tới gần.
 
 	 hùng yêu soái lập tức từ đứng thẳng biến thành bốn chưởng chấm đất, cười hì hì nói: "Đều là người đọc sách, không nên tức giận, muốn văn đấu không muốn đấu võ."
 
 	"Ngươi xem một chút ngươi hùng dạng nhi, còn người đọc sách, ngươi tại sao không nói ngươi là hùng đồng sinh đâu?"
 
 	"Ta thật muốn thi đồng sinh, đáng tiếc bọn họ không cho ta báo danh." Hùng yêu soái ủy khuất nói.
 
 	"Ha ha ha. . ." Lũ yêu man cười vang.
 
 	"Khái khái, nói chính sự!"
 
 	Hơn một nghìn yêu man bắt đầu hét ngũ uống lục tranh đoạt nguyệt thần giáo Đại Tế Ti vị, không ngừng có yêu man đưa ra cạnh tranh phương thức, có nói bằng vào yêu vị. Có nói bằng vào nguyệt thần quang huy, có nói bỉ thực chiến, cùng kỳ ba chính là một đầu người vượn nói bỉ thơ từ. Kết quả bị cái khác yêu man mắng không ngốc đầu lên được.
 
 	"Ngươi cho là ngươi tổ tiên họ Phương a?"
 
 	"Còn bỉ thơ từ, ngươi thế nào không thể so cầm kỳ thư họa? Chỉ ngươi như vậy, chính là đàn gảy tai trâu!"
 
 	"Cùng ngươi chừng nào thì có thể cùng phương hư thánh vậy thiên diễn chiến thơ, trở lại xuy ngưu ép."
 
 	Ngưu Sơn mất hứng, đạo: "Các ngươi mắng người vượn có thể hay không đừng kéo đến chúng ta ngưu tộc?"
 
 	"Quên đi, nhịn một chút sao, chúng ta thử tộc thảm hại hơn." Nói chuyện thử yêu soái vẻ mặt tang thương.
 
 	"Ngưu Sơn, lúc ngươi tới không phải đã nói nhận thức phương hư thánh sao, hiện tại thế nào bất xuy ngưu. . . Da?" Một đầu lang man soái cười hì hì nói.
 
 	"Ta đó là nói chơi. Nô trực vương như vậy đáng ghét cảnh quốc. Ta làm sao có thể nhận thức cảnh quốc hư thánh." Ngưu Sơn cười ha hả nói.
 
 	"Ngưu Sơn, ngươi cũng là man hầu. Ngươi thế nào bất tranh Đại Tế Ti?"
 
 	"Hai vị kia man hầu làm nhân tộc hiệu lực nhiều năm, ta mới vừa thêm vào. Bất tranh." Ngưu Sơn cười ha hả nói.
 
 	" đáng tiếc. . ."
 
 	Lũ yêu man tiếp tục tranh Đại Tế Ti vị, một mực thảo luận đến ban đêm vậy không có kết quả.
 
 	"Vậy đánh! Yêu man đứng đầu đều là đánh đi ra ngoài!" Lang man hầu đạo.
 
 	"Bây giờ là lúc nào? Thảo man gần xuôi nam, thập quốc chuẩn bị nghênh chiến, nô trực bộ lạc tất nhiên đánh tiên phong, nếu như hiện tại vung tay, nô trực vương cần phải rút ra chúng ta roi không thể! Nô trực vương phủ thiết thứ tiên uy lực, các ngươi chắc hẳn biết!"
 
 	"A? Đó chính là nói, chỉ có thể bỉ nguyệt thần quang huy?"
 
 	"Tự nhiên. Bọn ta là nguyệt thần giáo, tự nhiên căn cứ nguyệt thần cung sắp xếp tương lai sắp xếp khổ!"
 
 	Lũ yêu man lại tranh chấp chỉ chốc lát, tối hậu phải đồng ý căn cứ nguyệt thần quang huy hơn bớt đi bài danh.
 
 	Đầu kia hùng yêu soái cười hắc hắc, kiêu ngạo mà đạo: "Nguyệt dân mặc dù đang nguyệt thần cung địa vị thấp nhất, nhưng chính là nguyệt thần cung chính thống, trừ nguyệt thần cung ở ngoài, có thể tích lũy đến đầy đủ nguyệt thần quang huy khó khăn chi lại khó khăn! Cho các ngươi nhìn ta!"
 
 	Hùng yêu soái khẽ quát một tiếng, trong lòng mặc niệm nguyệt thần đảo văn, tại đêm đen nhánh trong, chỉ thấy hắn bộ lông trung nổi lơ lửng nhàn nhạt tinh quang, rời rạc hỗn loạn, trôi bất định.
 
 	"Cùng trên người ta nguyệt thần quang huy trải rộng toàn thân, ta liền có thể trở thành là nguyệt binh, trên đời hiếm thấy!" Hùng yêu soái dào dạt đắc ý.
 
 	Một ít yêu man âm thầm lấy làm kỳ, đừng xem nơi này có hơn một nghìn yêu man tín ngưỡng nguyệt thần, nhưng trên người có nguyệt thần quang huy yêu man còn chưa đủ để một trăm số, có thể được cho nguyệt dân cũng liền hơn mười vị.
 
 	Đại đa số yêu man mất đi tranh đoạt chi tâm, nhưng này mã man hầu cười hắc hắc, đạo: "Hèn mọn nguyệt dân cũng dám cùng bản hầu tranh Đại Tế Ti?" Nói xong ở trong lòng mặc niệm đảo văn.
 
 	Chỉ thấy trên người hắn đầu tiên là hiện lên cùng hùng yêu soái giống nhau như đúc tinh quang, nhưng tinh quang rất nhanh dung hợp, tối hậu ngoại trừ mã đầu, toàn thân đều bị thật mỏng quang mô vây quanh.
 
 	Hùng yêu soái không gì sánh được uể oải, đạo: "Nguyên lai ngươi lập tức tựu thành nguyệt binh, trách không được dám đảm đương Đại Tế Ti! Nguyệt thần quang huy là sẽ không chọn sai, ta bất tranh Đại Tế Ti, bất quá, có thể hay không cho ta cái nghi trượng đương đương?"
 
 	"Đều là nguyệt thần con dân, chỉ cần bản hầu thành Đại Tế Ti, tự nhiên sẽ phụng ngươi làm nghi trượng!"
 
 	"Đa tạ Hầu gia!" Hùng yêu soái đạo.
 
 	 lang man hầu lại nhếch miệng nhất tiếu. Đạo: "Các ngươi ngược lại đã quên một việc, chúng ta lang tộc cùng hồ tộc mới là nguyệt thần sủng nhi, chúng ta lang tộc không chỉ có có thể từ sao Thiên lang trung hấp thu lực lượng. Còn có thể từ ánh trăng trung hấp thu lực lượng. Bản hầu, thập thay mặt thờ phụng nguyệt thần!"
 
 	Lang man hầu nói xong. Chỉ thấy thân thể hắn trong nháy mắt bị thật mỏng quang mô vây quanh.
 
 	"Nguyên lai ngươi đã là nguyệt binh!" Mã man hầu cắn răng nói.
 
 	Hùng yêu soái đạo: "Nói như thế, nguyệt thần giáo Đại Tế Ti là lang Hầu gia?"
 
 	Khuyển tích hừ lạnh một tiếng, đạo: "Nho nhỏ nguyệt binh cũng có thể đương Đại Tế Ti?"
 
 	"Ngươi. . ." Lang man hầu đang muốn tức giận, chỉ thấy một cổ nồng nặc nguyệt hoa từ khuyển tích trên người phun trào, tối hậu hình thành bán thốn dầy nguyệt hoa bao vây toàn thân.
 
 	"Nguyệt tướng!"
 
 	Rất nhiều yêu man ngây ngẩn cả người, loại này cấp bậc nguyệt hoa hoặc là Văn vương thế gia sinh sôi tạo nên, hoặc là chính là nguyệt cung sứ giả, đầu này nhìn như thông thường khuyển yêu soái làm sao có thể sẽ là nguyệt tướng.
 
 	Khuyển tích khinh thường nói: "Ngưu Sơn trên người nguyệt hoa so với chỉ nhiều không ít!"
 
 	"Nga?" Yêu man nhóm tò mò nhìn cái này cả ngày vui vẻ ngưu man hầu.
 
 	Ngưu Sơn đưa tay sờ sờ chính mình sừng trâu. Cười ha hả nói: "Ta và khuyển tích trước không có nguyệt thần đảo văn, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên nếm thử, nếu như nguyệt hoa quá ít, các ngươi có thể đừng thấy cười."
 
 	Ngưu Sơn nói xong trong lòng niệm tụng nguyệt thần đảo văn.
 
 	Niệm tụng hoàn tất, Ngưu Sơn trên người lại không có bất kỳ biến hóa nào, không có chút nào nguyệt hoa.
 
 	Ngưu Sơn ngây ngẩn cả người, khuyển tích vậy ngây ngẩn cả người.
 
 	Lũ yêu man nhìn nhau một cái, cất tiếng cười to, đầu kia hùng yêu soái càng là cười đến hai chưởng chuy địa, thanh mặt đất vỗ không ngừng sụp đổ.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	"Cười ngạo ta!"
 
 	"Nín lâu như vậy. Liền cái rắm cũng không có! Mắt của ta lệ đều bật cười."
 
 	Ngưu Sơn trong mắt lóe lên xấu hổ sắc, chính mình thế nhưng tinh yêu man, tại thánh khư mặc dù không cách nào sử dụng nguyệt thần đảo văn. Nhưng thời đại thờ phụng nguyệt thần, không phải cũng sẽ không khăng khăng một mực đi theo Phương Vận.
 
 	Lũ yêu man chính cười, đột nhiên coi như đồng thời bị bàn tay vô hình nắm hầu, cũng không cười nổi nữa, nhất tề nhìn Ngưu Sơn.
 
 	Một đạo nguyệt hoa quang trụ từ thiên mà hàng, quang trụ đường kính chừng một trượng, bao phủ Ngưu Sơn, gồm chung quanh sở hữu yêu man gạt ra.
 
 	Niên kỷ già nhất một đầu dương man nhân nơm nớp lo sợ nói: "Cái này. . . Đây là nguyệt hoa trời giáng, nguyệt thần ban ân. . ."
 
 	Sau đó. Chúng nhân chỉ thấy một bộ từ ánh trăng tạo thành chiến giáp từ nguyệt hoa quang trụ đánh xuống, tối hậu bám vào tại Ngưu Sơn trên người. Để cho Ngưu Sơn trống rỗng hơn một tầng cường đại phòng hộ lực lượng, thực lực tăng gấp bội.
 
 	Tại nguyệt hoa chiến giáp bao trùm đồng thời. Dẫn phát Ngưu Sơn trong cơ thể yêu hầu sát khí, chỉ thấy ngân sắc hỏa diễm từ trong cơ thể hắn phun phát ra, tràn ngập uy thế cường đại.
 
 	"Cái này. . . Đây là nguyệt vệ a! Là nguyệt vệ chiến giáp! Mau mau! Mau quỳ lạy nguyệt vệ!" lang man hầu phù phù một tiếng quỳ xuống, còn lại yêu man nơi nào thấy qua cái trận thế này, sợ đến đi đứng như nhũn ra, vội vàng quỳ xuống.
 
 	"Cái này. . . Cái này yêu sát khí tức, đã có thể xông qua yêu giới đệ tứ yêu hầu bình nguyên, chính là thật ra là tứ nguyên yêu hầu, ta bất quá là tam nguyên. . ." Mã man hầu kinh hồn táng đảm, không nghĩ tới Ngưu Sơn một mực ẩn giấu thực lực.
 
 	Ngưu Sơn cúi đầu nhìn một chút chính mình nguyệt vệ chiến giáp, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tỉ mỉ vừa nghĩ, đoán được chính mình rất khó cùng tháng vệ, cực có thể là cùng Phương Vận hữu quan mới đưa đến nguyệt thần ban ân, đề thăng làm nguyệt vệ.
 
 	Khuyển tích kêu lên: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau bái kiến Đại Tế Ti!"
 
 	"Bái kiến Đại Tế Ti. . ." Một ít yêu man đều hạ bái.
 
 	Cùng lúc đó, số lớn yêu man bị trời giáng ánh trăng hấp dẫn, rất nhanh vây quanh hơn vạn yêu man.
 
 	Những thứ này yêu man thấp giọng nghị luận nguyệt thần, phần lớn lộ ra vẻ hâm mộ.
 
 	Thần linh hiển hiện là trăm năm khó gặp chuyện tình.
 
 	Ngưu Sơn chính phải thử một chút nguyệt vệ chiến giáp lực lượng, nhưng trong lòng khẽ động, lấy khí huyết lực rống to hơn: "Ta là man hầu Ngưu Sơn, thân là nguyệt vệ, lấy được nguyệt thần cung sứ mệnh, tại thánh nguyên đại lục trùng kiến nguyệt thần giáo, phụ tá nguyệt hoàng, liên hợp nhân tộc cộng phạt yêu giới!"
 
 	Khuyển tích con ngươi đảo một vòng, lập tức minh bạch Ngưu Sơn ý đồ, lập tức rống lớn kêu: "Đi theo nguyệt vệ, trùng kiến thần giáo, phụ tá nguyệt hoàng, cộng phạt yêu giới! Còn đứng ngây đó làm gì? Mau hô a?"
 
 	"A? A! Đi theo nguyệt vệ, trùng kiến thần giáo. . ."
 
 	Hơn một nghìn yêu man cùng kêu lên rống to hơn.
 
 	Ngưu Sơn hài lòng gật đầu. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Xin lỗi, ngày hôm nay tiêu chảy, chương sau trưa mai canh tân. Mùa hè đến rồi, ăn phá hư cái bụng tỷ lệ tăng nhiều, các vị người đọc sách vậy phải cẩn thận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      