         	Chương 1591: Bình chọn cục diện bế tắc
 
 	Thánh viện mỗi mười năm liền bình chọn một lần tứ đại tài tử, một trong bốn người như tấn chức Đại Nho, Thánh viện sẽ xem xét sớm bình chọn đời sau tứ đại tài tử.
 
 	Đời này tứ đại tài tử bình chọn theo Tân lịch hai trăm linh hai năm liền bắt đầu chuẩn bị, nhưng cả năm đều chưa có xác định tứ đại tài tử đứng đầu, mà ở năm đó, Phương Vận tiến vào thứ chín núi, tiến vào Văn giới.
 
 	Tân lịch hai trăm linh hai năm, Phương Vận cơ hồ đều là tại Văn giới cùng Lưỡng Giới sơn vượt qua, mà cái này một năm tứ đại tài tử như trước không có chính thức xác định.
 
 	Hiện nay đã là Tân lịch hai trăm linh ba năm, Thánh viện như trước chưa có xác định tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Thánh viện bên trong, có rất nhiều nghị sự cung điện, những này cung điện cũng không phải là do vật dụng thực tế kiến trúc, mà là Thánh miếu theo tài khí mắc khung, chỉ có đạt được tư cách người mới có thể tiến nhập.
 
 	Mỗi đến bình chọn tứ đại tài tử thời điểm, sẽ xuất hiện một cái tạm thời "Trạch Anh viện", ý vì lựa chọn anh tài.
 
 	Trạch Anh viện do chín vị Đại Nho cùng ba mươi mốt vị Đại Học sĩ tạo thành.
 
 	Bình chọn tứ đại tài tử bước đầu tiên, là do ba mươi mốt vị Đại Học sĩ tiến hành đề danh, rồi sau đó bình chọn ra bốn người, xác định vì tứ đại tài tử.
 
 	Bước tiếp theo, chính là do Thánh viện chín vị các lão Đại Nho đối với tứ đại tài tử tiến hành sắp xếp, đem một người trong đó định vì tứ đại tài tử đứng đầu, với tư cách Nhân tộc lãnh tụ bồi dưỡng, thiên cổ lưu danh.
 
 	Đời trước tứ đại tài tử đứng đầu chính là Sử quân Lục Hoài Giang, người này như người khiêm tốn, vô luận là phẩm tính còn là sử đạo tài học đều có thể gọi mẫu mực. Năm đó bình chọn ra tứ đại tài tử sau, còn lại ba người tổng hợp, đề cử Sử quân vì tứ đại tài tử đứng đầu, cũng không tranh luận.
 
 	Lại trước kia tứ đại tài tử, thì là theo Y Tri Thế cầm đầu , năm đó từng có người đánh giá Y Tri Thế vì "Văn áp ba đời", hắn trước một thế hệ, cùng thế hệ cùng đời sau người, không người có thể cùng hắn đánh đồng, trở thành tứ đại tài tử đứng đầu danh chí thực quy, mà bây giờ Y Tri Thế tấn thăng làm văn hào, Nhân tộc chúng Thánh phía dưới đệ nhất nhân, chứng minh năm đó bình chọn không gì sánh được chính xác.
 
 	Nhưng mới một đời tứ đại tài tử bình chọn lại một mực lâm vào cục diện bế tắc.
 
 	Mới một đời tứ đại tài tử người chọn lựa cũng không vấn đề, nhưng sắp xếp lại thành hạng nhất nan đề.
 
 	Tứ đại tài tử sắp xếp cần chín vị Đại Nho nhất trí tán thành , bất luận cái gì một vị Đại Nho không đồng ý, cái kia liền không cách nào hoàn thành sắp xếp.
 
 	Trước kia "Trạch Anh viện" vì tứ đại tài tử sắp xếp thời điểm, mặc dù có qua mâu thuẫn hoặc giằng co, nhưng đều sẽ trong vòng một năm hóa giải, nhường tứ đại tài tử người chọn lựa mau chóng ra đời, khích lệ Nhân tộc.
 
 	Có thể đời này tứ đại tài tử bình chọn thời gian đã qua hai năm, đến nay không cách nào xác định, có hướng ba năm thậm chí càng lâu phát triển xu thế.
 
 	Trong hai năm này, sốt dẻo nhất chủ đề không hề nghi ngờ là khoa cử khuếch trương tuyển chọn, mà Phương Vận cùng Trương Long Tượng chủ đề cũng lâu thịnh không suy, xếp hạng vị thứ ba thường thanh chủ đề, chính là tứ đại tài tử sắp xếp.
 
 	Từ năm trước bắt đầu, chỉ cần nâng lên tứ đại tài tử sắp xếp, Luận bảng lập tức hóa thành chiến trường, các nơi người đọc sách theo văn tự làm kiếm giao phong, có chút người đọc sách sẽ bởi vì nhất thời kích động mà nhục mạ thậm chí nguyền rủa đối phương, làm cho bị Luận bảng niêm phong mấy ngày thậm chí nhiều năm.
 
 	Đứng hàng đời này tứ đại tài tử trong bốn người, vị thứ nhất là Lôi gia Lôi Trọng Mạc, theo sáng chế Giao Long văn đài mà thanh danh lan truyền lớn, thậm chí bởi vậy bảo trụ Lôi gia, không đến mức bị Thánh viện trọng phạt.
 
 	Vị thứ hai thì là Cốc quốc Đại Học sĩ Dương Huyền Nghiệp, Cốc quốc so Cảnh quốc càng yếu, cũng là Nhân tộc một người duy nhất hướng Man tộc nộp lên cống phẩm quốc gia, nhưng ngay tại như thế ác liệt trong hoàn cảnh, Dương Huyền Nghiệp lại một mực chủ chiến, hơn nữa càng đánh càng hăng, chiến công sặc sỡ.
 
 	Vị thứ ba thì là Hoàng Chấn, người này sâu nghiên Pháp gia Thánh đạo, thực tế thông thạo Họa Địa Vi Lao lực lượng, tại Lưỡng Giới sơn lúc, người này trong pháp điển vậy mà bay ra Thục quốc Thiên Lao Quốc Ngục, nhốt mười hai đầu Yêu Vương.
 
 	Vị thứ tư là Tiêu Diệp Thiên, tại Thánh viện đại lục không hề nổi danh, nhưng ở Thập Hàn cổ địa đại danh đỉnh đỉnh, có thể gọi Thập Hàn cổ địa năm gần đây đệ nhất Đại Học sĩ, nghe đồn hắn bởi vì vận khí tốt, nắm giữ một tôn Cổ Yêu Thánh "Hàn Đế" lực lượng, chiến thi từ vừa ra, hàn ý trời giáng, từng theo sức một mình chém giết năm đầu bình thường Man Vương. Thậm chí có người nói, Thập Hàn cổ địa ở trong, Tiêu Diệp Thiên vĩnh là đệ nhất.
 
 	Bốn người "Quân tên" cũng đã định tốt, Lôi Trọng Mạc định vì "Giao quân", Dương Huyền Nghiệp bị định vì "Chiến quân", Hoàng Chấn gọi là "Ngục quân", mà Tiêu Diệp Thiên bị định danh vì "Băng quân" .
 
 	Hiện nay "Trạch Anh viện" ở bên trong, ủng hộ Lôi Trọng Mạc vì tứ đại tài tử đứng đầu có sáu người, ủng hộ Hoàng Chấn cùng Tiêu Diệp Thiên tất cả một người, ủng hộ Dương Huyền Nghiệp có hai người.
 
 	Trong hai năm này, mỗi cách mấy ngày, "Trạch Anh viện" sẽ tổ chức Đại Nho hội nghị, chín vị Đại Nho tất nhiên sẽ tranh chấp một phen.
 
 	Tại Phương Vận tiến vào hải nhãn thời điểm, Trạch Anh viện Đại Nho nhóm dường như học sinh đi học đồng dạng đúng giờ tranh luận lên.
 
 	"Chư vị, đây đã là năm thứ ba rồi! Nếu là lại tuyển không ra tứ đại tài tử , lúc trong đó một vị tấn chức Đại Nho, vậy muốn một lần nữa bình chọn mới một đời tứ đại tài tử. Không chỉ là đối với Lôi Trọng Mạc không công bình, đối với hắn còn lại Đại Học sĩ đồng dạng không công bình."
 
 	"Không thể kéo dài được nữa, nếu là trong một tháng lại không có cách nào bình chọn bước phát triển mới tứ đại tài tử đứng đầu, ta sẽ theo Trạch Anh viện Đại Nho chi thân, thỉnh cầu Thánh Tài."
 
 	"Ta xem, không bằng sớm thỉnh Thánh Tài, việc này nên do Đông Thánh các phán quyết, Tông Thánh bệ hạ tất nhiên chọn Lôi Trọng Mạc trở thành đời sau tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	"Vớ vẩn! Lôi Trọng Mạc có tài đức gì? Đơn giản là ỷ vào Lôi gia cùng Tây Hải Long tộc che chở mà thôi. Giao Long văn đài mặc dù cường, nhưng cuối cùng là dị tộc dị vật, chỉ dựa vào này văn đài, còn không xứng thành tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	"Lão phu sao lại nhường bọn ngươi thỉnh Thánh Tài? Ở trước đó, lão phu tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách trọng tuyển tứ đại tài tử. Các ngươi phải biết, ở này hai năm, Nhân tộc lại có không ít thiên tài quật khởi. Như Trương Long Tượng cùng Vệ Hoàng An, đều là trong nhân tộc người nổi bật."
 
 	"Chớ quên Phương Hư Thánh! Phương Hư Thánh trước đó vài ngày vừa mới tấn chức Đại Học sĩ, chỉ cần tứ đại tài tử trọng tuyển, vị trí đầu chi nhân tựu không có quan hệ gì với Lôi Trọng Mạc rồi."
 
 	"Tứ đại tài tử quyết không có thể trọng tuyển!" Lôi Đình Chân giận dữ.
 
 	"Nếu không trọng tuyển, ta đây liền tuyển Dương Huyền Nghiệp. Dương Huyền Nghiệp người này mặc dù không bằng Lôi Trọng Mạc gia thế cường, nhưng một mực tại kháng yêu diệt man, đối ngoại mà không đối nội, thậm chí từng tiến về trước gấp rút tiếp viện Ninh An thành. Nếu không phải Cốc quốc đại tướng quá ít, hắn đã sớm tiến về trước Lưỡng Giới sơn, cũng không đến mức nhường cuộc chiến Tất Sâm danh tiếng bị một cái Văn giới người đoạt được sạch trơn!"
 
 	"Dương Huyền Nghiệp không sai, không giống Lôi Trọng Mạc người nọ bè lũ xu nịnh, vậy mà muốn ám hại Hư Thánh."
 
 	Lôi Đình Chân nhịn không được nói: "Lão phu lần nữa nhắc lại, gia chủ Lôi Trọng Mạc cũng không tham dự ám hại Phương Vận sự tình."
 
 	"Ah? Vậy ngươi cùng mặt khác Lôi gia người tham gia rồi hả?"
 
 	"Trạch Anh viện chỉ nói tứ đại tài tử, không nói chuyện mặt khác!"
 
 	"Tứ đại tài tử, nặng nhất phẩm tính cùng văn danh, Lôi Trọng Mạc văn danh trắng đen nửa nọ nửa kia, phẩm tính cũng cực kém, có thể nào gánh vác tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	"Sợ là sợ, từ Phong Thành Tuyệt về sau, Lôi gia cũng sẽ xuất hiện một cái nghịch chủng tứ đại tài tử."
 
 	Lôi Đình Chân cả giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, không biết cái gọi là! Nán lại Trọng Mạc trở về, như tứ đại tài tử còn chưa định ra, lão phu phải đem làm thỉnh Thánh Tài!"
 
 	. . .
 
 	Trạch Anh viện lâm vào thông thường tranh chấp bên trong.
 
 	Đông Hải Long cung, Phương Vận một cước bước vào hải nhãn, sau đó trời đất quay cuồng, phát hiện mình ở vào một tòa cao tới trăm trượng màu đen trong cự điện, đại điện phong cách cùng Huyết Mang giới Trấn Tội điện tương tự, nhưng càng thêm tục tằng, mỗi một tảng đá đều phảng phất ẩn chứa đậm đặc chiến ý.
 
 
           
        		      