         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 698: Ôn dịch chi vân
 
 	Tại lang yêu tướng nổ tung kế tiếp nháy mắt, 《 đại phong ca 》 hình thành long quyển phong xuất hiện ở nơi nào, long quyển phong hình thành lớn lao hấp lực, không chỉ có hấp thụ ở lang yêu thi thể, ngay cả tất cả ôn dịch chi vụ cũng bị hút đi.
 
 	Đại phong ca tiếp tục hướng tòa thành ở ngoài đẩy mạnh, bay nhanh trăm trượng sau, đột nhiên nổ lên, bao phủ ba mươi trượng phạm vi sở hữu yêu man.
 
 	"A. . ."
 
 	Mấy trăm yêu man bị ôn dịch lực lan đến, kêu thảm tại tại chỗ lăn, đáng sợ ôn dịch lực lượng không ngừng ăn mòn thân thể của bọn họ.
 
 	Ôn dịch chi chủ nhưng ngay cả xem cũng không nhìn này yêu man, những thứ này pháo chỉ hôi vậy pháo hôi căn bản không đáng giá hắn tiêu hao nửa điểm lực lượng cứu vớt.
 
 	 lang yêu ôn dịch lực là ôn dịch chi chủ đặc biệt khống chế, lan đến phạm vi nhỏ, nhưng độ dày cao, duy trì liên tục cửu. Nếu là phạm vi lớn sử dụng ôn dịch lực, không chỉ có hội giảm bớt hắn phân thân trưởng thành, ngược lại khả năng bởi vì thiếu nồng nặc bị chúng tiến sĩ đơn giản phá giải.
 
 	Dù sao hỏa diễm cùng đại phong là ôn dịch lực khắc tinh.
 
 	Trên thành bảo chúng tiến sĩ xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	"Xấu hổ, bọn ta vô năng. Phương hư thánh minh sáng tại chính tâm tĩnh tư, vẫn còn muốn tương trợ chúng ta."
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị không cần như vậy, ôn dịch chi chủ quá giảo hoạt, hắn biết chỉ có ta cùng với Nhan Vực Không có thể rất nhanh giải quyết trình độ này ôn dịch lực, cho nên để cho cái này lang tại rời xa vực trống không địa phương nổ lên, để cho hắn cứu không kịp. Kế tiếp chư vị muốn càng thêm cẩn thận, hắn sẽ tiếp tục tiêu hao bọn ta tài khí, tại tài khí lần thứ hai giảm thiểu thời gian, tất nhiên sẽ bắt đầu cuồn cuộn không ngừng sử dụng ôn dịch lực, ép bọn ta thoát đi."
 
 	"Ngươi. . ." Tôn Nhân Binh thiếu chút nữa chỉ trích Phương Vận, biết rõ ôn dịch chi chủ có thể nghe được mọi người nói chuyện, Phương Vận còn nói như thế, quả thực cho ôn dịch chi chủ bày mưu tính kế.
 
 	Phương Vận ánh mắt lóe lên. Tựa hồ biết mình sai rồi, im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Cơ Thủ Ngu kinh ngạc nhìn Phương Vận liếc mắt, làm như hoài nghi gì.
 
 	Cái khác đại đa số tiến sĩ nghi hoặc không giải thích được, nhưng không còn ai tính toán, nhân không phải là thánh hiền người nào có thể không quá, ai cũng có nói sai địa phương, dù sao Phương Vận cũng là tại hảo ngôn khuyên bảo.
 
 	"Ha ha, đa tạ phương hư thánh chỉ điểm bản thánh, bản thánh biết ngươi muốn sẵn sàng góp sức ta yêu giới từng quyền chi tâm. Nếu muốn giết quang bọn họ, sau đó không cho nhất người biết ngươi sống ly khai nơi đây. Hảo! Ta đáp ứng ngươi, có thể giúp ngươi mai danh ẩn tích, cho ngươi Phương Vận tên tại nhân tộc trong lịch sử vĩnh viễn. . . Ngươi thủ thơ nói thế nào? Đúng, muốn lưu trong sạch ở nhân gian!" Ôn dịch chi chủ mượn Lôi Lịch miệng cả tiếng cười nói.
 
 	Tôn Nhân Binh xuy địa cười một tiếng, đạo: "Như vậy kế ly gián, quả thật thấp kém, chó má thánh chủ, không gì hơn cái này. Bọn ta văn đảm đều ở. Sao lại bị ngươi tiểu tiểu mở miệng đả kích?"
 
 	Chúng tiến sĩ hoàn toàn không có bị ôn dịch đứng đầu kích thích, tiếp tục cắm đầu tác chiến.
 
 	Chỉ là, tinh thần mọi người có chút đê mê.
 
 	Ôn dịch chi chủ phát hiện điểm này, hắc hắc cười nhạt. Hắn căn bản là không có cân nhắc qua thật có thể ly gián nhân tộc tiến sĩ, chỉ cần để cho bọn họ sĩ khí hạ là được.
 
 	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, ôn dịch chi chủ thỉnh thoảng dùng ôn dịch nhân tự bạo, nhưng đều bị nhân tộc tiến sĩ giải quyết.
 
 	Một khắc đồng hồ sau. Phương Vận tham chiến.
 
 	Qua nửa canh giờ, chúng tiến sĩ tài khí lần thứ hai đối mặt khô kiệt, mọi người chính tâm tĩnh tư tần suất càng ngày càng cao.
 
 	Về phần yêu man. Đã tử thương mười lăm vạn, còn có hơn bốn mươi vạn.
 
 	"Phương hư thánh, ngài. . . Còn có thể dùng lại lần nữa hồi khí thơ sao?" Võ quốc một cái tân tấn tiến sĩ hỏi.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, lắc đầu, nói: "Ta đã thử qua, vô pháp lần thứ hai sử dụng, như mạnh mẽ viết, khả năng còn chưa hoàn thành, ta tài khí chỉ biết tan vỡ."
 
 	"Có thể lý giải, dù sao cũng là vạn chở không ra tiến sĩ hồi khí thơ. Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này thơ hình như có giáo hóa chi đạo, có nữa tài trí tiến sĩ, vậy không có khả năng đợi một tý học được cũng sử dụng, ngay cả Đại học sĩ cũng có thể phải tiêu hao nhiều ngày."
 
 	"Không quan hệ, hay là chúng thánh sẽ rất mau cứu giúp."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người rơi vào trong trầm mặc.
 
 	Đem mong muốn toàn đều đặt ở chúng thánh trên người, đây đã là so với tuyệt vọng còn tuyệt vọng sự tình.
 
 	Tại trung niên tiến sĩ tài khí vậy còn dư lại không nhiều lắm thời gian, "Lôi Lịch" cất tiếng cười to, mệnh lệnh yêu man đình chỉ công thành.
 
 	"Ngươi đã nhóm sẽ chết, ta đây giống như thực tướng cáo. Giết chết các ngươi chỉ là bước đầu tiên, sau đó ta lấy ôn dịch lực giết sạch liệp tràng đảo mọi người, phối hợp nguyệt thụ hư ảnh ô nhiễm thánh miếu, là bước thứ hai. Mặt khác, cái này liệp tràng đảo cùng hắn chỗ bất đồng, ta yêu giới sớm thèm nhỏ dãi, chỉ cần chiếm lĩnh liệp tràng đảo, không cần ba năm, liền có thể nghiên cứu ra ảo diệu trong đó, cũng lấy liệp tràng đảo cùng Hoang Thành Cổ Địa là ván cầu, xâm nhập thánh nguyên đại lục! Binh man thánh dù chết, nhưng di chí do tại!"
 
 	Đổi thành bình thường, chúng tiến sĩ hội đều phản bác, nhưng lúc này mọi người lại mất đi phản bác dũng khí.
 
 	"Lôi Lịch" nói xong, nhắm ngay tòa thành chỉ một cái, chỉ thấy yêu sơn phương hướng đột nhiên bay tới một đoàn lục sắc đám mây, rất nhanh bay tới nơi này.
 
 	Nhưng Lôi Lịch cái trán hiện lên tích tích mồ hôi hột, mà ánh mắt không ngừng lóe ra, khi thì thanh minh, khi thì lờ mờ, cực kỳ cật lực.
 
 	Đông đảo tiến sĩ nhìn mây đen kia, trầm mặc không nói, đó là ôn dịch lực, thậm chí khả năng liên quan đến thánh đạo lực lượng, mọi người tuyệt vô có thể thắng được.
 
 	"Đáng tiếc, như nơi này là thánh khư thì tốt rồi, gia tộc hội sớm tặng cùng bọn ta thánh huyết." Lý Phồn Minh thở dài, như nơi này là thánh khư, mọi người đang trước khi đi tất nhiên có thể bị gia tộc ban tặng thánh huyết cùng thần vật, dù cho không thể hoàn toàn phát huy, cũng có uy năng lớn lao. Có thể đây chỉ là tiến sĩ xuân liệp, căn bản không có gia tộc hội tặng cùng bọn chúng thánh huyết.
 
 	"Phương Vận hư thánh thủ trong nhất định có thánh huyết sao?"
 
 	"Không, có thánh huyết cũng vô dụng. Nguyệt thụ hư ảnh dưới, thánh huyết bên trong bán thánh ý chí sẽ bị nghiền nát, bọn ta chỉ có thể đem thánh huyết dung nhập chiến thơ từ, vô pháp hình thành thánh huyết phân thân. Toàn bộ liệp tràng trên đảo, chỉ có thánh miếu bên trong thánh huyết có thể hình thành thánh huyết phân thân, thế nhưng, hình thành thánh huyết phân thân sợ rằng đã bị nguyệt thụ hư ảnh ngăn ở thánh miếu bên trong." Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Như là chết, cho dù có thánh huyết cũng vô dụng, cùng trước khi chết, ta sẽ đem thánh huyết dung nhập chiến thơ từ, tranh thủ sát thương càng nhiều hơn yêu man. Người nào một cách tự tin kích phát thánh huyết lực lượng, có thể cùng ta cùng nhau sử dụng chiến thơ từ."
 
 	Sở hữu tiến sĩ nhất tề lắc đầu, nếu là có thể kích phát bên trong thánh vị ý chí, bộ phận người chúng thánh huyết mạch còn chỗ hữu dụng, nhưng nếu không thể sử dụng thánh vị ý chí, còn không bằng Phương Vận chính mình dung nhập chiến thơ từ bên trong, cho dù là thơ cuồng, cũng không dám nói ở phương diện này siêu việt Phương Vận, dù sao, Phương Vận cũng là thơ cuồng!
 
 	Nhìn đoàn xanh biếc vụ càng ngày càng gần, Phương Vận hỏi: "Chư vị có gì diệu pháp?"
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, một số người lắc đầu, một người cúi đầu.
 
 	Trương Tử Long khẽ thở dài: "Ta y gia người rõ ràng nhất. Các ngươi xem mặc lục đám mây trong, ẩn ẩn có trùng hình, nói rõ đó là tiếp cận thánh đạo biên duyên lực lượng, tương đương với yêu vương hoặc đại man vương trình tự. Đương nhiên, chỉ là trình tự tiếp cận, thực tế lực lượng còn không đạt được yêu vương tự mình làm, dù sao ôn dịch chi chủ hiện tại rất suy yếu. Bất quá, cho dù là như vậy, bọn ta vậy không cách nào phá giải. Bất quá chư vị yên tâm, ôn dịch chính là ta Trương gia chuẩn bị y thiên, nếu như khả năng, ta sẽ hao hết sở hữu thọ mệnh kích phát 'Bích huyết lòng son' cùng sở hữu tài khí kích phát 'Ngực không vết mực', đủ để cho cái này ôn dịch suy yếu một tầng."
 
 	Hoa Ngọc Thanh đạo: "Ta cũng có thể đem suy yếu một chút, như vậy, chỉ có thể để cho chư vị bệnh mà không chết, khiêng quá lần này ôn dịch công kích. Ôn dịch chi chủ lúc này chung quy sống lại không lâu, tầng thứ này ôn dịch lực chỉ có thể sử dụng một lần, như sử dụng nữa một lần, lại ngày mai khả năng vô pháp tích súc đầy đủ lực lượng, như ngao đến liệp tràng mở, bọn ta có lẽ có cứu, hắn không dám mạo hiểm như vậy!"
 
 	"Bọn ta vô năng." Tôn Nhân Binh gắt gao nắm quyền, cắn răng. (bầu trời rơi hãm bính hảo hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới ~ điểm / mạng tiếng Trung công chúng hiệu (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hiệu - đưa vào dd xongs hoặc là được), lập tức tham gia! Người người có tưởng, hiện tại lập tức quan tâm dd xongs hoặc vi tin công chúng hiệu! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      