         	Năm người nhất thời á khẩu không trả lời được , bọn họ có thể chỉ trích Phương Vận khác , nhưng duy chỉ có văn danh văn thải lại tìm không ra nửa điểm tật xấu .
 
 	Thi Đức Hồng sau đó cả giận nói: "Đúng đấy hắn dám muốn đoạt ân sư ta Thi Quân vị? Vực thiên không , ngươi nhất định phải đem hết toàn lực giúp Khánh quốc ! Nếu là lần này thuyền rồng văn hội thua , sau này Cảnh Quốc tất nhiên sẽ nhục nhã ta Khánh quốc , ta ngươi đem sẽ trở thành Khánh quốc đắc tội người ."
 
 	Nhan Vực Không mặt không chút thay đổi nói: "Ta tới này chỉ chuẩn bị một bài thơ , vốn tưởng rằng đủ , vậy mà đụng phải Phương Vận . Ân sư dạy ta , không cần quan tâm đến một nước một thành được mất , muốn đứng ở toàn bộ nhân tộc trên cân nhắc vấn đề . Một lần thuyền rồng văn hội mà thôi, như Cảnh Quốc thắng , là nước yếu trở nên mạnh mẻ chi triệu chứng , quả thật nhân tộc rất may ."
 
 	Thi Đức Hồng lập tức nói: "Vậy vạn nhất từ đó về sau người người đều nói tha phương vận so với ngươi Nhan Vực Không càng có tài năng , nói ngươi không bằng Phương Vận , ngươi cũng sẽ như thế không quan tâm?"
 
 	Nhan Vực Không ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ , hắn hai tay khép lại , để xuống bụng trước, thân thể dần dần thẳng tắp .
 
 	"Ta vui mừng lên cao phong , không thích cư Nhân hạ , huống chi chính là tú tài . Hắn hôm nay như thua hết thì thôi , hắn nếu là thắng , ta đem thay đổi kinh thử thời gian . Hắn bao lâu chạy tới Cảnh Quốc kinh thử , ta liền bao lâu tham dự Khánh quốc kinh thử , ta muốn cùng hắn phân vị nước đầu , biển học tranh giành độ ! Thuyền rồng văn hội bất quá là biển học chi hình , nếu muốn phân cao thấp , còn muốn đi học trên biển tranh giành độ một trận mới tính đếm ."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy rất tốt ! Ta còn chuẩn bị một bài thơ , mặc dù không bằng lúc trước , nhưng ta sáu người hợp lực , tất nhiên vượt qua bọn họ ! Mấy người bọn họ bất quá là nhất cổ tác khí mà thôi, một vòng sau , đã suy kiệt . Khánh quốc tất thắng !"
 
 	"Chư vị không cần hốt hoảng , ta mới vừa viết cũng không phải là ta tốt nhất kia thủ từ , đợi đến lái thuyền thời điểm , ta ít nhất sẽ có 8 tấc tài khí !"
 
 	"Ta cũng vậy, Nhưng cười Cảnh Quốc đám kia tôm tép nhãi nhép không tự biết !"
 
 	"Khánh quốc tất thắng !" Mặt khác bốn cái Khánh quốc người bị kích phát trong lòng ý chí chiến đấu , giống như trước bị Phương Vận khích lệ Cảnh Quốc năm người vậy .
 
 	Phương Vận nhìn một cái thầm nói không ổn , kia bốn cái Khánh quốc người một khi lấy ra tốt nhất thi từ , những khác thuyền rồng căn bản là không có cách chống lại .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút mấy phe năm người , hiển nhiên không có bao nhiêu lòng tin , mới vừa bọn họ đã đem hết toàn lực .
 
 	"Trước định thi từ , không cho phép viết bày tỏ tâm tình hoài bão , cổ nhân đợi nội dung , cũng không chính xác xuất hiện binh khí thuyền bè đợi tự dạng , hơn nữa nhất định phải lấy đoan ngọ vì đề , đó chính là gảy trấn quốc thi từ con đường, không có những thứ kia , không thể nào trấn quốc . Nếu muốn thắng hắn bọn họ , nhất định phải viết cùng đi thuyền có liên quan chiến thi từ gia tốc thuyền rồng , chỉ cần không viết thuyền thuyền đợi tự dạng , liền có thể đạt được càng nhiều hơn nguyên khí , cuối cùng áp đảo đối phương !"
 
 	Phương Vận cố gắng suy tư , nhưng bầu trời đột nhiên xuất hiện một tiếng tiếng nổ , chung quanh nguyên khí nhẹ nhàng rung động , năm chiếc thuyền rồng tự động hướng tiền phương đi tới .
 
 	Phương Vận chỗ ở số hai thuyền rồng xung trận ngựa lên trước , xông lên phía trước nhất , số một thuyền rồng rơi ở phía sau hai trượng , mà những khác ba đầu rồng thuyền đều ở đây bên ngoài hơn mười trượng , căn bản không khả năng đuổi theo .
 
 	Giòng sông hai bờ sông đám người lại bộc phát ra mảnh liệt tiếng hoan hô , không chém làm số hai thuyền rồng cố gắng lên .
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô lớn tiếng giơ móng vuốt kêu vì Phương Vận trợ uy .
 
 	Dương Ngọc Hoàn khẩn trương nhéo khăn tay .
 
 	Triệu Trúc Chân cũng trợn to hai mắt , yên lặng chờ sự thái phát triển .
 
 	Hào quang màu xanh bao quanh năm cái thuyền rồng , để cho thuyền rồng lấy vượt qua bình thường thuyền rồng gấp mấy lần tốc độ trên mặt sông bay theo , sau đó lưu lại thật dài thủy tuyến , cả kinh cá sông nhảy loạn .
 
 	Năm chiếc trên thuyền rồng tay trống đều đang liều mạng gõ trống , cùng hai bờ sông đám người tiếng kêu hô ứng .
 
 	Thuyền nhanh chóng thật nhanh , mà ngồi ở người của phía trên không bị ảnh hưởng chút nào , tất cả mọi người đang nhanh chóng viết sách thứ hai bài thơ từ , tranh đoạt sau cùng Thiên Địa Nguyên Khí .
 
 	Theo Thi Đức Hồng dừng bút , trước mặt hắn trên giấy toát ra một xích hai tấc tài khí , mặc dù kém xa trước một xích 9 tấc , nhưng cũng đủ để cho rất nhiều người trở nên kính nể , thầm khen không hổ là Thi Quân đệ tử .
 
 	Số một thuyền rồng tài khí lập tức tăng vọt đến sáu thước chín , so với số hai thuyền rồng cao hơn suốt một xích .
 
 	Liền nghe số một thuyền rồng mang to lớn phân thủy âm thanh đột nhiên gia tốc , cơ hồ ở trong chớp mắt vượt qua số hai thuyền rồng !
 
 	Số hai thuyền rồng người gia tăng viết sách , tiền Cử nhân rất nhanh viết xong , nhưng lần này hắn thi từ cũng chỉ có ba tấc , hắn than nhẹ một tiếng , ánh mắt ảm đạm , nếu là nhiều hơn nữa cấp một ít thời gian , hắn có lòng tin viết ra tốt hơn thi từ , có thể bây giờ căn bản không viết ra được.
 
 	Tiếp theo , Nhan Vực Không viết xong một bài xuất huyện từ , số một thuyền rồng tổng tài khí độ cao tăng vọt một xích tám , đạt tới tám thước bảy tấc độ cao .
 
 	Hai bờ sông vì số hai thuyền rồng cố gắng lên gào thét yếu bớt , cái này đợt thứ hai Khánh quốc chỉ hai người sẽ để cho tài khí đạt tới cái này sao cao , bốn người khác nếu là hoàn thành thi từ , hậu quả khó mà lường được .
 
 	Cảnh Quốc lịch niên cuộc so tài thuyền rồng , còn không có đầu nào thuyền rồng tài khí vượt qua mười thước .
 
 	Số một thuyền rồng bốn người khác thi từ sau đó làm được, hơn nữa tất cả đều phát huy bình thường .
 
 	Khánh quốc người trên thuyền rồng , tạo lấy mười một thước bảy tấc tài khí cột ánh sáng !
 
 	Số một thuyền rồng dùng tốc độ khó mà tin nổi chạy thẳng tới đầu rồng kiều , đem Phương Vận chỗ số hai thuyền rồng xa xa bỏ lại đằng sau .
 
 	Ngọc đái hai bên bờ sông rõ ràng có tính bằng đơn vị hàng nghìn người, nhưng lúc này lại không một người la lên .
 
 	Trên thuyền rồng tiếng trống phảng phất trở thành trong trời đất này duy nhất thanh âm , thanh âm kia trống rỗng phải nhường người phát lãnh .
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc người toát ra vẻ tuyệt vọng , hai nước văn nhân chênh lệch quá xa , mấy người trẻ tuổi ngu dốt đồng thậm chí mù quáng vòng , tùy thời có thể khóc lên .
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !"
 
 	Chỉ có Nô Nô lòng tin mười phần vì Phương Vận cố gắng lên .
 
 	Triệu Trúc Chân than khẽ , không phải là Phương Vận không được , mà là người khác quá kém , thuyền rồng văn hội cuối cùng không phải là hai người đấu , mà là hai con đội ngũ ở giữa đấu .
 
 	" được !" Đứng tại đầu rồng dưới cầu bờ phía nam Đồng Lê không nhịn được hô to một tiếng , hắn thật cao hứng , như vậy hắn liền có thể không cần bồi thêm thánh trang xuống lần nữa quỳ , chỉ cần Phương Vận rời đi Ngọc Hải Thành , hắn liền nhất định có thể trở thành Mậu Tài .
 
 	Đột nhiên , một con to lớn nắm đấm vung.
 
 	"Đánh chết ngươi cái này Khánh quốc người !" Đại hán kia nói xong liền đánh , người chung quanh nguyên bản là tức giận , lập tức dựa theo Đồng Lê quyền đau chân đá .
 
 	"Ta nhìn lầm ! Ta nhìn lầm thuyền , ta không phải là Khánh quốc người ! Ta là đồng sinh ! Ông nội ta là đồng thị lang !" Đồng Lê lớn tiếng kêu , những khác mấy cái đồng sinh cũng không dám đánh người , chỉ có thể giúp hắn cản trở sau đó giải thích .
 
 	Những người đó vừa nghe Đồng Lê những người này là Ngọc Hải Thành khẩu âm liền biết không giả , lập tức giải tán lập tức .
 
 	Đồng Lê sưng mặt sưng mũi địa đứng lên , máu mũi không ngừng chảy xuống , một bên bạn tốt lập tức kéo xuống quần áo chặn lại hắn máu mũi .
 
 	Đồng Lê tiểu tâm dực dực nhìn một cái chung quanh , thấp giọng mắng: "Phương Vận , ngươi nhất định phải chết ! Ngươi chỉ cần ra khỏi Ngọc Hải Thành , chắc chắn phải chết ! Ta bị đánh món nợ này , cũng sẽ tính tới trên đầu ngươi !"
 
 	Nói xong , Đồng Lê nhìn rơi ở phía sau số hai thuyền rồng .
 
 	Số hai thuyền rồng năm người kia đã đem hết toàn lực , nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể để cho tài khí gia tăng đến bảy thước ba , so với số một thuyền rồng ít đi ước chừng bốn thước bốn .
 
 	Trên lầu Cảnh Quốc các quan viên nhẹ giọng thở dài , đây chính là thuyền rồng văn hội , một lực lượng của cá nhân vĩnh viễn không thể nào vặn liên tục chiến đấu ở các chiến trường ván cục , hơn nữa các loại hạn chế , coi như Tứ Đại Tài Tử tới nơi này đều có thể thua hết .
 
 	Tiền Cử nhân nhìn phía trước kia giống như cuồng như gió tật trì số một thuyền rồng , hốc mắt ươn ướt , không nghĩ tới nỗ lực lâu như vậy , vẫn là thua , Cảnh Quốc , vẫn là có thuộc bên trên mười tám liên tiếp đánh bại ô danh .
 
 	"Không , chúng ta còn có Phương Vận ! Còn có phương song giáp !" Tiền Cử nhân đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , ở tiếng trống trong la lớn , "Phương Vận , nhờ vào ngươi ! Nhờ vào ngươi !"
 
 	Phương Vận nhìn tiền Cử nhân một cái , nặng nặng gật đầu một cái , tâm thần kích động .
 
 	Thi từ trong không phải mang binh khí cùng thuyền bè đợi tự dạng , không có nghĩa là không thể viết thuyền bè !
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , lấy thể chữ Liễu chánh giai , nhất bút nhất hoạ địa viết chữ .
 
 	Giảm chữ Mộc Lan Hoa , đua thuyền .
 
 	Phủ viện quân Phùng Tử Mặc đã không ôm hy vọng , dùng thanh âm trầm thấp nhớ tới Phương Vận mới từ .
 
 	"Hồng kỳ cao cử , phi xuất thâm thâm dương liễu chử . Ồ? Cái này bay chữ dùng được, nhưng là chỉ là dùng đến tốt mà thôi . Hắn đây là viết cuộc so tài thuyền rồng , chẳng lẽ sẽ không xuất hiện thuyền hoặc thuyền đợi chữ?"
 
 	Phùng Tử Mặc không tự chủ được phê bình lên.
 
 	Phùng Tử Mặc đang muốn đọc Phương Vận câu thứ hai từ , liền nghe một hồi to lớn mà dồn dập tiếng sấm tự Phương Vận trang giấy bên trên phát ra .
 
 	Số một thuyền rồng sáu người đang chuyện trò vui vẻ , cái này tiếng sấm vừa ra , tất cả đều sửng sốt một chút , duy chỉ có kia Nhan Vực Không chợt quay đầu , nhìn chòng chọc Phương Vận .
 
 	Kia tiếng sấm thậm chí đè xuống năm chiếc thuyền rồng tiếng trống , hai bờ sông mỗi người đều nghe rõ ràng . Rất nhiều người mờ mịt nhìn Phương Vận , không hiểu chuyện gì xảy ra , nhưng cũng có một chút người lập tức phản ứng kịp .
 
 	"Bút lạc có tiếng?"
 
 	"Không phải là , vẫn chưa có hoàn toàn , chỉ có thể coi là 'Bút lạc sơ đề " miễn cưỡng nhảy vào thư pháp đệ nhất cảnh ."
 
 	"Cái này lại là chiến từ?" Một người kích động quát lên .
 
 	"Cảnh Quốc tất thắng !"
 
 	Cũng không biết ai kêu một câu , vốn là yên tĩnh hai bờ sông lập tức phát ra biển gầm vậy trợ uy âm thanh .
 
 	"Cảnh Quốc tất thắng !"
 
 	Phùng Tử Mặc sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ ửng lên , hắn nên mới khí vi dẫn , đem thanh âm của mình đưa vào trong Thiên Địa Nguyên Khí , bảo đảm hơn mười dặm bên trong mỗi người cũng có thể nghe được thanh âm của hắn .
 
 	"Hồng kỳ cao cử , phi xuất thâm thâm dương liễu chử . Cổ kích xuân lôi , trực phá yên ba viễn viễn hồi ."
 
 	Câu này vừa ra , đếm không hết văn nhân trở nên khiếu tuyệt , đem thuyền rồng ở mặt nước xông phá hết thảy ác liệt cùng tốc độ triển hiện phát huy vô cùng tinh tế , cùng trước mặt "Phi" chữ hấp dẫn lẫn nhau , đã có chiến thơ ý .
 
 	"Hoan thanh chấn địa , kinh thối vạn nhân tranh chiến khí . Kim bích lầu tây , hàm đắc cẩm tiêu đệ nhất quy ! Tốt! Rõ ràng là viết thuyền rồng đua thuyền , Nhưng thông quyển sách không một 'Thuyền' chữ , không một 'Thuyền' chữ , lại cứ cứ đem thuyền rồng tranh giành độ ý viết hoàn mỹ vô khuyết ! Tất nhiên chuyển bại thành thắng !"
 
 	Theo Phùng Tử Mặc nói xong , Phương Vận trước người trang giấy thiêu đốt , tạo thành hơn nhiều bình thường thi từ lực lượng cường đại hơn , hóa thành một mảnh ánh sáng bao phủ Phương Vận thuyền rồng .
 
 	Toàn bộ cuộc so tài thuyền rồng đoạn sông Thiên Địa Nguyên Khí đột nhiên nặng nề rung một cái , nước sông bị lực lượng vô hình đè xuống một xích sâu , những khác bốn chiếc thuyền rồng tốc độ toàn bộ giảm bớt , bốn chiếc thuyền rồng mặt ngoài thanh quang đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt , mà số hai thuyền rồng mặt ngoài thanh quang đang nhanh chóng gia tăng .
 
 	"Là chiến từ bất giả , chỉ có chiến thi từ mới có thể ở thuyền rồng văn hội bên trên lược đoạt những khác thuyền rồng Thiên Địa Nguyên Khí ."
 
 	"Là tật hành từ , nói chính xác là cổ phong từ , trợ chiến thuyền tăng nhanh , nhưng đáng tiếc không phải là truyền thế ."
 
 	"Hắn làm sao có thể làm ra truyền thế thi từ? Ngươi suy nghĩ nhiều ."
 
 	Mới vừa rồi còn hưng cao thải liệt Đồng Lê mặt như màu đất .
 
 	"Xong rồi , xong rồi ." Đồng Lê nói xong cũng muốn chạy trốn .
 
 	Một người mặc thường phục đồng sinh đại hán ngăn hắn lại , tay phải rút ra bên hông bảo đao , nói: "Công tử nhà chúng ta để cho ta nhìn chằm chằm ngươi ."
 
 	Đồng Lê biết đối phương là hoàng cung Ngự Tiền Thị Vệ , ngốc tại chỗ không dám động , tự lẩm bẩm: "Thật xong rồi ..."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      