         	Đại nguyên Liễu gia , Liễu Tử Thành thư phòng . Thủy ấn quảng cáo khảo nghiệm thủy ấn quảng cáo khảo nghiệm
 
 	Từ thấy cái này bát phẩm quan viên bắt đầu , Liễu Tử Thành tay vẫn đang run , vào thư phòng vẫn đang run .
 
 	"Ngươi có biết tào ngụy vì sao bị Tư Mã Gia cướp?"
 
 	"Tào Thực tài trí hơn người , có Bán Thánh chi tư , Tào Phi như sợ Tào Thực thành đại nho uy hiếp hắn ngôi vị hoàng đế , vì vậy mệnh lệnh Tào Thực tiến đến diệt yêu , khiến Tào Thực chết bởi tay yêu tộc , phần sau thánh một lời tru diệt Tào Phi . Từ đó Tào gia đại thế đã qua , mấy chục năm sau bị Tư Mã Gia đoạt được giang sơn ." Liễu Tử Thành đàng hoàng nói .
 
 	"Phương Vận tài , đã siêu cùng lứa Tào Thực . Ngươi ngay cả lần gia hại , hắn hôm nay vọng đồ tra rõ , Thánh Viện Hình Điện tất nhiên nhúng tay . Một khi xác định ngươi có tội , Tả Tướng chỉ biết danh dự bị tổn thương , nhưng ngươi huynh trưởng Liễu Tử Trí cùng nhất tộc tất nhiên bị liên lụy , không tiếp tục khoa cử có thể ."
 
 	"Đó là hắn thành danh trước chuyện ! Hắn đây là đang trả thù ta !"
 
 	"Hắn như hai lần giết ngươi...ngươi làm như thế nào?"
 
 	Liễu Tử Thành yên lặng không nói .
 
 	Kia bát phẩm quan viên chậm rãi từ trong tay áo rút ra một cái lụa trắng , ném tới Liễu Tử Thành dưới chân .
 
 	"Ngươi viết tốt di thư , thừa nhận hết thảy tội , hướng hắn nói xin lỗi , ai làm nấy chịu , nhìn hắn bỏ qua cho Liễu gia những người khác ."
 
 	"Ta ..." Liễu Tử Thành bây giờ không chỉ có cánh tay đang run , ngay cả cặp chân cũng đang khe khẽ run rẩy .
 
 	"Ngươi là mình chết , vẫn là muốn liên lụy Liễu gia mấy chục miệng cùng chết?"
 
 	"Nhưng là ... Tả Tướng Đại Nhân hắn thật không thể cứu ta sao?" Liễu Tử Thành hỏi .
 
 	"Hắn như có thể cứu ngươi , ta liền sẽ không tới ." Người nọ bình tĩnh nói .
 
 	"Nếu ta không muốn chết đâu này?" Liễu Tử Thành chột dạ hỏi .
 
 	Người nọ nhìn một chút ngoài cửa sổ , nói: "Ta chỉ cho ngươi nửa canh giờ ."
 
 	Liễu Tử Thành đột nhiên bi thảm cười một tiếng , nói: "Dĩ nhiên , ta không chết , ngươi cũng sẽ giết ta . Ta chỉ là không cam lòng ! Hắn rõ ràng là một cái gì cũng không biết hàn môn tử đệ , dựa vào cái gì mấy ngày không thấy cái gì cũng sẽ rồi! Hắn vô cùng có thể là yêu tộc ẩn núp đến ta Nhân tộc nghiệt chủng ! Hắn tất nhiên sẽ nguy hại nhân tộc ."
 
 	Người nọ cười lạnh , nói: "Hôm đó trước văn viện , Sử Quân tự mình cùng hắn đối thoại . Nói ở Thánh Viện chờ hắn , ngươi vẫn đoán không ra sao?"
 
 	Liễu Tử Thành ngây ngẩn cả người , kinh ngạc nói: "Sử Quân là nam ... Vị kia đệ tử , mà vị kia dạo chơi nhân gian , ngươi là đang nói , Phương Vận kì thực là vị kia đồ?"
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi . Hắn trông coi cái kia món văn bảo , trong lòng ngươi cũng rõ ràng , Phương Vận tại sao có thể ở trong thời gian ngắn có thành tựu như thế này , hết thảy cũng nói xuôi được . Vị kia dẫn lĩnh đương thời Sử gia , ngươi lại dám liên tục hại Phương Vận tánh mạng cùng văn danh . Một khi ép vị kia mở miệng , đừng bảo là ngươi huynh trưởng , ngay cả Tả Tướng cũng địa vị khó giữ được ."
 
 	Liễu Tử Thành ngây người hồi lâu , ánh mắt ảm đạm , chậm rãi nói: "Đã có vị kia dạy , vậy ta liền dẹp ý niệm này , ngươi cần phải chuyển cáo huynh trưởng ta , như có cơ hội , tự mình tìm Phương Vận chịu đòn nhận tội . Hóa giải hai nhà mối thù ! Không trách vị kia coi trọng hắn , thật ra thì , ta đã phục , đã hối hận . Chỉ là ... Chỉ là không cam lòng thôi ."
 
 	"Ta nói , ta viết ."
 
 	"Vâng." Liễu Tử Thành dùng run rẩy tay trái nắm chặc run rẩy bên phải cẳng tay , sau đó tay phải cầm bút .
 
 	"Ta nói gì , ngươi viết cái gì . Bắt đầu . Hết thảy lỗi ở ta , cùng Liễu gia những người còn lại không liên quan ..."
 
 	Không lâu lắm , Liễu Tử Thành viết xong một chữ cuối cùng . Đem bút ném xuống đất , lảo đảo cầm lên lụa trắng , tay run phải lợi hại hơn .
 
 	Người nọ đưa qua cái ghế , đoạt lấy lụa trắng , sau đó đem lụa trắng ném qua xà nhà buộc chặt .
 
 	Liễu Tử Thành hai chân run lợi hại hơn , nước mắt không tự chủ được chảy ra , vừa khóc vừa tự lẩm bẩm .
 
 	"Ta thật hối hận a, ta hại ai không được, không phải hại Bán Thánh đệ tử , không phải hại Phương Vận ! Ta thế nào ngu như vậy , thế nào như vậy ngu xuẩn ..." Liễu Tử Thành lải nhải đạp lên cái ghế , hai tay nắm lụa trắng , chậm rãi đem cổ đưa vào lụa trắng mũ trong .
 
 	"Ta làm sao lại như vậy ngu xuẩn ..." Liễu Tử Thành thay đổi hoàn toàn cùng một dạng tử , không bao giờ ... nữa giống như là cái đó danh môn Công Tử Ca , mà là giống như một cái oán phụ .
 
 	Cái đó bát phẩm quan viên đột nhiên đá đi cái ghế , Liễu Tử Thành thân thể huyền không , thất kinh , cánh tay quào loạn , hai chân đá lung tung , cuối cùng lại đột nhiên không từ chối , lẳng lặng treo ở lụa trắng bộ trung đẳng chết , đồng thời nhìn người nọ , giống như là muốn nói gì .
 
 	Mắt thấy Liễu Tử Thành sẽ phải tắt thở , người nọ âm lãnh địa cười một tiếng , nói: "Ngươi huynh trưởng không biết chuyện hôm nay , ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi huynh trưởng báo thù cho ngươi ."
 
 	"U-a..aaa ..." Liễu Tử Thành trong mắt bắn ra vô tận hận ý , sau đó khí tuyệt bỏ mình .
 
 	"Hừ, các ngươi đại nguyên Liễu gia để cho Tả Tướng cõng ô danh , tự nhiên muốn bản thân đi rửa sạch !"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận đang đang đi học , thư phòng lục phẩm huyện bá quan ấn đột nhiên tạo thành ba động kỳ dị khuếch tán .
 
 	"Có hồng nhạn truyền thư?" Phương Vận đi tới , duỗi tay nắm chặt quan ấn , chỉ thấy một con chữ viết hồng nhạn bay ra , cuối cùng ở Phương Vận trước mặt giải thể , phô thành nhất thiên màu đen chữ viết lơ lửng giữa không trung .
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi , từ từ xem hoàn toàn văn .
 
 	Đây là đại nguyên phủ Tôn tri phủ gởi tới truyền thư , tường tế thuyết minh Liễu Tử Thành tử vong tình huống , cuối cùng để cho Phương Vận cảnh giác .
 
 	Phương Vận vung tay lên , chữ viết biến mất không thấy gì nữa , sau đó nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ .
 
 	"Không hổ là Tả Tướng , một chiêu này Tiên Phát Chế Nhân dùng rất khá . Bất quá , ta Phương Vận không sợ lưng đeo bức tử Liễu Tử Thành tiếng xấu , ngược lại Liễu Sơn bức tử người nhà họ Liễu , nhưng lại sẽ để cho dưới tay hắn cảnh giác . Đường đường một nước Tả Tướng tuyệt sẽ không như thế đại ý , kế tiếp tất nhiên còn có hậu chiêu . Nhưng tiếc ta ngay cả là văn nhân gương mẫu , cũng không làm gì được đủ loại quan lại đứng đầu , nhưng chờ ta trở thành Tiến sĩ vào triều đường một ngày kia , chính là ngươi Liễu Sơn mặt trời sắp lặn lúc ."
 
 	"Liễu Sơn , ngươi không phải là đem ta bây giờ công lao chuyển thành văn công sao? Vậy ngươi tiếp tục , ta cũng vậy sẽ tiếp tục lập công . Ta chỉ rất là hiếu kỳ , lần đầu tiên quan bào gia thân thời điểm , ta rốt cuộc sẽ là mấy phẩm !"
 
 	Phương Vận trong lòng một chút tính toán , nếu là có thể thi đậu Tiến sĩ , ít nhất sẽ ở học cung phải một cái bát phẩm biên tu hoặc học cung giảng lang chức vị . Cộng thêm bây giờ tích lũy văn công đã có thể thăng cấp ba , từ thất phẩm , đang thất phẩm cho đến từ lục phẩm , đã vượt qua một huyện Huyện lệnh .
 
 	"Mà Trạng nguyên càng là một bước đến thất phẩm , phẩm cấp cao hơn ! Tiến sĩ thử phân cống thử cùng thi đình hai trận . Bất quá thập quốc thi đình hết sức bất đồng , không phải là quốc quân ở trong điện Kim Loan thi đình , mà là Bán Thánh trấn giữ Chúng Thánh điện tự mình khảo hạch cùng phán xét , cuối cùng do Bán Thánh xác định các quốc gia Tiến sĩ hạng . Kia thi đình trong cuộc thi cho , càng là không giống tầm thường ."
 
 	"May mắn mà có Thư Sơn ảo cảnh , Cử nhân cùng Tiến sĩ thi thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận đã không nói ở đây , kế tiếp chính là không ngừng tích lũy , không hạ càng ngày càng nhiều . Vì tương lai thi đình , ta mấy ngày nữa nhất định phải bắt đầu thực hành , ở văn viện , quan phủ hoặc trong quân nhậm chức một đoạn thời gian , nếu không , ta sau này phải làm những chuyện kia liền không có y theo ! Vô luận là binh pháp , nông công thương đợi sách . Đều phải có hợp lý cớ mới có thể xuất hiện ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , múa bút thành văn đem còn dư lại bộ phận viết xong , Phương Vận thích đại đoàn viên kết cục , sở lấy cuối cùng để cho "Vai diễn Pháp Hải "  thái hòa ăn năn , đi biên quân bảo vệ quốc cảnh , mà Hứa Tiên cùng Bạch Nương Tử ẩn cư , con hắn Hứa Sĩ Lâm sẽ thành Đệ nhất đại nho .
 
 	Sách thành , Phương Vận dùng mình quan ấn cấp đường Đại Chưởng Quỹ phát hồng nhạn truyền thư , để cho hắn mau sớm xuất bản .
 
 	Chỉ cần ở thánh miếu chung quanh , có quan ấn người đều có thể tiếp thu hoặc gởi hồng nhạn truyền thư . Nhưng cách xa thánh miếu sau , quan ấn mất đi các loại thần kỳ hiệu dụng , như quan ấn là văn bảo còn có tác dụng , giống như Phương Vận loại này không phải là văn bảo tước vị quan ấn , cách xa thánh miếu một điểm chỗ dùng cũng không có .
 
 	Sau đó Phương Vận thanh Nô Nô gọi tới , Nô Nô nghiêm túc nhìn xong kết cục , sau đó cao hứng nhào tới Phương Vận trong ngực nũng nịu cảm tạ .
 
 	"Ngươi rất thích kết cục này?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô quơ múa móng vuốt nhỏ vui vẻ kêu nhỏ .
 
 	"Vậy thì tốt ." Phương Vận vừa cẩn thận lần nữa nhìn một lần , sửa đổi mấy chỗ địa phương , chính thức sửa bản thảo .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục người cùng yêu tình yêu lúc đó có phát sinh . Chỉ cần là không ăn thịt người yêu tộc , nhân tộc đối kỳ đều ôm đồng tình .
 
 	Nhưng nếu là ăn thịt người yêu tộc , vô luận như thế nào đều sẽ bị người tộc sở thống hận . Cho nên cái này cho dù có tiếng phản đối cũng sẽ không quá lớn , dù sao cái này sách vẫn là tuyên dương nhân tộc trên hết tư tưởng . Cũng không rời bỏ nguyên hình An Thừa Tài bảo vệ nhân tộc tín niệm .
 
 	Đem nguyên cảo để ở một bên , Phương Vận không khỏi nhớ tới tàn bản thảo , trong lòng luôn muốn hoàn thiện .
 
 	"Thánh khư không chỉ có kia bảy tôn Bán Thánh còn để lại thánh máu , thánh ngọc hoặc văn bảo , phải còn có khác đại nho ô Văn Hòa chân văn . Dù sao mỗi mười năm nhân tộc cùng yêu man tinh nhuệ đều sẽ tiến vào bên trong , nếu là có thể bổ toàn , đại nho chân văn lực lượng đem càng cường đại hơn . Truyền thuyết chết qua Chúng Thánh cổ địa còn sẽ có bút lão , mực nữ đợi quái dị vật . Chỗ dùng cực lớn , ngay cả Bán Thánh đều cầu cũng không được , không biết thánh khư sẽ có hay không có ."
 
 	Không lâu lắm , huyền đình thư hành đường Đại Chưởng Quỹ truyền thư tới , nói hắn ngày mai liền đến Ngọc Hải Thành .
 
 	Phương Vận nhìn xong đường Đại Chưởng Quỹ truyền thư , lại có một con hồng nhạn , Phương Vận mở ra xem , bất đắc dĩ cười .
 
 	Viết thơ chính là Ngọc Hải phủ được chứ tên hội họa đại sư Hồ Mặc Viễn , hắn vốn là tiến vào Đan Thanh hai cảnh rất nhiều năm , cơ hồ nữa không có có thể đột phá , nhưng kể từ Phương Vận nói ra kia phen "Âm dương ba mặt" lý luận về sau, hắn kỹ năng vẽ không ngừng tăng trưởng . Hồ Mặc Viễn ở nửa tháng trước đi ngay ngộ đạo sông , mà đang ở hai khắc chuông  trước, hắn ở đây ngộ đạo bờ sông ngộ đạo , hội họa tài nghệ tiến hơn một bước , tiến vào thập quốc hiếm thấy Đan Thanh tam cảnh .
 
 	Hồ Mặc Viễn cuối cùng nói , tháng tám trước sau hắn sẽ lấy Đan Thanh tam cảnh lực lượng vẽ một bức yêu tướng chiến họa , tặng cấp Phương Vận ngỏ ý cảm ơn . 
 
 	Phương Vận lắc đầu cười khẽ , có phùng viện quân cùng Hồ Mặc Viễn hai người ngộ đạo , sau này ngộ đạo bờ sông đừng nghĩ an tâm .
 
 	Chỉ chốc lát sau , tế huyện Huyện lệnh thái hòa phát tới hồng nhạn truyền thư , nội dung lưu loát mấy ngàn chữ , trong trung tâm cho là để cho Phương Vận tiếp tục vì ngộ đạo sông tạo thế , mà hắn chuẩn bị lấy ngộ đạo sông làm chủ , lấy Phương Vận văn bài phường là phụ , chế tạo một cái nổi tiếng thập quốc danh thắng . Trong thơ còn nói chủ yếu là vì Phương Vận văn danh cùng tế huyện phát triển .
 
 	"Cái này Thái huyện lệnh , rõ ràng là ở mò thành tích . Bất quá , đem ta nhà cũ nước giếng dùng để bán lấy tiền , mệnh danh là 'Thánh tiền nước " có phải hay không quá mức? Đem ta thường tại đoạn sông phong bế , đổi thành 'Ngộ đạo thành' thu lệ phí tiến vào , đây cũng quá sẽ mò tiền rồi. Tuy nói có ta huê hồng , Nhưng bán sách danh tiếng có thể so với cái này hay hơn nhiều, tiền kiếm được đến nay hoa không xong . Không được , không thể bị hắn lừa gạt , hắn có thể thu lệ phí , nhưng cho ta huê hồng , phải thành lập thư viện , miễn phí chiêu thu hàn môn tử đệ nhập học !"
 
 	"Thiết lập miễn phí thư viện không chỉ có là lập công , cũng là 'Lập đức' cử chỉ , là thiên hạ người đọc sách đều theo đuổi . Rất nhiều đại nho đều có thuộc về mình miễn phí thư viện , ta nếu là văn nhân gương mẫu , đem ngộ đạo sông đoạt được ngân lượng dùng để thành lập miễn phí thư viện , là cao nhất cử chỉ ."
 
 	Phương Vận nghĩ kỹ hết thảy , đi học tiếp tục , gần tới giữa trưa , Lý Văn Ưng phát tới hồng nhạn truyền thư ...                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      