         	Ở Phương Vận ngồi xếp bằng về sau, Vụ Điệp rời đi Phương Vận bả vai , phe phẩy cánh bay đến một bên trên tảng đá , sau đó mặt ngoài thân thể biến hóa , trở nên cùng nham thạch giống nhau như đúc , cho dù là cẩn thận quan sát cũng tuyệt đối không thể khám phá .
 
 	Vụ Điệp tuy là còn nhỏ , nhưng nắm giữ Kỳ Phong cùng Nhược Thủy song trọng lực lượng , một khi đến gần đánh lén , liên hiệp Nhược Thủy đánh vào cùng Kỳ Phong lay động , cường đại trở lại Tiến sĩ cũng chắc chắn phải chết .
 
 	Phương Vận thần vào Văn Cung .
 
 	Văn Cung nhẹ nhàng rung động , phúc độ rất nhỏ , nhưng tần số cực nhanh .
 
 	Văn Tâm đèn giống như bị gió thổi phật , lúc sáng lúc tối .
 
 	Văn Đảm quang mang cũng chợt mạnh chợt yếu .
 
 	Phương Vận thấy như vậy một màn vô cùng kinh ngạc , bởi vì loại hiện tượng này được đặt tên là "Văn Cung thăng hoa", là Tiến sĩ hoặc Tiến sĩ về sau tấn thăng văn vị thời điểm mới có thể xuất hiện cảnh tượng , hơn nữa có thể thất bại !
 
 	Tiến sĩ cùng với Tiến sĩ dưới đều dựa vào khoa cử chọn lựa , tài khí trên trời hạ xuống , không có khả năng thất bại , nhưng Tiến sĩ về sau mỗi tấn thăng một cái văn vị , đều phải đối mặt thất bại có thể , như ba lượt đánh vào văn vị thất bại là cuộc đời này vô vọng , trừ phi bán thánh bổ nhiệm hoặc vận dụng thần vật chữa trị Văn Cung .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn thập phần lo lắng , bởi vì thập quốc sớm sẽ không có thánh tiền Tiến sĩ , không ai nói cho hắn biết thánh tiền Cử Nhân cần đi qua Văn Cung thăng hoa , bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Văn Cung trên trời sao về sau , trong lòng an định lại .
 
 	Suốt bảy mươi ba viên Tinh Thần trôi lơ lửng ở trên trời , mỗi một viên Tinh Thần đều là Phương Vận tác phẩm , trừ những thi từ kia , còn có chính hắn văn viết chương hoặc kinh nghĩa . Có thể hóa thành Văn Cung Tinh Thần đấy, không nghi ngờ chút nào , dõi mắt Nhân Tộc đều là tài nghệ cao tác phẩm .
 
 	Cái này bảy mươi ba viên Tinh Thần tựa như có lẽ đã liên thành nhất thể , tản ra sao màu trắng ánh sáng mạnh rơi vào Văn Cung mỗi một chỗ , để cho Văn Cung rung động giảm bớt giảm bớt .
 
 	Đừng bảo là từ cổ chí kim ưu tú nhất Cử Nhân . Cho dù là Tào Thực , Kê Khang , Tư Mã Thiên , Hàn Tín , Tư Mã Tương Như , Đổng Trọng Thư , Gia Cát Lượng vân vân và vân vân sở có thiên tài ở Tiến sĩ thậm chí Hàn Lâm thời kỳ , hắn Văn Cung Tinh Thần cũng không sánh bằng thân là Cử Nhân Phương Vận .
 
 	Bảy mươi ba viên Tinh Thần ngưng tụ Văn Cung ánh sao giống như một ngồi sơn nhạc nguy nga , trấn áp Văn Cung , giảm bớt Văn Cung thăng hoa thất bại có thể .
 
 	Cùng lúc đó . Văn Cung bên trong Phương Vận pho tượng từ đầu bộ phận bắt đầu từ từ nứt ra , phát ra răng rắc răng rắc nhẹ vang lên .
 
 	Mình pho tượng bên trên ba đạo to bằng ngón tay tài khí đang từ từ bành trướng , bành trướng đến to bằng cánh tay về sau, rồi lập tức co rúc lại . Như vậy phản phục .
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , bản thân Cử Nhân tấn thăng Tiến sĩ sở dĩ muốn tạo thành Văn Cung thăng hoa , chủ yếu là cái này tài trí hơn người nguyên nhân .
 
 	Bình thường một cây tài khí cột khói tấn thăng đều có lớn lao lực lượng , bây giờ ba cái tài khí cột khói nhất tề tấn thăng , tạo thành tài khí cộng hưởng , cả tòa Văn Cung không run rẩy mới là lạ .
 
 	Phương Vận vừa nhìn về phía Văn Cung hai bên , hai bên vốn là có bích họa , nhưng sau đó bị hủy . Cho tới bây giờ cũng không có khôi phục , Phương Vận một mực không biết sao .
 
 	Ở tài khí cộng hưởng hình thành đồng thời , vạn giới kinh biến .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục đã là ban đêm , sáng ngời Văn Khúc tinh treo cao chính giữa , giống như nhỏ trăng sáng chiếu sáng vạn giới , tạo thành bàng bạc Văn Khúc tinh quang rơi vào thánh nguyên trên đại lục , tư dưỡng Nhân Tộc .
 
 	Trương Hành thế gia nhà cũ trong . Người Trương gia đang học tập có liên quan thiên văn địa lý kiến thức , một vị Lão Tiên Sinh đang chỉ một tòa cao một trượng hỗn thiên nghi nói: "Này hỗn thiên nghi chính là Trương gia đời thứ hai gia chủ bắt chước , mặc dù kém xa trương tổ thân tạo bán thánh văn bảo , nhưng bởi vì đưa vào trương tổ chỗ ở cũ phải thánh khí làm dịu , cũng đã hóa thành Đại Nho văn bảo , đủ để dẫn động thiên tinh , chấn nhiếp bọn đạo chích . Hỗn thiên nghi hiểu rõ Tinh Thần huyền bí , một khi số tử vi đại biến , tất nhiên ..."
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Hỗn thiên nghi ngoại hình là do nhiều viên hoàn tạo thành loại hình cầu vật , do xích đạo khâu, hoàng đạo khâu, tử buổi trưa khâu, lục hợp nghi vân vân hoàn tạo thành . Căn cứ thiên tượng vận chuyển . Dị thường thần kỳ .
 
 	Nhưng ngay lúc này , cả tòa hàng nhái hỗn thiên nghi tất cả hoàn như tựa như phát điên điên cuồng loạn chuyển , phát ra tiếng nổ thật to , hơn nữa bộc phát ra mãnh liệt kình khí . Đem người chung quanh thổi ngã trái ngã phải .
 
 	Sau đó , hỗn thiên nghi từ từ lên cao .
 
 	"Sao sẽ như thế ! Chẳng lẽ hỗn thiên nghi mất đi hiệu lực?"
 
 	"Oanh ..."
 
 	Cách đó không xa truyền tới một tiếng vang thật lớn . Một cái đuôi mắt đệ tử hô to: "Các ngươi nhìn , đó là trương tổ tự mình chế tạo hỗn thiên nghi !"
 
 	"Không được, hỗn thiên nghi từ trương tổ chỗ ở cũ lao ra ngoài , chẳng lẽ có đại địch xâm lấn?"
 
 	Trương gia mọi người nhìn lại , chỉ thấy ước chừng mười tầng lầu cao hàng thật hỗn thiên nghi xông phá nhà , treo cao ở giữa không trung , hỗn thiên nghi tất cả viên hoàn đều đang điên cuồng xoay tròn .
 
 	Cùng lúc đó , Trương gia mấy ngàn đài hàng nhái hỗn thiên nghi nhất tề bay đến giữa không trung , điên cuồng xoay tròn , mọi người trợn mắt hốc mồm .
 
 	"Tinh biến ! Là tinh biến ! Các ngươi ngẩng đầu nhìn !"
 
 	Trương gia con cháu ngửa đầu nhìn một cái , chỉ thấy bầu trời vốn là từng viên Tinh Thần đột nhiên bị vặn vẹo , mỗi một viên Tinh Thần đều biến thành từng đạo quanh co khúc khuỷu ánh sao , tựa như lưu tinh phi hành , để cho bầu trời phủ đầy từng cái ánh sao đường cong .
 
 	Nhưng là , duy chỉ có chính giữa Văn Khúc tinh vẫn là một viên đơn độc Tinh Thần .
 
 	Cái này Văn Khúc tinh không chỉ có không có giống những khác Tinh Thần vặn vẹo thành ánh sao , ngược lại đột nhiên tạo thành một cổ quân lâm vạn giới , tinh diệu tuyên cổ đại khí thế , để cho người ta có quỳ bái xung động .
 
 	"Tinh biến ! Là tinh biến ! Chỉ là không biết vừa mừng vừa lo ."
 
 	Trương Hành thế gia hàng nhái hỗn thiên nghi trải rộng thập quốc các nơi , cho dù là những thứ kia thông thường hàng nhái , giờ phút này cũng điên cuồng xoay tròn , bay đến giữa không trung .
 
 	Bắc đến Vũ Quốc Tuyết Châu , nam đáo Vân Quốc lâm châu , đông đến Đông Hải bên bờ , tây đến lớn mạc ranh giới , phàm trần là có nhân tộc địa phương , không người không ngẩng đầu lên ngửa mặt lên trời nhìn quanh .
 
 	Ngay từ đầu Văn Khúc tinh chỉ là tản ra lớn lao uy thế , nhưng theo thời gian chuyển dời , tất cả mọi người phát hiện , Văn Khúc tinh trở nên lớn , Văn Khúc tinh quang đột nhiên biến sáng rồi!
 
 	Sở hữu người đọc sách đều không tự chủ được hít sâu , bởi vì bọn họ cảm nhận được trong không khí Văn Khúc tinh lực đang đang nhanh chóng gia tăng !
 
 	Thập quốc các nơi , đếm không hết người đọc sách đang lớn tiếng la lên , có người thậm chí lệ rơi đầy mặt .
 
 	"Nhân tộc trung hưng ! Nhân tộc trung hưng ah !" Một vị lão tú tài kêu to .
 
 	"Văn Khúc tinh cách ta thánh nguyên Đại Lục càng gần ! Thiên đại tin vui ah !"
 
 	"Trên trời hạ xuống Văn Khúc , Thiên Hữu Nhân Tộc !"
 
 	"Người nào gây nên? Chẳng lẽ là Khổng Thánh hiển linh , cứu ta Nhân Tộc ở tại thủy hỏa?"
 
 	"Văn Khúc tinh dời , làm ra thánh nhân ah ! Là vị nào Đại Nho tấn thăng bán thánh , vẫn là vị kia bán thánh thành Á Thánh?"
 
 	Vũ Quốc , y chỗ ở .
 
 	Đã đạt được văn hào phong hào Đại Nho Y Tri Thế ngửa đầu nhìn trời , mặt mỉm cười: "Hôm đó Văn Khúc tinh không động đậy vì ta , hôm nay Văn Khúc tinh dời tất nhiên cùng ta có liên quan . Ta nhưng từ Văn Khúc tinh trong cảm nhận được trước đó chưa từng có nồng nặc Văn Khúc tinh lực ! Không lâu sau đó , ta nhất định làm phong thánh !"
 
 	Khánh quốc , tông gia .
 
 	Một vị bề ngoài nhìn qua bất quá năm mươi cho phép Bạch y nhân khóe miệng hơi cong , ngửa đầu nhìn trời .
 
 	"Vừa gặp lúc này . Việc đáng làm thì phải làm , ta Tạp Gia sẽ làm đại hưng !" Người này nói xong há miệng hút vào , bầu trời lập tức xuất hiện chỉ có cao văn vị chi người mới có thể chứng kiến dị tượng , ba nghìn dặm phương viên trong phạm vi nguyên khí đột nhiên xoay tròn cấp tốc . Tạo thành một cái thạc đại cái phễu , trời cao tất cả Văn Khúc tinh lực dọc theo nguyên khí cái phễu ngưng tụ thành điểm một cái bể tinh chi quang hạ lạc , cuối cùng toàn bộ rơi vào cái này một nhân khẩu trong .
 
 	Đảo phong sơn , Thánh Viện .
 
 	Ba vị vốn là tại chúng thánh trong điện ngồi đếm... nhiều năm khoa cử quan chấm thi vậy mà nhất tề đứng lên , đi tới chúng cửa thánh điện miệng , ngửa mặt lên trời nhìn lại , mặt đỏ lừ lừ .
 
 	"Khó có thể tin ! Văn Khúc tinh dời , ngàn năm một thuở . Chỉ có ngày đó Văn vương phong thánh lúc mới có thể làm được !"
 
 	"Chỗ này Văn Khúc tinh lực thật không ngờ nồng nặc , tinh di vẫn còn tiếp tục . Từ đó về sau , thánh nguyên Đại Lục chi Văn Khúc tinh lực tất nhiên vượt qua mấy chỗ cổ địa !"
 
 	"Văn Khúc tinh dời , tất là nhân tộc trung hưng hiện ra !"
 
 	"Không , còn đây là Văn Khúc tinh rủ xuống ." Đông thánh Vương Kinh Long chậm rãi đi tới .
 
 	"Cái gì? Đó không phải là Khổng Thánh qua đời lúc dị tượng sao?" Mễ Phụng Điển vi kinh .
 
 	Vương Kinh Long khẽ mỉm cười , nói: "Yêu giới sợ là rối loạn ."
 
 	Đông Hải Long Cung .
 
 	"Hô ... Hô ... Vù vù vù hô ... Đáng chết Văn Khúc tinh , tại sao lại gần? Hảo chết không chết chiếu bản Thánh Long mắt ngứa ngáy . Sớm muộn cũng có một ngày muốn ngươi xui xẻo !"
 
 	Thảo man , Sói man bộ lạc .
 
 	Đại Lang Man Vương đưa mắt nhìn bầu trời , thần sắc trang nghiêm .
 
 	Một cái lão bái Man Vương cong lưng , chống vu trượng từ từ đi tới , vừa đi vừa nói: "Vương , Sơ Tuyết buông xuống , theo như nguyên kế Nam chinh Cảnh Quốc sao?"
 
 	"Văn Khúc tinh dời mặc dù để cho thánh nguyên Đại Lục Văn Khúc tinh lực chợt tăng , nhưng ít ra năm năm về sau mới có thể hiện ra tác dụng , năm nay y kế hành sự , với Nhân Tộc thi hội ngày đó lên đường . Đoạt mật châu . Nữa diệt Cảnh Quốc một quân !"
 
 	"Kia Trương Phá Nhạc thật là ghê tởm , phá mật châu lúc, nhất định trước hết giết hắn !"
 
 	Yêu giới , Chúng Thánh trên cây thiên không . Mây đen thành biển , gió cuốn như rồng . Lôi điện tựa như thác nước , giống như ngày tận thế .
 
 	Từng đạo to lớn tiếng hô truyền tới bên ngoài mấy ngàn dặm .
 
 	"Văn Khúc tinh rủ xuống , Nhân Tộc đại hưng , không thể chờ đợi thêm nữa !"
 
 	"Ngày mai nữa khiến tam thánh cùng 300 vạn Yêu binh , hao hết Lưỡng giới sơn chi Nhân Tộc !"
 
 	"Ít nhất Ngũ Thánh  cùng Lâm!"
 
 	"Phương Vận cái đó tiểu súc sinh đã tại Đại Học Sĩ bảng thứ tám , nếu có thể từ Đăng Long Thai sống đi ra , ít nhất có thể vào thứ sáu !"
 
 	"Phương Vận chuyện không kịp , trong vòng ba năm hắn tuyệt không khả năng làm ra 16 thủ chiến thi từ ."
 
 	"Binh man thánh lâm chung từng lưu di ngôn , như Phương Vận vào Đại Học Sĩ bảng thứ hai, chúng ta nhất định phải hợp lực cách giới đánh chết ! Hắn từng nói , như đợi Phương Vận vào Đại Nho bảng nữa đánh chết , Nhân Tộc Chúng Thánh chỉ sợ sẽ chuẩn bị sẵn sàng ."
 
 	"Binh man thánh tiểu tử kia mặc dù một mực học Nhân Tộc để cho ta rất bất mãn , nhưng hắn so với chúng ta đều thông minh ! Nhưng hận , hôm đó nếu không phải trúng nhân tộc gian kế , hắn cũng sẽ không bị Thư Sơn tiêu diệt !"
 
 	"Như ở trong vòng ba năm đối với Phương Vận xuất thủ , hai giới lớn thề cắn trả ai tới chịu đựng?"
 
 	"Không trách Nhân Tộc nói các ngươi chuột tộc là Ếch Ngồi Đáy Giếng , Phương Vận vốn là có kinh thiên tài , bây giờ Nhân Tộc lại được Văn Khúc tinh rủ xuống , ba năm về sau hắn sẽ trưởng thành đến trình độ nào? Vạn nhất lớn lên đến Đại Học Sĩ , lại đạt được đầy đủ vô thượng Văn Tâm , Nhân Tộc Chúng Thánh tất nhiên chết bảo vệ , chúng ta không thể nào có cơ hội ."
 
 	"Không cần lớn lên đến Đại Học Sĩ , chỉ cần hắn trở thành thánh tiền Tiến sĩ , chúng ta nhất định phải hạ thủ !"
 
 	"Đúng vậy, thánh tiền Tiến sĩ tiềm lực , hơn nhiều viết xong 16 thủ chiến thi từ thành vì thiên hạ sư lớn hơn ! Nhất định phải trảm thảo trừ căn !"
 
 	"Như hắn trở thành ngàn năm không có thánh tiền Tiến sĩ , tất nhiên đứng hàng Đại Học Sĩ bảng trước ba , chúng ta muốn bắt đầu chuẩn bị , nếu không , khó có thể trong vòng một tháng phát động Nguyệt Thụ thần phạt ."
 
 	"Được, trước hỏi thăm Sư tôn bệ hạ , cuối cùng do hắn định đoạt ."
 
 	"Thật ra thì cũng có thể vân vân, Sư tôn bệ hạ ấu tử đã tiến vào Đăng Long Thai , thân thể hắn phụ đại thánh huyết mạch , thiên phú kinh thế , thực lực không chút nào thấp hơn Đông Hải Long Cung cái kia đầu tiểu Chân Long , hắn như gặp phải Phương Vận , nhất định có thể dễ dàng đem đánh chết ."
 
 	"Sư Vọng Sư Tâm đã thành , vương giả máu khải ngưng tụ , tổ linh chính là đại thánh ý chí , lại được Sư tôn bệ hạ ban thưởng con ngươi của rồng đổi lấy Thiên Thụ ban cho , lấy được thần bí trọng bảo phong thần dực , Đăng Long Thai trong tuyệt không địch thủ ! Hoặc giả có thể đánh bại cái kia tiểu Chân Long , Phương Vận càng không nói ở đây ."
 
 	"Vậy thì mời bày ra Sư tôn bệ hạ , làm hai tay chuẩn bị ! Quyết không cho phép nhân tộc thánh tiền Tiến sĩ tồn tại !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      