         	Chương 561: Tà ma
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách
  
  	Phương Vận ánh mắt đảo qua ngoài cửa những người kia, rất nhanh phát hiện rất nhiều là ở Khổng Thành gặp người nhà Mông gia. Có điều, ánh mắt của những người này có chút kỳ quái, không có quá nhiều phẫn hận, nhưng tràn ngập phòng bị.
  
  	Cuối cùng, Phương Vận nhìn Thanh Y Đại học sĩ, trong lòng hồi ức Mông gia bên trong nhân vật trọng yếu.
  
  	Ở Hung Quân quật khởi trước, Mông gia suy sụp không thể tả, liền Đại Nho đều không có, có thể nói là cực kỳ thê thảm thế gia.
  
  	Mông gia có bốn cái Đại học sĩ, trong đó ba người là qua tuổi bảy mươi ông lão, chỉ có Mông Đồng là qua tuổi năm mươi tuổi trẻ Đại học sĩ, mới vừa lên cấp không đủ năm năm, cùng người trước mắt tuổi tác xấp xỉ.
  
  	Mông Đồng lông mày rậm dày, tướng mạo ngay ngắn, hai mắt nhìn như bình tĩnh, nhưng cũng như người quan hải, không biết hải dưới tàng long.
  
  	Phương Vận đúng mức chắp tay nói: "Nhưng là Mông Đồng Mông đại học sĩ?"
  
  	"Chính là, ngươi chính là Phương Vận Phương trấn quốc?" Mông Đồng không thèm nhìn Phương Đại Ngưu, nhìn thẳng Phương Vận.
  
  	Phương Vận cùng Mông Đồng ánh mắt đối diện, liền thấy Mông Đồng ánh mắt khẽ nhúc nhích, như trong biển Cự Long thức tỉnh, sóng biển khẽ vuốt, ẩn chứa nguy cơ lớn lao, lúc nào cũng có thể ra biển tuần tra.
  
  	Một luồng Đại học sĩ độc nhất khí tức hướng về bốn phương tám hướng toả ra, tất cả mọi người cũng cảm giác mình phảng phất đưa thân vào sền sệt nhựa cao su bên trong, tư duy chầm chậm, đầu óc trì độn.
  
  	"Là học sinh." Phương Vận ngữ khí xuất hiện nhẹ nhàng ba động, ánh mắt tối sầm nửa phần, nhưng lại chậm rãi khôi phục sáng sủa, cuối cùng độ sáng duy trì ở nguyên lai chín thành rưỡi, mà những người còn lại ánh mắt đều tối sầm ba phần.
  
  	Liền Ngao Hoàng bên ngoài thân Chân Long vảy ánh sáng đều thiếu một tia.
  
  	Ngao Hoàng chuyển động con ngươi, khinh rên một tiếng, nhưng cũng không dám mạo hiểm phạm Đại học sĩ.
  
  	"Ngươi vì là Mông gia diệt trừ tà ma, để Lâm Đường giải tội, ta đại từ trên xuống dưới Mông gia trí tạ!" Mông Đồng nói khom lưng chắp tay chín mươi độ, eo người cùng mặt đất bình hành, Mông gia những người còn lại cũng thuận theo chắp tay.
  
  	Phương Vận ám đạo không được, nhưng nhanh đi vài bước. Xông lên trước nâng lên Mông Đồng, nói: "Không được, không được..."
  
  	Nhưng là Mông Đồng chính là Đại học sĩ. Phương Vận thác chi bất động, chỉ có thể miễn cưỡng chịu những người này cúi đầu.
  
  	Mông Đồng đứng thẳng thân thể. Trên mặt hiện lên nhàn nhạt mỉm cười: "Phương trấn quốc đại ân đại đức, Mông gia không cần báo đáp, rất mang đến Mông Tổ từng dùng qua Đại Nho văn bảo 'Liệt nhật bút', tặng cùng Mông gia ân nhân!"
  
  	Mông Đồng nói, từ hàm hồ bối bên trong lấy ra một hộp bút, sau đó để hộp bút hướng về phía Phương Vận mở ra.
  
  	"Hô..."
  
  	Một luồng màu đỏ nhạt hạo nhiên chính khí tự trong hộp bút lao ra, Liệt Không kinh vân, phát sinh liên miên không ngừng tiếng xé gió. Thẳng tới ngàn trượng, chu vi mấy dặm người có thể rõ ràng nhìn thấy.
  
  	Phương Vận định thần nhìn lại, trong hộp bút đang nằm một nhánh chữ Khải vừa tuyên bút, cán bút có không ít mài mòn, bút hào cũng không đủ chỉnh tề, nhưng cả nhánh so với bị màu đỏ nhạt hạo nhiên chính khí bao phủ, toả ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế, như trong bút vương hầu.
  
  	Ở này chi bút cán bút trên, có hai cái màu đen chữ tiểu triện văn tự.
  
  	Liệt nhật.
  
  	Này chi bút phi thường có tiếng.
  
  	Mông Thánh thành Đại Nho thì, Vũ Quốc hoàng thất đem bút này ban tặng Mông Thánh. Lúc đó còn không gọi liệt nhật, sau đó một ngày, Mông Thánh suất quân cùng Man tộc giao chiến thời gian. Bị đại man vương che kín bầu trời yêu thuật vây quanh, bầu trời chỉ có tối tăm nhạt bạch Thái Dương.
  
  	Thời khắc nguy nan , Mông Thánh diệu thủ ngẫu nhiên đạt được một thủ Đại Nho chiến thi, thơ thành thẳng vào tam cảnh hoán thánh, xé rách tối tăm yêu thuật, kích thương đại man vương, dường như nứt ra đại nhật, lấy cuối cùng thơ tên là 《 Liệt Nhật 》.
  
  	Mông Thánh dựa vào 《 Liệt Nhật 》 thuận buồm xuôi gió, lũ chiến lũ thắng. Sau đó có một ngày, bởi vì cái kia chi văn bảo bút viết 《 Liệt Nhật 》 quá nhiều. Nguyên bản phong vào chiến thi lại bị ( liệt nhật ) thay, cuối cùng bút này đổi tên là liệt nhật bút.
  
  	Hạo nhiên chính khí nguyên bản là màu trắng. Nhưng bởi vì Mông Thánh dùng bút này giết chóc quá nặng, nhiễm phải Man tộc khí huyết lực lượng, Nhược dùng bút này viết chiến thi từ, uy lực đối với Man tộc ngoài ngạch tăng cường hai phần mười.
  
  	Có thể nói, liệt nhật bút vẫn là Mông Thánh tượng trưng, càng là Mông gia tượng trưng.
  
  	Không có liệt nhật bút Mông gia, không phải hoàn chỉnh Mông gia.
  
  	Nhưng Mông gia một mực đem liệt nhật bút đem tặng.
  
  	Đang nhìn đến liệt nhật bút trong nháy mắt, Phương Vận liền rõ ràng.
  
  	Liệt nhật bút mạnh hơn, cũng là một cái phổ thông Đại Nho văn bảo, dù cho ý nghĩa to lớn hơn nữa, chờ nhiều năm sau khi cũng sẽ hư.
  
  	Thế nhưng, Long Tham không giống!
  
  	Phổ thông thành thục Long Tham cũng có thể làm cho người kéo dài tuổi thọ tám mươi năm trở lên, nếu là cái kia chi Đăng Long Đài Long Tham, cực có thể có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ bách năm trở lên!
  
  	Mông gia chỉ cần có thể nuôi dưỡng được một vị Đại Nho, dù cho không đạt tới hàng đầu Đại Nho cấp độ, vẻn vẹn là nhất lưu Đại Nho, chỉ cần sống thêm một trăm năm, cũng có ngoài ngạch ba phần mười cơ hội phong thánh!
  
  	Ba phần mười phong thánh cơ hội, đủ khiến Chúng Thánh thế gia vì đó điên cuồng!
  
  	Vì lẽ đó Hung Quân cam lòng dùng Mông gia tượng trưng liệt nhật bút trao đổi, điều này đại biểu Mông gia đồng ý thả xuống quá khứ tất cả cùng Phương Vận hòa giải, chỉ cầu một nhánh Long Tham!
  
  	Phương Vận đột nhiên nhớ lại đưa thư bên trong Tăng Nguyên cùng Khổng Đức Thiên đám người những kia ba phải cái nào cũng được, những câu nói kia chỉ khả năng rất nhiều, nhưng Long Tham tất nhiên là một người trong đó!
  
  	Chúng Thánh thế gia sở dĩ không cướp động thủ trước, là bởi vì cái kia nguyên bản là Mông gia đồ vật, hơn nữa Long tộc cũng ở mắt nhìn chằm chằm, một khi Long tộc cùng Mông gia không cách nào tranh cướp, Dư thế gia tất nhiên sẽ đưa tay!
  
  	Trăm năm tuổi thọ đối với nhất lưu Đại Nho tới nói, tăng cường ba phần mười phong thánh cơ hội, nhưng đối với hàng đầu Đại Nho tới nói, phong thánh cơ hội chí ít có thể tăng cường bốn phần mười!
  
  	Dù cho đối với Khổng Thánh thế gia tới nói, bốn phần mười đều là một con số to lớn.
  
  	Phương Vận nguyên bản liền biết Long Tham quý giá, nhưng thấy đến Mông Đồng thái độ, mới có càng chuẩn xác nhận thức.
  
  	Hung Quân nếu chết rồi, đừng nói Mông gia, dù cho Bán Thánh đều không thể cứu vãn, ở vào thời điểm này, Mông gia thẳng thắn tương kế tựu kế, đem Mông Lâm Đường những năm này các loại làm ác đều giao cho Trấn Ngục Tà Long. Chỉ cần đổi được Mông Lâm Đường ẩm giang bối cùng với bên trong Long Tham, Mông gia thì có cơ hội vùng lên.
  
  	Phương Vận cũng không nghĩ tới Mông gia dĩ nhiên như vậy giảo hoạt, vừa bắt đầu trước tiên cưỡng bức, sau đó phát hiện Phương Vận căn bản không trả lời chắc chắn, đường đường Bán Thánh thế gia phái địa vị tối cao Đại học sĩ đến thỉnh tội, đây là cho đủ mặt mũi, càng là đem Phương Vận bức đến góc tường.
  
  	Mông gia như vậy đối xử, Phương Vận nếu là còn không giao ra Long Tham, cái kia Mông gia liền có thể không kiêng dè chút nào đem Phương Vận xếp vào thế gia chi địch, sau đó quang minh chính đại liên hợp cái khác tiến sĩ văn chiến Phương Vận, cho đến đánh bại Phương Vận thậm chí hủy hoại Phương Vận văn đảm hoặc văn cung.
  
  	Chỉ có điều, hiện tại Phương Vận đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, một khi Phương Vận tử vong, di vật xử lý sẽ xuất hiện vấn đề, đến vào lúc ấy, Long Tham rất có thể trở thành Chúng Thánh thế gia tất tranh đồ vật, đối với Mông gia cực kỳ bất lợi.
  
  	Phương Vận nói: "Mông đại học sĩ khách khí. Đây là Mông Thánh đồ vật, chính là Mông gia trùng muốn vật truyền thừa, ta có thể nào chiếm làm của riêng? Xin mời thu hồi, tại hạ vạn vạn sẽ không tiếp hạ."
  
  	Mông Đồng khép lại hộp bút, hạo nhiên chính khí tiêu tan.
  
  	"Phương Tiến sĩ, ngươi đây là ý gì?" Mông Đồng chậm rãi nói, ánh mắt dĩ nhiên như thực chất cuộn sóng như thế, hình thành mạnh mẽ uy thế.
  
  	Ngao Hoàng đột nhiên lộ ra hàm răng trắng toát, nói: "Nói chuyện liền nói, muốn đánh liền đấu võ, thiếu ở nơi đó dựa vào văn vị ép chúng ta, nhân loại!"
  
  	Mông Đồng ánh mắt hơi động, chậm rãi thu lại tự thân khí tức.
  
  	Phương Vận nói: "Ta cũng không biết chư vị đại giá quang lâm, để làm gì, tại hạ ngu dốt , có thể hay không nhắc nhở một, hai?"
  
  	"Giả vờ giả vịt!" Mông Đồng phía sau một người thấp giọng nói.
  
  	Mông Đồng nói: "Ta Mông gia đồng ý dùng 'Liệt nhật bút' đổi lấy bị tà ma cướp đoạt Mông gia đồ vật."
  
  	Phương Vận trong lòng cười gằn, Mông gia thực sự là đủ nham hiểm, chỉ cần xác định Trấn Ngục Tà Long đang giở trò quỷ, tất cả trách nhiệm cũng không cần gánh chịu, tất cả chỗ tốt đều thành Mông gia.
  
  	"Ta muốn hỏi hỏi, tà ma khi nào bắt đầu khống chế Hung Quân?" Phương Vận hỏi.
  
  	Mông Đồng nói: "Cư chúng ta suy đoán, Lâm Đường vẫn cùng tà ma chống lại, có lúc tỉnh táo, có lúc hoàn toàn bị tà ma khống chế, do đó làm ra các loại ác sự. Ở mấy ngày trước đây, chúng ta Mông gia đã hướng về các gia nhận tội, đem tà ma đoạt đồ vật đủ số xin trả cho những kia thụ hại gia tộc."
  
  	"Cái cớ thật hay. Vậy các ngươi làm sao xác định Đăng Long Đài bên trong người là Hung Quân, mà không phải tà ma?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Tư Mã Hợp cùng Tông Tập cho rằng lúc đó cướp Long Tham người chính là Lâm Đường, mà không phải tà ma." Mông Đồng nói.
  
  	Phương Vận vẫn đúng là không thể tìm Tư Mã Hợp cùng Tông Tập, lại không nói hai người đều là kẻ thù của chính mình, chủ yếu là khi đó Hung Quân xác thực không có bị Trấn Ngục Tà Long hoàn toàn khống chế.
  
  	Phương Vận lập tức nói: "Hung Quân cùng Yêu Man giao dịch, cấu kết Nhân tộc đại địch, đã gần đến nghịch loại, hắn sau cùng Yêu Man liên thủ giết ta, không chỉ không có bị tà ma điều khiển, còn điều khiển tà ma giết ta, việc này phải làm làm sao?"
  
  	Mông Đồng nói: "Ngươi hiểu lầm, giết ngươi thời điểm, là tà ma đang khống chế Lâm Đường."
  
  	"Ngươi có chứng cứ gì?" Phương Vận nói.
  
  	"Bởi vì hắn nếu không bị tà ma khống chế mà làm ra các loại làm ác, cũng sớm đã nghịch loại, hắn có từng nghịch loại?" Mông Đồng nói.
  
  	Phương Vận nhìn chằm chằm Mông Đồng hai mắt, chậm rãi nói: "Hung Quân sở dĩ bại vào tay ta, nguyên nhân chính là nghịch loại, văn đảm phá nát, văn cung tan vỡ!"
  
  	"Ngươi nói bậy!" Mấy cái tuổi trẻ người nhà Mông gia cùng kêu lên hô to.
  
  	"Các ngươi không tin, có thể mang ta đi Thánh Viện, ở Thương Ưởng Thương Thánh lập mộc pháp điển trước lập lời thề biện thật giả, bằng vào ta khả năng, không cách nào lừa dối đường đường Bán Thánh Thánh đạo văn bảo."
  
  	Mông Đồng trầm mặc.
  
  	Phương Vận trước cửa nhà yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có ngày đông vi gió thổi qua.
  
  	Ở dưới lực lượng Thánh Miếu, đã gần đến mùa đông khắc nghiệt kinh thành trong thành cũng không lạnh giá.
  
  	Cách đó không xa đứng rất nhiều Thánh Viện tiến sĩ, mấy vị thượng xá tiến sĩ cũng ở trong đó, Phương Vận bạn tốt Kiều Cư Trạch lẳng lặng mà nhìn.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Mông Đồng nói: "Hắn trước khi chết nghịch loại, nhưng hắn ở nghịch loại trước đoạt được, đều thuộc về ta Mông gia."
  
  	Phương Vận đột nhiên nhẹ giọng nở nụ cười, không nói gì.
  
  	Số một thượng xá trước cửa lần thứ hai rơi vào yên tĩnh.
  
  	Phương Vận chậm rãi ngẩng cao đầu, nhìn thẳng Mông Đồng hai mắt, trong miệng đột nhiên phát sinh vang dội như chung cổ, sắc bén như đao kiếm âm thanh.
  
  	"Ta Phương Vận giết nghịch loại đoạt được, chính là ta Phương Vận! Đừng nói các ngươi Mông gia, coi như Chúng Thánh ở đây, cũng vẫn là ta!"
  
  	Mông Đồng toả ra sức mạnh dường như xuân tuyết hòa tan, bị Phương Vận âm thanh triệt để đánh tan.
  
  	"Dựa vào lí lẽ biện luận!" Kiều Cư Trạch nói.
  
  	Đông đảo tiến sĩ dồn dập gật đầu mỉm cười, trái lại Mông gia mọi người sắc mặt không dễ nhìn, cái kia Đại học sĩ Mông Đồng càng là như bị nghẹn tự, nhưng cấp tốc khôi phục bình thường.
  
  	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Thô bạo! Đây mới là Phương trấn quốc! Hắn được đồ vật liền là của hắn, quản nó là Hung Quân vẫn là Tà Long, hiện tại đều họ Phương! Phương Vận, ngươi xem ta giúp ngươi nói chuyện, có thể hay không đem Tổ Long chân huyết cho chúng ta Đông Hải Long cung?"
  
  	Ngao Hoàng nhấc lên Tổ Long chân huyết, chu vi mọi người đồng dạng  biến sắc, đối với bất kỳ bộ tộc tới nói, Tổ Long chân huyết đều so với Long Tham càng trọng yếu hơn, vậy cũng là Tổ Long đồ vật, phàm là nghiên cứu ra điểm bí mật gì, đối với bộ tộc tác dụng đều xa lớn hơn nhiều so với một người tăng cường trăm năm tuổi thọ. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      