         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 960: Kết án
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, đạo: " người vừa tới, đem tội phạm cung vu giải đến tử tù tù, ngày đêm giám thị, phòng bị tự sát! Bản quan muốn truyền thư tam pháp tư cùng hình điện, nhanh hơn đối với lần này phán quyết duyệt lại, mau chóng đem tại Ninh An Huyện lăng trì, cảnh cáo vạn dân, sát người chí thân, càng tội không thể tha thứ!"
 
 	"Đại nhân anh minh!" Vu Bát Xích thật dài ói ra miệng ác khí, tự mình dẫn người đem cung chưởng quỹ áp đi.
 
 	"Không không phục! Ta muốn lên cáo. . ."
 
 	"Kiện lên cấp trên mẹ ngươi cái x!" Vu Bát Xích một quyền đánh vào cung chưởng quỹ trên huyệt thái dương, đem hắn đánh ngất xỉu, làm cho sai dịch đem cung chưởng quỹ tha đi.
 
 	Một ít quan lại nhịn không được mắt trợn trắng, cũng không nhân ngăn cản.
 
 	"Phi!"
 
 	"Phi!"
 
 	Cũng không biết là người nào mở đầu, hai bên nhân đều hướng cung chưởng quỹ nhổ nước miếng.
 
 	Phương Vận tâm tình bình phục, dùng tầm thường giọng của đạo: "Gia đình, từ huyết mạch làm cơ sở, lấy thân tình làm ràng buộc, vốn phải là thế gian trụ cột nhất vậy vững chắc nhất đoàn thể, nếu huyết mạch không tồn, hoặc cảm tình không nữa, nhà kia đình có thể giải tán. Nhưng, đang giải tán trước, mỗi một cái thành viên đều ứng giữ gìn cái gia đình này, nếu không có như vậy, đạo đức bại hoại, nhân luân đổ, nhân tộc không còn nữa tồn tại! Thân thiết tướng ẩn, nếu có thân hay không, nên làm sao? Nếu thân hại thân, lại đương làm sao? Mưu hại chí thân, tội thêm ba cái! Đẩy mà quảng chi, mưu sát người yêu thân hữu đồ, nên xử nặng, mà không thể cảm tình làm mượn cớ nhẹ xử! Nếu cảm tình là chân, sẽ thanh toàn phần cảm tình kia, làm cho hắn lấy cái chết tạ tội, nếu cảm tình là giả, chết chưa hết tội!"
 
 	"Đại nhân chí chân chí thiện, chí tình chí nghĩa!" Đào huyện thừa khom người nói.
 
 	"Mưu hại chí thân, tội thêm ba cái, đây mới là lễ cùng pháp chân chính dung hợp!" Hình điện hàn lâm gật đầu tán thành.
 
 	Chỉ thấy cung chưởng quỹ đại ca đứng dậy, lau nước mắt, nói: "Tiểu dân không hiểu cái gì đạo lý lớn, xuất phát từ tình nghĩa huynh đệ, tự nhiên vì hắn nói chuyện, chính là. . . Đại nhân nói không sai, giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa! Huống chi, là chí thân cốt nhục mệnh."
 
 	"Đúng. Giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa!"
 
 	Phương Vận nhìn Kế Tri Bạch, lại nói: "Pháp luật không ngoài nhân tình. Nên nguyên nhân thiện mà giảm hình phạt, nguyên nhân ác mà nặng thêm. Du côn đùa giỡn ngưu mà tự thương hại, cũng không thiện niệm, vì sao phải hại khổ chủ lấy toàn bộ du côn chi ác? Bạo đồ giết vợ. Hắn nguyên nhân cực ác, vì sao cường ngôn hắn thiện mà nhẹ phạt? Kế Tri Bạch, ta rất thất vọng!"
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tri Bạch văn cung văn đảm kịch liệt chấn động, không dám phản bác.
 
 	Phương Vận hướng trên cao vừa chắp tay, đạo: "Chúng thánh định thiên hạ, ban cho ngươi tài khí. Quốc gia an vạn dân. Chú ngươi quan chức, thân là đường đường trạng nguyên, nghịch loạn lễ pháp, điên đảo nhân nghĩa, đúng sai chẳng phân biệt được, thanh lý không rõ, vô tri vô năng, lầm dân lầm quốc! Bản quan tức khắc thượng thỉnh tam pháp tư cùng hình điện, đoạt ngươi quan chức. Phong ngươi văn vị! Về phần bán của cải lấy tiền mặt xưởng tổn công phì tư việc, bản quan nhất nhất lấy ngươi thanh toán!"
 
 	"Phương Vận ngươi. . . Oa. . ."
 
 	Kế Tri Bạch mạnh phun ra một ngụm máu tươi, tiến lên nhất bộ, như nhanh như hổ đói vồ mồi, hai mắt hận ý thao thiên, lửa giận phảng phất có thể đốt sạch tứ hải, nhưng kế tiếp nháy mắt như chim sợ cành cong, xoay người hướng ra phía ngoài chạy đi.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Văn đảm rạn nứt.
 
 	"Phốc. . ." Kế Tri Bạch lần nữa phun ra huyết vụ đầy trời, mắt nhắm lại, ngay tại chỗ té ngã.
 
 	"Kế đại nhân!"
 
 	"Lão gia!"
 
 	Kế Tri Bạch tùy tùng cùng thuộc hạ chạy như điên về phía trước. Nâng dậy Kế Tri Bạch.
 
 	Phương Vận cao cư chỗ ngồi, bao quát phía dưới, đạo: "Thỉnh y điện đại phu cứu trị kế chủ sự, lành bệnh sau khi, tiếp tục phối hợp bản quan thẩm án! Lui đường!"
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, ly khai công đường.
 
 	Kế Tri Bạch mượn cớ ốm, nhiều ngày không ra, thủy chung không phối hợp Phương Vận thẩm án.
 
 	Đầu tháng tám tam, cung vu tại Ninh An Huyện lăng trì xử tử, hơn vạn dân chúng vây xem, oanh truyện nhất thời.
 
 	Đầu tháng tám thất, Phương Vận bắt đầu toàn diện thẩm tra xử lí xưởng bán tống bán tháo trọng án, sau đó, một phần phân lệnh bách tính khiếp sợ công văn bị công bố.
 
 	Hưng Nguyên xưởng, giá trị tam vạn lượng, bị định giá tam thiên lưỡng bán ra.
 
 	Bình minh xưởng, nguyên phường chủ không ra nhất văn tiền, từ phụ trách quản lý phường chủ biến thành xưởng chủ nhân, chỉ cần xuất ra tương lai mấy năm thu nhập một bộ phận dùng để tiền trả.
 
 	Trường bông vải xưởng, bán của cải lấy tiền mặt cho phường chủ, phường chủ xu không ra, cầm cơ quan cùng khế ước mua bán nhà, trống rỗng thu được lấy một tiền, mua xưởng.
 
 	Cố rèn đúc phường, lấy hai mươi năm trước kiến tạo giá cả coi như định giá, mắc nợ lớn hơn tài sản, bị không ràng buộc biếu tặng cho danh môn nhà.
 
 	Bắc lương xưởng. . .
 
 	Rất nhiều xưởng đều là tại Kế Tri Bạch còn thượng, đánh vì dân vì nước khẩu hiệu bị các loại "Xảo diệu" trong tay đoạn bán đi, không có giám thị, không có đuổi trách, này đem xưởng làm nhất tháp hồ đồ phường chủ môn, tại thu mua xưởng sau khi, biến hóa nhanh chóng liền dễ dàng làm cho xưởng khởi tử hồi sinh, lợi nhuận rất nhiều, trở thành Kế Tri Bạch chính tích.
 
 	Thấy từng cái xúc mục kinh tâm công văn, Ninh An Huyện bách tính mới biết được, Kế Tri Bạch năm ngoái bình thường thiệt trán xuân lôi nói phải xử lý tham quan ô lại, nói muốn dẫn theo hẳn phải chết tâm cách tân ninh an, bất quá là lừa dối bách tính quan liêu nói như vậy.
 
 	Thi đình không đủ một năm, Kế Tri Bạch không có khả năng coi trọng phát triển lâu dài, cho nên chỉ vì cái trước mắt, thông qua buôn bán huyện có xưởng đến thu mua Ninh An Huyện quan lại sĩ tộc, tiêu trừ thi đình trung tất cả tai hoạ ngầm, lấy có thể tại Ninh An Huyện lưu danh.
 
 	Hầu như tại Phương Vận tuyên bố những thứ này công văn đích mưu thiên, cảnh quốc các nơi trung lập quan viên thậm chí bao quát cái gọi là thanh lưu Ngự Sử, đột nhiên đối phương vận triển khai điên cuồng công kích cùng buộc, cho rằng Phương Vận không ứng đem những thứ này công văn thông cáo toàn huyện, là đang làm hại triều chính, là ở chế tạo nội loạn.
 
 	Quan liêu làm sự, có thể nào làm cho bách tính cảm kích!
 
 	Rất nhiều quan lại xuất cách phẫn nộ.
 
 	Tả tướng cùng với thủ hạ chính là trọng thần lại Lã Vọng buông cần, không có có bất kỳ hành động, bởi vì bọn họ biết, Phương Vận chỉ có thể ảnh hưởng nhất huyện nơi, cảnh quốc thậm chí nhân tộc đại đa số bách tính cũng sẽ không cũng không cách nào lý giải quan liêu nhóm tới cùng làm cái gì, chỉ biết bị này giỏi về thổi phồng thậm chí giỏi về diễn trò quan liêu chỗ lừa dối, trừ phi thực sự sống không nổi, bằng không vĩnh viễn không có khả năng hành động.
 
 	Quan liêu nhóm có một không thể nói rõ chung nhận thức, chỉ phải bảo đảm bách tính không tạo phản, là được muốn làm gì thì làm.
 
 	Đầu tháng tám thập, việc này lên 《 văn báo 》, nhưng Phương Vận đưa lên nội dung bị đại phúc độ tóm gọn, chỉ để lại Phương Vận thống trị ninh an có công trừng phạt nghiêm khắc Kế Tri Bạch nói như vậy, không có chút nào chi tiết đề cập này xưởng bị bán tống bán tháo kỹ càng tỉ mỉ quá trình.
 
 	Thánh nguyên đại lục các nơi bách tính đều tán thưởng Phương Vận sau khi, liền đem việc này ném sau ót.
 
 	Tại Ninh An Huyện, Phương Vận như trước kiên trì "Tốt cách tân", mà ở nhân tộc các nơi, "Ác tính cách tân" vĩnh viễn yên lặng tiến hành, quan liêu cùng sĩ tộc tiếp tục tằm ăn lên thuộc về quốc gia tài phú.
 
 	Tám tháng mười hai, hình điện cùng tam pháp tư liên hợp gửi công văn đi, lấy không làm tròn trách nhiệm, bán tống bán tháo quốc hữu xưởng chờ hơn tội danh làm lý do, bãi miễn Kế Tri Bạch quan chức, cả đời không được làm quan, lấy cấm nhập thánh viện, vào không được hàn lâm điện.
 
 	Lúc đầu, Kế Tri Bạch văn đảm vỡ vụn, thổ huyết ngất.
 
 	Mười lăm tháng tám, vốn là gia nhân đoàn tụ Trung thu chi dạ, Kế Tri Bạch cô linh linh mà ngồi ở giáp ngưu trong xe, nhìn ngoài cửa sổ trăng tròn đờ ra.
 
 	Ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, Kế Tri Bạch tâm lạnh hơn.
 
 	"Lão gia, kinh thành bắc môn đến rồi."
 
 	"Ân."
 
 	Kế Tri Bạch thuận miệng đáp ứng một tiếng, trước mắt đột nhiên một trận không rõ, trăng tròn thượng coi như xuất hiện Phương Vận khuôn mặt.
 
 	Kế Tri Bạch song quyền nắm chặt, hai mắt nổi lên lệ quang, cắn răng nghiến lợi nói: "Phương Vận, hôm nay ngươi toái ta văn đảm, cửu nguyệt đó là ngươi tuyệt vọng lúc! Ta ở kinh thành, chậm đợi ngươi thi đình chung kết, nghe ngươi văn đảm vỡ vụn có tiếng!"
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa truyền tới một thanh âm: "Bên trong xe chính là kế tiên sinh?" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      