         	Đồng Lê ngẩng đầu nhìn Phương Vận một cái , phát hiện Phương Vận không có vẻ thống khổ , trong mắt lóe lên lau một cái kinh hãi , sau đó cúi đầu , Phương Vận không thấy được ánh mắt của hắn .
 
 	Lúc này , một cái lông mày dày vô cùng thanh niên lớn tiếng nói: "Nếu ta đoán không tệ, gió này hòa cùng kia thánh khư Kỳ Phong tương tự , không bị thương thân người , chỉ thương văn cung văn đảm , xem ra chúng ta chỉ là tâm thần ý niệm tiến vào nơi này , cũng không phải là thân thể . Thư Sơn cùng thánh khư cùng học hải bất đồng , đại gia không cần tranh đoạt , chỉ cần làm tốt chính mình là được ! Ngắm chư vị thánh đạo chi niệm kiên định , không nên bị danh lợi phá hư nhân nghĩa lòng , tránh cho ngày sau không cách nào ngưng tụ văn đảm ."
 
 	"Nhưng là Mặc gia tân tú Mặc Bán Tri?" Một người hỏi .
 
 	"Đang là tại hạ ."
 
 	"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu , tại hạ Hứa Tiểu Niên ."
 
 	"Nguyên lai là nông tổ Hứa gia tài tử , nửa biết ra mắt Hứa huynh ."
 
 	Phương Vận bí mật quan sát những thứ này Bán Thánh đời người nhà , phát hiện bọn họ hơn nhiều những người khác càng thêm trấn định , làm như có hơi đau nhưng có thể nhẫn nại , số ít một số người thậm chí mặt không đổi sắc , giống như rất hưởng thụ cái này Kỳ Phong thổi lất phất .
 
 	Đột nhiên một người nói: "Ta Binh Gia người lấy chánh hợp , lấy kỳ thắng , bất diệt trong lòng chi dũng , chư vị , ta trước đạp mười kiều một trong , bêu xấu ."
 
 	"Tôn huynh dũng quan Thư Sơn , bội phục !"
 
 	Rất nhiều người rối rít khen ngợi , không có chút nào châm chọc ý , dù là cùng Bán Thánh Tôn gia có thù cũ bặc tử thế gia người cũng không nói một lời . Bặc Tử tức Tử Hạ , là Khổng tử nổi danh nhất đệ tử một trong , từng ở [ luận ngữ ] trong xuất hiện , bàn về ở Thánh Viện địa vị không chút nào thấp hơn Binh thánh Tôn Vũ .
 
 	Tôn Tẫn là Binh thánh Tôn Vũ hậu duệ , thời niên thiếu không phải Tôn gia hệ chánh , gia cảnh bình thường , từng cùng nước Ngụy Bàng Quyên cùng nhau học tập .
 
 	Sau bởi vì Tôn Tẫn tiến bộ thần tốc , Bàng Quyên tật hận cho hắn , phái người chém đứt Tôn Tẫn hai chân , cũng ở Tôn Tẫn trên mặt chích chữ . Tôn Tẫn nhẫn nhục chạy trốn , cũng đổi tên là 'Tẫn " nhớ bản thân hai chân bị chặt sỉ nhục , tinh nghiên Tôn Tử Binh Pháp , cũng ở thành Hàn Lâm hậu tiến nhập Tôn tử thế gia . Mượn Tôn tử thế gia cùng Tề quốc lực phạt Ngụy .
 
 	Tôn Tẫn cầm trong tay [ Tôn Tử Binh Pháp ] đánh vào nước Ngụy , ở mã lăng cuộc chiến giết chết Bàng Quyên , thiên hạ nổi danh .
 
 	Thời kỳ chiến quốc chiến loạn thường xuyên , Tôn Tẫn ở phạt Ngụy trong quá trình giết chết nước Ngụy rất nhiều bặc tử thế gia người, lúc ấy Bặc Tử đã phong thánh , đang bế quan không kịp ngăn cản , sau khi xuất quan thấy tận mắt con cháu tử vong . Vô cùng đau buồn .
 
 	Bặc Tử tuy là khổng tử học sinh , nhưng tính cách vũ dũng thiên kích , phong thánh tiền bị rất nhiều khổng tử môn sinh công kích thiên ly nho gia . Bặc Tử lấy Bán Thánh thân tiến đến Tôn tử thế gia , cũng lấy thánh ngôn khiển trách Tôn gia mọi người .
 
 	Như Tôn Tẫn chịu thua , hai nhà chuyện có thể thở bình thường , nhưng Tôn Tẫn chịu nhục nhiều năm . Chết không cúi đầu , nộ xích Bặc Tử bất công , trách móc Bặc Tử hắn hai chân bị đoạn lúc Bán Thánh vì sao không được.
 
 	Bặc Tử lần nữa quát lớn Tôn Tẫn , bị Tôn gia người làm thành sỉ nhục .
 
 	Hai đại Bán Thánh thế gia kết lại như thế thù oán , trùng điệp đến nay .
 
 	Hai nhà cũng không phải là như Mạnh tử cùng Tuân tử giữa là thánh đạo tranh , theo thời gian chuyển dời cừu hận dần dần nhạt , Nhưng vẫn trong bóng tối tương đối . Theo ngàn năm bất chiến ước hẹn kết thúc . Tôn tử thế gia lại là Binh Gia thủ khoa , thế lực cực lớn , đã mơ hồ vượt trên bặc tử thế gia , nhưng Bặc Tử là khổng tử thân truyền , căn cơ vẫn vững chắc .
 
 	Kia Tôn gia người ngẩng đầu ưỡn ngực , Kỳ Phong tới người không sợ chút nào , mơ hồ có phong độ của một đại tướng .
 
 	Một người thấp giọng khen ngợi: "Tôn Kế Tông không hổ là Binh Gia thân truyền , hắn mặc dù không có văn đảm . Nhưng chỉ sợ đã ngưng tụ ra văn đảm nước xoáy . Các ngươi nhìn hắn , như vậy vũ dũng không sợ , đã đi qua thánh đạo Văn phủ . Ai , chúng ta cùng Chúng Thánh thế gia liền là không thể so với ah ."
 
 	"Chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể ở nơi này gặp một chút thứ đại nhân vật này , đợi ra khỏi Thư Sơn , bọn họ cơ hồ sẽ một mực Thánh Viện hoặc gia tộc học tập , học thành sau đi ngay sát yêu diệt rất . Hoặc là đi những thứ ở trong truyền thuyết địa phương trấn thủ , thế gian khó ngửi kỳ danh . Những người này , từ nhỏ đã có mình thánh đạo phương hướng , từ nhỏ đã có thể tìm hiểu tổ tiên Thánh Văn . Không giống chúng ta phải không ngừng tích lũy văn danh , khắp nơi du lịch từ từ lớn lên ."
 
 	"Hắn lên cầu rồi."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Kế Tông , chỉ thấy hắn bước lên cầu độc mộc , ngay từ đầu chút nào không khác thường , mới đi mấy bước , y phục trên người hắn bị kỳ gió thổi lợi hại hơn , mà cước bộ của hắn cũng chậm lại .
 
 	Cầu độc mộc dài mười trượng , kiều chiều rộng một xích .
 
 	Tôn Kế Tông đi tới một nửa thời điểm , thân thể nhẹ nhàng lay động một cái , nhưng hắn vẫn kiên trì đi về phía trước , cuối cùng ở cuồng bạo Kỳ Phong trong bình yên vượt qua cầu độc mộc .
 
 	Qua cầu độc mộc , liền không có Kỳ Phong .
 
 	Tôn Kế Tông xoay người , hướng mọi người vừa chắp tay , hướng đệ nhất núi đệ nhất các đi tới , rất là tiêu sái .
 
 	Phương Vận cảm thấy được Tôn Kế Tông trên người ngạo khí , bất quá hắn ngạo khí không phải là con nhà giàu thịnh khí lăng nhân , thậm chí cũng không phải cậy tài khinh người , mà là thuần túy vì lý tưởng của mình mà kiêu ngạo , vì mình hy sinh mà kiêu ngạo .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , trong lòng biết người này rời đi Thư Sơn về sau, chỉ biết đi kia trong truyền thuyết địa phương là nhân tộc trấn thủ , trừ không phải tình huống đặc biệt hoặc đi thánh địa , nếu không cả đời đều sẽ không trở về . Cho nên vô luận Chúng Thánh thế gia ra qua bao nhiêu thiên phu sở chỉ đắc tội người , chỉ cần có những thứ này chân chính Chúng Thánh hậu đại ở , mười nước con dân liền vĩnh viễn không nắp khí quản ác Chúng Thánh thế gia .
 
 	"Nếu là có cơ hội , ta nhất định phải đi nơi nào lịch luyện một phen , nơi nào mới là nhân tộc tinh hoa chi địa . Nghe nói Lý Đại Nhân đã từng ở nơi nào lịch luyện ba năm , mới vừa Thành đại học sĩ . Nhưng tiếc nơi nào trừ phi chiến sự căng thẳng , nếu không sẽ không chiêu ngoại nhân tiến vào , tránh khỏi bất kỳ ngoài ý muốn ."
 
 	Phương Vận trong lòng đang suy nghĩ , phát hiện rất nhiều người đã bắt đầu tự tin hướng cầu độc mộc đi tới .
 
 	Những người này phần lớn thân hình vững vàng , dù là bị kỳ gió lay động cũng có thể kiên trì về phía trước , trừ mấy người so với Tôn Kế Tông vững hơn , những người còn lại cũng không bằng Tôn Kế Tông .
 
 	Không lâu lắm , nhóm người thứ hai bắt đầu đi về phía trước , Phương Vận cũng bắt đầu cất bước , chuẩn bị qua cầu độc mộc .
 
 	Đột nhiên , người trên cây cầu thứ 6 phát ra tiếng kêu thảm , Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy người nọ vừa ngã vào trong sông , sau đó sông kia nước giống như nước sôi vậy cô lỗ lỗ mạo phao , cắn nuốt người nọ .
 
 	Một người cười lạnh nói: "Lượng sức mà đi cũng là đời ta người đọc sách chuẩn tắc , nếu gây khó dễ , kia ở nơi này Thư Sơn hạ tiếp nhận Kỳ Phong trui luyện , tự nhiên có thu hoạch . Không phải muốn mạnh mẽ quá khứ , chỉ có thể là kết cục này . Nước này ta đoán không lầm , chính là thánh khư bên trong 'Nhược Thủy'. Nơi này Nhược Thủy cũng không như chân chính Nhược Thủy cường đại , bất quá một khi vào vào trong nước , nhẹ thì văn cung giao động , nặng thì tài khí bị tổn thương , cần nhiều năm mới có thể khôi phục như cũ ."
 
 	Ngay vào lúc này , Đồng Lê đột nhiên chỉ Phương Vận lớn tiếng nói: "Người này chính là mười nước đệ nhất tú tài , song giáp đồng sinh , tam giáp tú tài , Phương Vận !"
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , sau đó thấy mấy người hướng mình chạy tới , trong mắt tràn đầy địch ý .
 
 	Phương Vận chau mày , những người này nhất định bị người chỉ điểm , dùng hết thảy phương pháp ngăn cản hắn lên Thư Sơn .
 
 	Bất quá , Phương Vận trên mặt lại hiện lên lau một cái nhàn nhạt vẻ trào phúng .
 
 	Nước sông hai bờ sông bất đồng , bờ bên kia lẫn nhau ngay cả lời cũng không thể nói , nhưng bên này người có thể lẫn nhau tiếp xúc .
 
 	"Đem hắn đẩy vào trong nước !"
 
 	Ba người ngăn ở Phương Vận cùng cầu độc mộc giữa đi tới , còn có ba người cùng Đồng Lê cùng nhau xông lại .
 
 	"Không phải sợ , nơi này là Thư Sơn , ngay cả thánh nhân cũng không thể biết được hết thảy ! Nơi này không phải là khoa cử , không có không thể gây tổn thương cho người quy củ , ngàn vạn không thể để cho hắn qua sông !"
 
 	"Ta là Vũ Quốc người , tuyệt không cho phép Phương Vận !"
 
 	"Phương Vận ở thuyền rồng văn hội nhục ta Khánh quốc , ta há có thể khoanh tay đứng nhìn !"
 
 	"Chúng ta không giết ngươi , chỉ là ngăn ngươi lên Thư Sơn , coi như thánh nhân cũng không cách nào trừng phạt chúng ta !"
 
 	Mỗi người đều ánh mắt kiên định , không có chút nào thèm quan tâm cùng Phương Vận đồng quy vu tận .
 
 	Phương Vận bây giờ cách nước sông quá gần , bảy người một mực kín đáo chuẩn bị , nhiều nhất năm sáu hơi thở là có thể xông lại .
 
 	"Các ngươi làm gì , còn không ngừng tay ! Ta là lỗ thánh hậu duệ , há có thể thấy Phương Vận bị hủy bởi bọn ngươi tay ! Không dừng tay lại , xuống Thư Sơn ta liền tìm các ngươi tiến hành chiến thi từ văn so với , từng bước từng bước giết sạch các ngươi !" Một cái Khổng gia thiếu niên giận dữ nói , mặc dù hắn biết rời đi Thư Sơn sẽ quên bên trong phát sinh hết thảy .
 
 	"Dừng tay !" Lại có một người tới ngăn trở .
 
 	"Vô sỉ bọn đạo chích , Phương Vận há là các ngươi có thể làm hại ! Cút!"
 
 	"Không thể gây tổn thương cho ta Cảnh Quốc Phương Vận !"
 
 	Còn có mấy chục người không nói một lời , xông tới chặn lại những người đó , mà sau đó sổ dĩ bách kế người cũng vọt tới , trong đó phần lớn đều là Cảnh Quốc tú tài .
 
 	Những người này cách quá xa , căn bản không kịp cứu Phương Vận .
 
 	Một người gấp đến độ mắng to: "Súc sinh ! Cầm ! Phương Vận lợi hại hơn nữa , hắn văn cung thần niệm cũng mạnh bất quá bảy người , xong rồi ! Ta Cảnh Quốc thật vất vả ra này đại tài , vậy mà bị hủy bởi Cảnh Quốc người đứng đầu , Nhưng ác ! Nhưng hận ah !"
 
 	Những người khác cũng bất đắc dĩ thở dài , nhất là những thứ kia chính trực nhân nghĩa tú tài , giận đến khóe mắt , hận không được thay thế Phương Vận .
 
 	Mắt thấy bảy người sắp bắt được Phương Vận , Phương Vận đột nhiên hô to một tiếng: "Cút!"
 
 	Sau đó , Phương Vận quanh thân tuôn ra một đoàn nước màu trắng gió mạnh , cái này gió mạnh chợt hướng bốn phương tám hướng lay động , không chỉ có đem Kỳ Phong gạt ra , còn tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán , cuối cùng thổi tới lấy Đồng Lê cầm đầu bảy người trên người .
 
 	Bảy người giống như bị vô hình đại chùy đánh trúng , tất cả phát ra rầm một tiếng nổ , bay rớt ra ngoài , ở giữa không trung xa hơn ba trượng mới rơi xuống đất .
 
 	Đồng Lê khóc lớn tiếng số nói: "Đau chết mất ! Tại sao có thể như vậy ! Thân thể của ta ! Không đúng, đây không phải là bình thường rời đi Thư Sơn , cứu mạng ah !"
 
 	Tất cả mọi người thấy , Đồng Lê thân thể xuất hiện đại lượng cái khe , đồng thời trở nên trong suốt , cuối cùng cả người giống như vỡ vụn khối băng rơi dưới đất , cuối cùng chậm rãi tiêu tán .
 
 	"Ngươi có văn đảm !" Một cái công kích Phương Vận Khánh quốc người hô to một tiếng , thân thể vỡ vụn .   
 
 	Vốn là đến gần Phương Vận người bị dọa sợ đến vội vàng lui về phía sau , hoảng sợ nhìn hắn .
 
 	Giờ phút này Phương Vận quanh thân tản ra mông lung thủy quang , giống như núi cao thân ảnh của vô cùng vĩ ngạn , văn đảm lực lượng hướng khắp nơi tán bá , ép tới tất cả mọi người không ngốc đầu lên được .
 
 	Một cái có văn đảm người ở tất cả đều là tú tài Thư Sơn , kia tương đương với một đầu long Vương ở một đám cá nhỏ tôm trong .
 
 	Văn đảm không phải là văn cung Tinh Thần cái loại đó không có thương hại lực lực lượng , mà là có chân chân chính chính uy lực , có thể giết chết thần niệm ý niệm , bây giờ sở hữu tú tài thân thể đều do thần niệm tạo thành .
 
 	Phương Vận bây giờ là bọn họ khắc tinh .
 
 	Chúng Thánh đời người nhà giật mình nhất . Mới vừa trở thành tú tài thì có văn đảm , cái này ở thánh nguyên Đại Lục trước đó chưa từng có , ngay cả này lỗ thánh đệ tử thân truyền cũng làm không được .
 
 	Khổng tử thế gia mấy người trợn mắt hốc mồm , ngay cả nắm giữ Thánh Viện nhiều nhất tư nguyên Khổng gia đều không cách nào bồi dưỡng được một cái có văn đảm tú tài , càng không cần phải nói người khác . Xuất sắc hơn Khổng gia người cũng bất quá là ở mới vừa thành tú tài thời điểm tạo thành văn đảm nước xoáy                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      