         	Chương 1905: Chích đãi tân lôi đệ nhất thanh
 
 	"Cái này ba bài thơ, tuy nhiên cũng không phải chiến thơ, nhưng một thủ so một thủ cường đại, ta cuối cùng cảm giác Phương Vận tại công tác chuẩn bị cái gì. Hắn dù sao cũng là vạn giới nhất xảo trá nhân tộc, dù sao cũng là trong nhân tộc cao cấp nhất người đọc sách."
 
 	"Đúng vậy, đường đường Hư Thánh tuyệt sẽ không làm vô dụng sự tình, huống chi hắn đã tiêu hao ba trương Thánh trang cùng ba giọt Thánh huyết, đây là quyết tâm muốn giết chúng ta. Chỉ là ta thủy chung đoán không ra hắn làm như thế mục đích."
 
 	"Những này thi từ ngoại trừ tăng cường hàn ý cùng tuyết lớn, cũng không chỗ đặc biệt. Đối với bình thường Yêu Vương mà nói có lẽ sẽ là cản trở, nhưng đối với chúng ta tới nói, hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào."
 
 	Trấn Hải Long Vương nói: "Theo ta ý kiến, hắn tại lợi dụng cái này ba bài thơ súc thế, về phần cụ thể làm gì dùng, không được biết. Hết lần này tới lần khác chúng ta bây giờ có tổn thương tại thân, nếu là sớm công kích, cũng không tác dụng. Mặc dù là ta sử dụng Thiên Địa Hóa Long thuật, cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn công phá hắn Võ Hầu xa, ngược lại là Lang Phách hoặc Hổ Lan thứ nhất như gọi ra Tổ Linh cự tượng, tắc thì tất nhiên có thể kích phá Võ Hầu xa vòng bảo hộ, nhưng Lang Phách cùng Hổ Lan thương thế quá nặng, một khi khoảng cách quá gần, tại gọi ra Tổ Linh cự tượng trước cũng sẽ bị hắn giết chết. Chúng ta bây giờ cần kéo dài thời gian khôi phục lực lượng, nhưng ta phát hiện, hắn tương kế tựu kế, tựa hồ đã ở kéo dài thời gian đạt tới đặc biệt mục đích."
 
 	"Các ngươi nghĩ kỹ, nhân tộc có cái gì chiến thi từ cần không ngừng tăng cường xung quanh thời tiết, cuối cùng toàn diện bộc phát."
 
 	Trấn Hải Long Vương nói: "Có không ít, trước đây ít năm trên Hoang Thành cổ địa, tựu có một vị Đại Nho liền làm ba thủ gió thu thơ, cuối cùng ba thơ lực lượng đồng thời bộc phát, liệt phong như đao, nhường chiến trường nháy mắt hóa thành xay thịt tràng, bầm thây khắp nơi. Bất quá, loại này thi từ bình thường đều là phạm vi thật lớn, thích hợp chiến trường, đối với Yêu Hầu phía dưới yêu man có cực đại tổn thương, nhưng đối với chúng ta Yêu Vương mà nói, tác dụng thường thường, cho nên ta không có nói trước cùng hắn dốc sức liều mạng."
 
 	"Ta không cho rằng Phương Vận sẽ như thế ngu xuẩn, các ngươi xem, hắn tại quan sát thời tiết, nơi đây gió tuyết hàn ý đang tại chậm rãi tăng cường, hắn hiển nhiên muốn tại mạnh nhất thời điểm ra tay. Hắn nhất định đang chuẩn bị sát chiêu, mặc dù không thể giết chết chúng ta, cũng ít nhất có thể để cho chúng ta triệt để mất đi lực lượng, rồi sau đó từng cái giết chết."
 
 	"Trấn Hải Long Vương, các ngươi Long tộc hiểu rõ nhất nhân tộc, ngươi nghĩ kỹ mặt khác khả năng."
 
 	Trấn Hải Long Vương suy tư mấy tức, nói: "Ngược lại là có một loại chiến thi từ, tựu là mượn nhờ ý thơ hấp thu trong thiên địa lực lượng nào đó, sau đó chuyển hóa làm một loại khác rất mạnh lực lượng, là Nông gia người nhất chuyên dùng thủ đoạn, bình thường muốn nhờ Nông gia văn đài, Phương Vận không cách nào ngưng tụ."
 
 	Vừa nghe đến Nông gia người, vài đầu Yêu Vương biến sắc, bình thường Nông gia người căn bản không đủ gây sợ, chỉ khi nào tu luyện đến tinh thâm chỗ, cái kia liền xưng là hình người Long tộc, hô phong hoán vũ, dẫn lôi phân hải không gì làm không được.
 
 	Nông gia, vốn là dựa vào thiên địa ăn cơm, một khi hiểu thông thiên địa lực lượng, cái kia liền hoàn toàn không đồng dạng. Nông gia là dùng nuôi dưỡng gia súc gieo trồng hoa màu lập nghiệp, một giọt nước một hột cơm cũng sẽ không lãng phí, đối với thiên địa lực lượng nắm giữ tinh diệu trình độ, còn trên Long tộc.
 
 	"Ngươi cụ thể nói nói, chúng ta tốt có chuẩn bị."
 
 	Trấn Hải Long Vương nói: "Vụ mùa phân bốn mùa, đơn giản nhất ví dụ, tựu là nghịch xuân thu. Ví dụ như nào đó không gì sánh được nóng bức, Nông gia cưỡng ép thay đổi lực lượng, gọi trời đông giá rét, các ngươi ngẫm lại, ngay cả chúng ta Long tộc cũng không dám nghịch chuyển thời gian, hai mùa cùng tồn tại sẽ là đáng sợ đến bực nào. Năm đó Nông gia Đại Nho dùng chiêu này, kíp nổ hai mùa chi lực, tại một chỗ cổ địa hình thành chìm trong, bao nhiêu Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương hóa thành bột mịn, không hề sức phản kháng, trốn đều chạy không thoát. Đương nhiên, vị kia Đại Nho cũng không chịu nổi thời gian cắn trả, chết tại tha hương."
 
 	"Phương Vận sẽ không ngu xuẩn đến lợi dụng loại thủ đoạn này, hắn còn muốn sống. Ngài nghĩ kỹ, có hay không cùng nghịch xuân thu tương tự lực lượng?"
 
 	"Có, ví dụ như Nông gia có hai mươi bốn tiết, như tại mùa hạ, có thể trực tiếp thuận tiết mà đi, sinh tia lửa mà hấp thu thiên địa khô nóng, nhường thiên địa chuyển mát, nhưng tia lửa lại bởi vậy tăng cường, tên viết tháng bảy lưu hỏa, đốt cháy đến địch. Về phần mùa đông càng không cần nhiều lời, lấy hàn băng chi lực, hóa thành vạn vật, thập phần cường đại. Nhưng là, Phương Vận cuối cùng không phải Nông gia người, cho dù lợi dụng khí hậu thời gian, lực lượng cũng có hạn, cũng là ta không có lập tức ra tay nguyên nhân."
 
 	Lang Phách vội la lên: "Hắn không phải Nông gia người, nhưng hắn là thi thánh ah, hắn có thể hay không dùng thi từ làm được Nông gia mới có thể làm sự tình?"
 
 	"Bổn vương nào biết đâu rằng! Ta chỉ nói là, hắn có thể làm được khả năng cực kỳ bé nhỏ. Huống chi, thật sự là hắn tại súc thế, nhưng chúng ta đã ở khôi phục lực lượng, chúng ta không hề có hại chịu thiệt. Ta hiện tại khôi phục lực lượng càng nhiều, nán lại Thiên Địa Hóa Long thuật giải thể sau, ta tồn lưu lực lượng càng nhiều, phần thắng càng lớn. Còn có Lang Phách cùng Hổ Lan, các ngươi sử dụng Tổ Linh cự tượng cần thân thể chèo chống, nếu là ở vừa giết sạch Băng tộc thời điểm sử dụng, các ngươi nhiều nhất chỉ có thể gọi ra năm thành lực lượng."
 
 	"Không tốt, Phương Vận viết rồi!"
 
 	"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, một khi hắn lần này ghi chiến thơ dẫn động thiên địa nguyên khí quá nhiều, chúng ta lập tức toàn lực xuất kích, cho dù chết, cũng muốn kéo lên hắn cùng một chỗ!"
 
 	Hết thảy Yêu Vương tạc cọng lông, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận ngồi ngay ngắn Võ Hầu xa, nhìn về phía phía trước rất nhiều Yêu Vương, trên mặt lạnh như băng.
 
 	"Tam Cốc liên chiến chi thù, Thập Hàn cổ địa chung kết, chư vị một đường đi tốt."
 
 	Phương Vận nói xong, sau lưng hiển hiện một tòa ba chân hai tai thanh đồng đỉnh, vết rỉ loang lổ, phong cách cổ xưa đường hoàng, như trấn một quốc gia chi vận, vạn linh thần phục.
 
 	Cự đỉnh phía trên, có khắc một cái giáp cốt văn.
 
 	Thơ.
 
 	Tại cự đỉnh khí tức bày ra trong tích tắc, cả tòa Ma Thiên nhai băng tuyết gió lạnh đạt tới cường thịnh, thiên địa như đao trở, vạn vật là thịt cá.
 
 	Phương Vận bút rơi Thánh trang.
 
 	"Tạo vật vô ngôn khước hữu tình, mỗi vu hàn tẫn giác xuân sinh. Thiên hồng vạn tử an bài trứ, chích đãi tân lôi đệ nhất thanh!"
 
 	Thơ âm thanh từng cơn, chữ chữ như sấm.
 
 	Một bên Hồ Ly chỉ cảm thấy hai tai nổ vang, như đưa thân vào ngàn dặm lôi vân bên trong, rõ ràng đã nhớ kỹ này thơ từng cái chữ, nhưng qua rồi một hơi về sau mới lý giải bài thơ này ý thơ.
 
 	Thiên đạo tạo vật đại yêu không nói gì, chí tình chí nghĩa, mỗi khi thiên địa hàn ý đạt tới cực hạn vạn vật đông lạnh tuyệt lúc, xuân ý sẽ giáng lâm, vô số hoa cỏ sinh linh chuẩn bị lấy, chỉ cần sấm mùa xuân vừa hàng, liền nộ phóng một xuân.
 
 	"Không tốt! Nhanh toàn lực giết hắn đi! Đây không phải bình thường chiến thi từ, hắn đây là muốn theo xuân nuốt đông, theo lôi nuốt hàn, hai mùa khô khốc, sinh diệt vạn vật! Cái này thủ chiến thi từ quá mạnh mẽ, cần phải thời gian hấp thu lực lượng, chúng ta không thể cho hắn thời gian! Thiên Địa Hóa Long thuật!"
 
 	Trấn Hải Long Vương thân thể run lên, thân thể nhanh chóng bành trướng, cùng lúc đó, một tầng long lực bất mãn bên ngoài cơ thể, đem phụ cận hết thảy hàn băng hàn ý cùng gian nan vất vả hấp thụ đến bên ngoài thân, hình thành dày đặc một tầng, nháy mắt về sau, băng tuyết mặt ngoài lại nhiều ra một tầng long lực, tiếp tục hấp thụ bên ngoài hàn băng gió tuyết, một khi hấp thụ chín tầng, liền có thể hình thành nguyên vẹn Thiên Địa Hóa Long thuật, đoạt thiên địa lực lượng, đánh chết địch nhân.
 
 	Nhưng là, gần kề hấp thu một tầng, Trấn Hải Long Vương liền lộ ra vẻ tuyệt vọng, hai mắt nộ trừng, trừng mắt, ý thức được tự mình bị Phương Vận tính toán, từ vừa mới bắt đầu, Phương Vận tựu không có để ý Thiên Địa Hóa Long thuật.
 
 	Trước ba bài thơ cùng Băng Đế cung thiên địa lực lượng dung hợp.
 
 	Này phương thiên địa lực lượng, đều dũng mãnh vào Phương Vận cái kia trương thơ trang ở bên trong, Trấn Hải Long Vương Thiên Địa Hóa Long thuật, vậy mà không cách nào hấp thụ tầng thứ hai!
 
 	Thiên Địa Hóa Long thuật phế đi!
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Phương Vận sau lưng hiển hiện hai cái cực lớn Long tộc con mắt, một cái như trong tuyết mặt trời, một cái như trong gió trăng sáng.
 
 	Trấn Hải Long Vương đột nhiên nhớ tới trước kia Phương Vận ghi cái kia thủ 《 Bắc Phong Hành 》, tựu là ghi Chúc Long mắt như nhật nguyệt, càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Cái kia cự nhãn trùng điệp đóng lại.
 
 	Thiên địa tối đen như mực, mắt không nhìn thấy vật, thần niệm đoạn tuyệt.
 
 
               		      