         	Chương 2052: 《 Tam Tặng Liễu Sơn - Du Tử Ngâm 》
 
 	Lưu thị vợ chồng ngây ngẩn cả người.
 
 	Một hơi sau, Lưu Lão Thực phát ra thê lương la lên, lao ra phòng.
 
 	"Mẹ. . ."
 
 	Lưu Lão Thực án lấy bên cạnh giếng, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Lưu mẫu ngửa mặt hướng trên, từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt an tường, chìm vào trong nước.
 
 	"Mẹ!"
 
 	Lưu Lão Thực bỗng nhiên nhảy vào trong giếng.
 
 	Phù phù!
 
 	Lưu thị trong đầu một mảnh chỗ trống, sau đó phát điên phóng tới bên cạnh giếng, tựu muốn đem thùng mang dây thừng đưa vào giếng hạ cứu người, nhưng là dưới chân vừa trợt, thùng cùng dây thừng chưa đi đến trong giếng, tự chính nàng lại rơi vào trong giếng.
 
 	Phù phù!
 
 	Một nhà ba người toàn bộ rơi xuống nước.
 
 	Lưu Lão Thực một tay cầm lấy giếng vách tường, một tay cầm lấy tắt thở mẫu thân, mà Lưu thị tắc thì gắt gao cầm lấy giếng vách tường.
 
 	"Cứu mạng ah. . ." Lưu thị hướng về phía miệng giếng bên ngoài rống to, một bên rống vừa mắng, "Đều do cái này lão bất tử, nàng chết thì chết a, còn liên quan đến ta! Ngươi cái phế vật này, nàng chết thì chết rồi, ngươi như thế nào đi theo chết! Ta. . ."
 
 	Lưu thị đột nhiên câm miệng, bởi vì nàng phát hiện trượng phu hai mắt u ám, phảng phất cất giấu vô tận phẫn nộ, bi thương cùng ai oán, còn có khó dấu thất vọng cùng tuyệt vọng.
 
 	Lưu thị trong lòng run lên, cảm giác mình làm sai cái gì, nhưng là, tính cách quật cường nàng không cách nào hướng trượng phu cúi đầu.
 
 	"Ta đi nha."
 
 	Lưu Lão Thực chậm rãi nói xong, ôm lấy tắt thở mẫu thân hướng trong nước trầm xuống.
 
 	Lưu thị oa một tiếng khóc lớn lên, dùng sức cầm lấy trượng phu, muốn đem hắn hướng nâng lên, đồng thời khóc hô: "Ta sai rồi! Ta sai rồi! Ngươi đừng chết, ngươi đừng chết ah! Ta không bao giờ nữa đem tiền đều tiễn đưa nhà mẹ đẻ rồi, ta không bao giờ nữa mắng ngươi rồi, ta không bao giờ nữa chửi mẹ rồi, về sau ta hảo hảo cho mẹ chữa bệnh, ngươi đừng chết, ngươi đừng chết ah. . . Ô ô. . ."
 
 	Lưu Lão Thực cùng mẫu thân triệt để chìm vào trong nước.
 
 	Bọt nước khinh động, lại giống như chết yên tĩnh.
 
 	Giếng trên vách đá rêu một mảnh xanh lục đậm, nước giếng sâu kín, tóc đen phiêu đãng.
 
 	Lưu thị ngơ ngác nhìn dưới nước, hai mắt ngốc trệ.
 
 	Đột nhiên, miệng giếng nổi lên gió lớn, nắp giếng rơi vào miệng giếng phía trên, che lại giếng nước.
 
 	Một mảnh đen kịt.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Nhân tộc các nơi phát sinh rất rất nhiều kỳ dị sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, trong hoàng cung Liễu Sơn tay kêu hai trương thơ trang, không chút nào sợ hãi nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận cúi đầu, tiếp tục viết.
 
 	Tam Tặng Liễu Sơn - Du Tử Ngâm
 
 	Từ mẫu thủ trung tuyến, du tử thân thượng y.
 
 	Lâm hành mật mật phùng, ý khủng trì trì quy.
 
 	Thùy ngôn thốn thảo tâm, báo đắc tam xuân huy.
 
 	Phương Vận không có sử dụng Múa Bút Thành Văn, viết không hề nhanh.
 
 	Phương Vận viết một chữ, người ở chỗ này xem một chữ, trước mắt không tự chủ được hiển hiện một vị yêu thương mẫu thân, đang cầm trong tay trận tuyến, tại vì sắp đi xa nhi tử chế tạo gấp gáp quần áo. Mẫu thân tinh tế kẽ đất chế, sợ khe hở được không đủ kiên cố nhi tử tại bên ngoài quá lâu làm cho quần áo tổn hại.
 
 	Ai dám nói, như cỏ non như vậy yếu ớt hiếu tâm, có thể báo đáp được như mùa xuân thái dương dưỡng dục vạn vật loại vĩ đại mẫu ân?
 
 	Thơ thành, tài khí bốc lên, bốn xích ba, Trấn Quốc!
 
 	Dị tượng liền sinh.
 
 	Hương mực mười dặm, bi ý truyền khắp mây đen phía dưới.
 
 	Vạn dặm đưa tình.
 
 	Bầu trời mây đen vang lên một cái tương tự Phương Vận thanh âm, truyền lại bài thơ này, mây đen che toàn bộ Cảnh quốc, thơ âm thanh truyền khắp hai mươi châu.
 
 	Nghe xong cái này thủ bao hàm thâm tình Trấn Quốc chi thơ, rất nhiều người đỏ vành mắt, rất nhiều người lưu lại nước mắt.
 
 	Thuyền cô độc ở bên trong, trên cổng thành, trong xe ngựa, bờ sông bên cạnh, không biết bao nhiêu tại phía xa xứ khác người, yên lặng rơi lệ, sau đó gào khóc.
 
 	Khương Hà Xuyên theo ống tay áo chà lau khóe mắt nước mắt, nói: "Như 'Thử thì hữu tử bất như vô' chính là vịnh mẫu câu đầu tiên, cái kia này thủ 《 Du Tử Ngâm 》 chính là vịnh mẫu đệ nhất thơ. Này thơ tình cảm, hiếu cảm động thiên."
 
 	Trần Tri Hư thở dài nói: "Mẫu thân thủ trung tuyến, tình khiên thiên vạn lý, chỉ gian nhất căn châm, thứ thấu nhị thập niên."
 
 	"Trước bốn câu, thơ như vẽ tranh thuỷ mặc, không một chữ tình cảm, không một chữ niệm, lại tình thâm ý trọng, kim châm kim châm khoan tim, tuyến quấn đầy tâm."
 
 	"Mẫu ân như dương quang phổ chiếu, dưỡng dục vạn vật, hiếu tâm như cỏ xanh, vừa vặn, vừa vặn, khó hơn nữa có câu thơ thắng qua."
 
 	Rất nhiều người đọc sách một bên mắt đỏ chảy nước mắt, một bên lời bình này thơ, thậm chí có quan viên bụm mặt yên lặng khóc, vô luận như thế nào chà lau đều lau không hết chảy xuống nước mắt.
 
 	"Mẹ. . ." Thiếu niên Cảnh quân rốt cuộc ngồi không yên, khóc xông vào màn mảnh vải, quỳ gối thái hậu trước nhẹ nhàng khóc nức nở.
 
 	Thái hậu cùng với cung nữ đều cúi đầu chà lau nước mắt.
 
 	Phương Vận mắt đỏ, thu hồi bút, chậm rãi ngẩng đầu nhìn hướng Liễu Sơn.
 
 	Bầu trời chấn động.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy phảng phất có vô tận thần lôi tại bầu trời nổ tung, sau đó một loại cực đại vĩ lực từ từ giáng lâm.
 
 	Mọi người phóng ra ngoài thần niệm, hướng hoàng cung chính trên không nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy mây đen rạn nứt, vô tận thánh quang theo trong cái khe rơi rụng, so giữa trưa ánh mặt trời đều nồng đậm mấy chục lần.
 
 	Mây đen vết rách càng lúc càng lớn, hào quang càng ngày càng rộng lớn, cuối cùng, tất cả mọi người chứng kiến, hào quang hội tụ chỗ, hiển hiện một tòa vô tự không màu bia.
 
 	Không ai thấy rõ cái kia bia cụ thể hình dạng, không ai thấy rõ cái kia bia nhan sắc, không ai thấy rõ cái kia bia bi văn, cái kia phảng phất không phải tồn tại thế gian lực lượng, cũng không phải là vật dụng thực tế.
 
 	Hiếu Kính tổ bia.
 
 	Đại biểu hiếu đạo Nho gia chí cao lực lượng hiển hiện.
 
 	Đang nhìn đến Hiếu Kính tổ bia trong tích tắc, tất cả mọi người rốt cục minh bạch trước kia mây đen phía trên lực lượng, cũng không phải gọi 《 Hiếu Kinh 》, cũng không phải gọi Tăng Tử ý niệm, mà là đang kêu gọi Hiếu Kính tổ bia.
 
 	Hiếu Kính tổ bia trong nhân tộc rất ít hiển hiện, bởi vì Hiếu Kính tổ bia không chỉ đại biểu đối với cha mẹ tình cảm, cũng có đối với tổ tông huyết mạch tình cảm, là nhân tộc tinh thần mạch lạc, là nhân tộc huyết mạch nguồn gốc và phát triển, là chân chân chính chính tín ngưỡng, mà không phải ngu muội người vọng tưởng, lại càng không là tà thần ý chí.
 
 	Tả tướng đảng người nhìn xem Hiếu Kính tổ bia, khóc không ra nước mắt.
 
 	Hiện tại rốt cục đã có một cái tin tức tốt, cái này cùng Tăng Tử ý niệm không quan hệ, Tăng gia, Tử Tư Tử thế gia cùng Mạnh gia sẽ không xuất thủ.
 
 	Tin tức xấu là, Hiếu Kính tổ bia là cùng Đại Hạ cửu đỉnh cùng cấp độ Thánh đạo chí bảo , năm đó Phương Vận theo một thiên Kinh Thánh 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 gọi Đại Hạ cửu đỉnh, ngạnh kháng Giao Thánh Thánh đạo vĩ lực, vượt qua bình thường Bán Thánh văn bảo.
 
 	Mà tệ hơn tin tức là, Tông Thánh đối với Tăng Tử ý niệm ra tay, đắc tội chính là ba cái thế gia, có thể như ra tay với Hiếu Kính tổ bia, cực khả năng đắc tội nhân tộc một nửa chúng Thánh thế gia.
 
 	Tại truyền thuyết lâu đời ở bên trong, mỗi một cái nhân tộc sau khi chết, đều có một bộ phận hồn phách dung nhập Hiếu Kính tổ bia, chỉ cần coi tự mình là nhân tộc, đều sẽ tiến vào trong đó, hóa thành lực lượng vô hình, thủ hộ nhân tộc, không cho ngoại giới tà thần tà tín làm bẩn nhân tộc tín ngưỡng.
 
 	Hiếu Kính tổ bia như hủy, nhân tộc có lẽ sẽ có lực lượng rất mạnh, nhưng vứt bỏ tinh thần truyền thừa, cái kia sẽ biến thành cái xác không hồn, yêu man nô lệ.
 
 	Hiếu Kính tổ bia, không phải thần, không phải thánh, mà là mỗi một người tại trong thiên địa lưu lại thật sự tinh thần dấu vết.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người phát hiện, Liễu Sơn trên mặt vẻ lo lắng tiêu tán, cướp lấy chính là bình tĩnh thong dong.
 
 	Tất cả mọi người phát hiện Liễu Sơn khuôn mặt biến sắc hóa, một ít người ám đạo không tốt.
 
 	Đích thực, Tông Thánh sẽ không công kích Hiếu Kính tổ bia, nhưng là, Tông Thánh hoàn toàn có thể dùng Thánh đạo lực lượng cùng Thánh đạo văn bảo bảo hộ Liễu Sơn, dù sao Hiếu Kính tổ bia sẽ không liều lĩnh công kích một cái Đại Học sĩ, chân chính lắng xuống trừng phạt có hạn.
 
 	Tả tướng đảng mặt người phía trên hiển hiện nhẹ nhàng vui vẻ.
 
 	Trên triều đình, rất nhiều người đọc sách tâm thật sâu chìm xuống.
 
 
               		      