         	Chương 2076: Vạn Thế sa
 
 	Các giới chúng Thánh đã suy diễn ra, mùng mười tháng mười, liền có thể chính thức tiến vào Táng Thánh cốc. .
 
 	Tại mùng chín tháng mười ban đêm, Phương Vận theo Khổng Đức Luận chỗ đó đạt được một cái thật không tốt tin tức.
 
 	Đã từng bị phạt nhập Hải Nhai cổ địa Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Du, không biết dùng thủ đoạn gì, cũng không biết mượn nhờ cái gì lực lượng, đã đem Hải Nhai cổ địa chỉnh hợp vì một, chuẩn bị triệt để đả thông cùng Thánh viện thông đạo, muốn đạt được cùng Huyết Mang giới đồng dạng quyền lực, tự lập Hải Nhai điện, tự do các lão, chính thức gia nhập nhân tộc danh sách, cũng nguyện ý xuất binh Lưỡng Giới sơn, đối kháng yêu man.
 
 	Cùng nhân tộc có quan hệ cổ địa nhiều vô số kể, nhưng trong đó Hải Nhai, Huyết Mang cùng Tân Tần tam địa kỳ lạ nhất, bởi vì cái này ba chỗ cổ địa cùng Thánh viện quan hệ mười phần không thân, lại tự nhận là là nhân tộc, nhưng bị nhân tộc cho rằng là phản đồ cổ địa, chỉ thiếu chút nữa tựu là nghịch chủng cổ địa.
 
 	Hải Nhai cổ địa vô cùng xa xôi, hơn nữa có lực lượng cường đại bảo hộ, nguyên bản mỗi qua năm năm mới đả thông cùng Thánh Nguyên đại lục thông đạo, cùng Thánh viện lẫn nhau giao dịch, đồng thời do thám vạn giới năm năm này biến hóa, mà Thánh viện cũng sẽ phái người tiến vào Hải Nhai cổ địa.
 
 	Năm nay Hải Nhai cổ địa vốn hẳn nên cùng Thánh viện liên lạc, có thể Hải Nhai cổ địa cũng không có động tĩnh, vì vậy Thánh viện Hình điện lén lút lẻn vào điều tra, cuối cùng phát hiện Hải Nhai cổ địa đã có biến hóa cực lớn.
 
 	Hiện tại hôm nay, Hải Nhai cổ địa các gia tộc đang tại liên thủ khai thác cùng Thánh Nguyên đại lục vĩnh cửu tính thông đạo, như hiện tại Huyết Mang giới bình thường, không lâu về sau, liền có thể cùng Thánh Nguyên đại lục triệt để liên thông.
 
 	Cùng Huyết Mang cổ địa không đồng dạng, Tân Tần cổ địa cùng Hải Nhai cổ địa đều xảy ra Bán Thánh!
 
 	Chỉ có điều, cái kia hai vị Bán Thánh chỉ ở Thánh viện Chúng Thánh điện được cung phụng, không hề xuất hiện tại còn lại Thánh miếu bên trong, thậm chí liền các quốc gia chính sử đều không có ghi lại, chỉ ở một ít dã sử trong mới có hai vị Bán Thánh ghi lại, có rất ít người biết rõ.
 
 	Hai cái Bán Thánh đã từng trợ giúp qua nhân tộc cùng Thánh viện, cho nên mặc dù hai địa phương làm ra rất nhiều khác người sự tình, mặc dù không nghe Thánh viện hiệu lệnh, Thánh viện cũng sẽ không làm khó.
 
 	Đối với Hải Nhai cổ địa nguyện ý gia nhập Thánh viện, các điện các tất nhiên sẽ ủng hộ, bởi vì này sẽ gia tăng thật lớn nhân tộc thực lực.
 
 	Hải Nhai cổ địa giàu có và đông đúc tại hết thảy cổ địa trong có thể xếp hạng hàng đầu.
 
 	Hải Nhai cổ địa xa so mặt khác hai cái cổ địa cực lớn, một nửa là hải, một nửa là lục địa, sản vật phong phú, hơn nữa có một chỗ đại lục cùng hải dương giao giới kỳ dị chi địa, mỗi cách năm năm, bờ biển hết thảy hạt cát sẽ chậm rãi hội tụ, hình thành một tòa Hoàng Kim sa thành.
 
 	Hoàng Kim sa thành mỗi một hạt hạt cát đều mười phần trân quý, tên là Vạn Thế sa.
 
 	Bởi vì Vạn Thế sa, nhường Hải Nhai cổ địa trở thành vạn giới thần kỳ nhất cổ địa một trong, cũng là Thánh viện cùng Hải Nhai nhân tộc thỏa hiệp nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Dựa theo nguyên bản kế hoạch, tại năm nay Hải Nhai cổ địa mở ra lúc, Phương Vận sẽ cùng nhân tộc một đám thiên tài tiến vào trong đó, rồi sau đó tiến vào Hoàng Kim sa thành, tìm kiếm thuộc về mình Vạn Thế sa, có thể hiện nay cũng đã không thể.
 
 	Không chỉ là bởi vì Hải Nhai cổ địa không cùng Thánh viện câu thông, cũng bởi vì Hải Nhai cổ địa xuất hiện dị biến, năm nay cũng không có xuất hiện Hoàng Kim sa thành.
 
 	Gần đây một đoạn thời kỳ, ngẫu nhiên sẽ có người nói đến Hải Nhai cổ địa, bởi vì rất nhiều con cháu thế gia đều hy vọng nhanh chóng tiến vào Hoàng Kim sa thành, tìm kiếm Vạn Thế sa, tăng lên chính mình thực lực.
 
 	Thực tế tại Văn Khúc tinh quang đại bạo phát hiện tại, Vạn Thế sa đối với nhân tộc tác dụng thật lớn.
 
 	Phương Vận nhíu mày suy nghĩ, tự mình đối với Hải Nhai cổ địa hoàn toàn không hiểu rõ, cũng cũng không biết Lôi Đình Du là dùng cái gì cải biến chỗ đó.
 
 	Hải Nhai cổ địa thuộc về gần ngàn năm phát hiện mới cổ địa, vô luận là Cổ Yêu truyền thừa còn là Long tộc cổ xưa bi văn ở bên trong, đều không có ghi lại, bất quá, hiện tại Long tộc cần phải có chỗ hiểu rõ, dù sao Hải Nhai cổ địa một nửa là hải, bên trong sinh hoạt Thủy tộc, cùng Hải Nhai cổ địa nhân loại chinh chiến không ngừng.
 
 	Hải Nhai cổ địa Thủy tộc không phải do Long tộc chúa tể, mà là do giao nhân.
 
 	Đại Nho Can Bảo 《 Sưu Thần Ký 》 đã từng ghi lại: Hải Nhai cổ địa có giao nhân, nước cư như cá, không phế dệt tích. Hắn mắt khóc tắc thì có thể ra châu.
 
 	Giao nhân chính là nửa người trên là người nửa người dưới là cá sinh linh, mặc dù sinh hoạt ở trong nước cũng giỏi về dệt, có thể chế tạo ra tên là long sa hi hữu dệt vật, mặc vào có thể tị thủy phân hải. Các nàng đang khóc thời điểm, nước mắt có thể hóa thành kỳ lạ trân châu.
 
 	Bất quá, Phương Vận đối với giao nhân hiểu rõ không nhiều lắm, vì vậy truyền thư cho Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc, hỏi thăm Hải Nhai cổ địa dị biến.
 
 	Rất nhanh, Ngao Thanh Nhạc trả lời thuyết phục.
 
 	"Hải Nhai cổ địa rất tà môn, cái kia Vạn Thế sa dị thường thần kỳ, đến nay không rõ ràng lắm vật kia chân chính tác dụng, chỉ có thể thô thô sử dụng. Về phần nói Hải Nhai cổ địa Thủy tộc, cũng phi thường kỳ quái, vạn giới bên trong chỉ có chỗ đó có giao nhân, hơn nữa bọn hắn tuy nhiên thân thể không đủ cường đại, nhưng yêu thuật dị thường cường, khống thủy có thể còn tại chúng ta Long tộc phía trên, việc này lại nói tiếp đều có điểm mất mặt. May mắn những cái kia giao nhân nói mình là phụng dưỡng Tổ Long hậu duệ, cùng chúng ta Long tộc quan hệ coi như hòa thuận, có thể tại chúng ta Long tộc hết thảy ghi lại ở bên trong, đều không có giao nhân xuất hiện."
 
 	"Giao nhân so sánh cực đoan, thiện lương phi thường hòa ái, hung ác phi thường tàn bạo. . ."
 
 	Ngao Thanh Nhạc không ngừng giảng thuật có quan hệ giao nhân sự tình.
 
 	Nghe xong có quan hệ giao nhân cùng Hải Nhai cổ địa sự tình, Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, Long tộc cũng là không có đầu mối, cái kia chỉ có thể tạm thời buông, chuyên chú tại Táng Thánh cốc, nhưng đồng thời cảnh giác Lôi gia.
 
 	"Khổng gia đã đem tin tức này nói cho ta biết, tất nhiên là tinh tường Lôi gia tại Hải Nhai cổ địa làm sự tình sẽ nguy hại đến ta, hoặc là không muốn chứng kiến Lôi gia phát triển an toàn. Hai địa phương đả thông vĩnh cửu thông đạo cần rất dài thời gian, nán lại theo Táng Thánh cốc trở về, ta nhất định tiến vào Hải Nhai cổ địa tìm tòi đến tột cùng, không thể ngồi chờ chết!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Ngao Hoàng phát tới truyền thư, nói hắn lần này không định đi Táng Thánh cốc, đợi bề bộn xong Cảnh quốc sự tình trở về Đông Hải Long cung, có một kiện so Táng Thánh cốc quan trọng hơn vạn lần sự tình muốn làm, nhưng Ngao Vũ Vi sẽ tiến vào Táng Thánh cốc, nhường Phương Vận nhớ rõ gặp được khó xử đi tìm Ngao Vũ Vi.
 
 	Ngày hôm sau chính là mùng mười tháng mười, Phương Vận tiến về trước tinh môn.
 
 	Trên đường, Phương Vận gặp được Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ.
 
 	Hai người quan hệ cá nhân không hề mật thiết, nhưng Dạ Hồng Vũ từng tại lén lút bảo hộ qua Phương Vận, lại tham gia Ninh An cuộc chiến, còn từng nhiều lần bênh vực lẽ phải, cho nên hai người bạn tri kỷ đã lâu.
 
 	Hôm nay gặp được, hai người một bên trò chuyện vừa đi về phía tinh môn.
 
 	Đi trong chốc lát, hai người nói đến Táng Thánh cốc, Phương Vận tò mò hỏi: "Hồng Vũ tiên sinh, ngài tài trí hơn người, nghị lực phi thường, thành Văn tông chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa có phong Thánh chi tư, vì sao cũng muốn mạo hiểm tiến vào Táng Thánh cốc."
 
 	Dạ Hồng Vũ không trả lời ngay, chạy rồi ba bước sau mới mở miệng.
 
 	"Nghe nói trong núi có sấm sét."
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ nhàng gật đầu. Dạ Hồng Vũ thích nhất theo lôi đình rèn luyện Thính Lôi cổ kiếm, mà Táng Thánh cốc bên trong có một mảnh ngọn núi, khắp nơi là lôi điện, tên là Chức Lôi sơn, bình thường hoàng giả không cách nào tới gần, thích hợp nhất hắn trong đó tu luyện.
 
 	Sau đó, lại gặp được Điền Tùng Thạch, mấy người một bên trò chuyện một bên tiến vào tinh môn chỗ trong đình viện.
 
 	Không bao lâu, tất cả mọi người đứng tại tinh môn trước đó.
 
 	Tinh môn chính là Khổng Thánh tự tay chế tạo, do Thánh viện khống chế có thể đi thông bất đồng các giới, nhưng là, tiến về trước Táng Thánh cốc tất nhiên muốn thông qua Yêu giới.
 
 	Gần đây mấy lần Táng Thánh cốc mở ra, Yêu giới đều không tiếc bất cứ giá nào quấy nhiễu tinh môn thông đạo, tận lực nhường nhân tộc rơi vào Táng Thánh cốc ở trong chỗ sâu, mà không phải địa phương an toàn.
 
 	Tây Thánh các các lão Lưu Tư Đạo ngay tại tinh môn bên cạnh, lén lút truyền âm cho Phương Vận.
 
 	"Một đường cẩn thận."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, bước vào tinh môn bên trong.
 
 
               		      