         	Một người cao giọng nói: "Nhưng là ngài ở hôm qua trùng dương văn hội bên trên thắng được mặc giao đồ rửa bút cùng long não nghiên mực?"
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận nói.
 
 	"Đáng tiếc a, 'Đưa' ngài nghiên mực cùng đồ rửa bút người không có ở đây , muốn là bọn hắn cũng ở đây , vậy thì thật là tất cả đều vui vẻ ."
 
 	Rất nhiều người cười lên .
 
 	Phương Vận lấy ra đen nhánh cống phẩm mực đĩnh , đang muốn hướng long não trong nghiên mực rót nước , chỉ thấy mặc giao mang theo một thân nước lần nữa bay ra đồ rửa bút , bay đến long não nghiên mực bầu trời , bỏ ra Thanh Thủy .
 
 	Mặc giao bay trở về đồ rửa bút , lười biếng nằm ở đồ rửa bút ranh giới , nhìn Phương Vận .
 
 	Kia mặc giao giống như thủy mặc mà vẽ , tinh sảo duy mỹ , hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , cầm trong tay cây trẩu khói mực đĩnh để vào trong nghiên mực , sau đó chậm rãi mài mực .
 
 	Bình thường mài mực cần một hồi lâu , nhưng Phương Vận đem mực đĩnh để vào thời điểm cũng cảm giác không đúng, kia long não nghiên mực giống như có thần kỳ năng lực , ở mực đĩnh đụng phải nghiên mực trong nháy mắt , mực đĩnh liền ít đi một phần , ít cái kia chút mực nhanh chóng tan ra vào trong nước , tạo thành đậm nhạt vừa phải mực nước .
 
 	Ở màu đen mực nước ở bên trong, mơ hồ có cực kỳ nhỏ tơ máu , chính là long não nghiên mực ẩn chứa lực lượng .
 
 	Phương Vận bày giấy trắng , dùng bút lông dính đầy nồng nặc mực nước , suy nghĩ một chút , nói: "Ta vốn định đơn thuần viết nhất thiên đưa tiễn thi từ , nhưng Đông Vân huynh lần đi cũng không phải là du học , cũng không phải là chỉ là cách xa , là trọng yếu hơn là đáp đền Nhân Tộc , sát yêu diệt man ! Cho nên , ta càng hy vọng Đông Vân huynh ở trên chiến trường có một lần thành tựu !"
 
 	Nói xong , Phương Vận cử bút chậm rãi viết sách đề mục: "Đưa Thường Đông Vân phó biên quan ." Viết xong sau bắt đầu viết sách chánh văn .
 
 	"Biên phong cảnh du tắc, tiến sĩ quá ninh an ."
 
 	Ở viết sách trong quá trình , trang giấy bên trên vậy mà hiện lên chiến thi bảo quang .
 
 	Bởi vì là chiến thi , Phương Vận thư pháp đạt tới một cảnh bút lạc có tiếng , tất cả mọi người nghe được gió lửa đốt sau kêu cứu thanh âm , sau đó là rõ ràng tiếng vó ngựa .
 
 	"Đưa tiễn xuất chiến thơ? Hoặc là không chỗ dùng chút nào , hoặc là không phải chuyện đùa ah ." Một người nói .
 
 	"Thường Đông Vân có thể thật có phúc ."
 
 	Kiều Cư Trạch lại không quan tâm chiến thi , mà chỉ nói: "Năm đó Mông Điềm Đại Tướng Quân đuổi Yêu Man . Trồng trọt cây đu vi bình ngăn cách , cho nên du bỏ vào nói về biên quan . Này đôi câu nói biên quan vừa mới xuất hiện gió lửa , Tiến sĩ đã vượt qua thà an trước thành đi tiếp viện , được, chỉ đôi câu liền cho thấy Đông Vân huynh nhiệt tình vì lợi ích chung tinh thần ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	"Liễu diệp khai ngân đích, lạc hoa chiếu ngọc an ."
 
 	Lại có vừa vào sĩ bình luận nói: "Câu thứ nhất mượn dùng nuôi do cơ thiện xạ điển cố không đề cập tới , mà hai câu này nhưng lại đảo ngược chi câu , phải vì 'Màu bạc đầu mủi tên bắn thủng liễu diệp , khoái mã bôn ba thời điểm , lóe sáng yên ngựa chiếu vào hoa rơi bên trên'. Rõ ràng là trong quân chinh chiến . Lại có thể đem cỡi ngựa bắn cung viết như vậy mỹ luân mỹ hoán , để cho tham chiến Tiến sĩ càng lộ vẻ tuấn dật tiêu sái , không có chút nào chiến trường máu tanh cùng tàn khốc , để cho chúng ta thấy một loại khác bất đồng bên chiến trường bỏ vào thi từ , câu hay !"
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách .
 
 	"Mãn nguyệt lâm cung ảnh, liên tinh nhập kiếm đoan ."
 
 	Kiều Cư Trạch chợt vỗ tay một cái , khẽ thở dài: "Thật không hỗ là Phương trấn quốc , một bài thơ lại bị hắn viết ra Hoa nhi đến! Trước đôi câu là trật tự từ đảo ngược , mà hai câu này càng là ý cảnh đảo ngược . Nguyên vốn phải là giương cung như trăng tròn , kiếm ra tựa như ánh sao . Nhưng hắn lại phản kỳ đạo mà đi , viết bởi vì tráng sĩ cung thuật quá cao siêu , kéo căng cung sau đưa đến trăng sáng noi theo thay đổi tròn , nói tiếp kiếm thuật quá lợi hại . Đưa đến bầu trời Tinh Thần đầu nhập trong kiếm cường tráng kiếm thuật oai . Quái tai , Phương Vận thật có là một viên thất xảo linh lung tâm !"
 
 	"Như vậy một viết , toàn bộ tràng diện đều giống như đang sống , đẹp tới cực điểm . Lại đem Tiến sĩ lợi hại viết đến mức tận cùng . Các ngươi nhìn , Thường Đông Vân đều vui vẻ hợp bất long chủy , đổi thành ai bị khen thành như vậy cũng sẽ cười ."
 
 	Mọi người rối rít nhìn . Kia Thường Đông Vân quả nhiên vẻ mặt tươi cười , hoàn toàn quên cuộc đời này cũng vô pháp vào Khổng phủ học cung cùng Thánh Viện học tập .
 
 	Phương Vận bút chuyển hướng , viết sách cuối cùng đôi câu , mà Thường Đông Vân nhìn sau nụ cười biến mất , sau đó lộ ra vẻ cảm kích .
 
 	"Bất học yến đan khách, không ca dịch thủy hàn ."
 
 	Kiều Cư Trạch lần nữa thở dài , nói: "Này thơ thật là nhất tuyệt a, tám câu ở bên trong, trừ đi trước đôi câu giao phó bối cảnh không thể không viết chính, câu đối thứ hai trong luật thi , cái cổ liên cùng đuôi liên chung sáu câu , khắp nơi có phản ! Đầu tiên là trật tự từ phản , sau đó là văn ý phản , cuối cùng nhưng lại bình luận sử phản . Hết lần này tới lần khác phản được từ nhưng , phản phải có đạo lý ! Nếu là trước đôi câu cũng phản , bài thơ này tất nhiên đứng hàng 'Tuyệt thơ " cùng kia đầu chữ chữ hàng gấm 'Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương' ngang hàng trấn quốc . Bất quá , ta chưa bao giờ đọc qua ba liên liền ngược lại thơ , Phương Vận trừ 'Chữ chữ hàng gấm " lại sáng chế ra trật tự từ , văn ý cùng bình luận sử 'Ba phản " không hỗ trấn quốc danh xưng là ah !"
 
 	Thường Đông Vân cảm khái nói: "Trước hai phản vô luận như thế nào tinh diệu , cũng chỉ là 'Thuật " là tiểu đạo . Nhưng một câu cuối cùng 'Bất học yến đan khách, không ca dịch thủy hàn' liền không giống nhau , đây cũng không phải là thông thường cảnh kỳ chi câu , Kinh Kha giết Tần , người người xưng tán , Nhưng hai câu này lại nhắm thẳng vào Kinh Kha kiếm thuật không tinh , từ sâu hơn tầng thứ phân tích Kinh Kha giết Tần thất bại , mặc dù loại thuyết pháp này không thể nói hoàn mỹ vô khuyết , nhưng lại như thần chung mộ cổ để cho người ta cảnh tỉnh . Ta xem trước mặt mấy câu thời điểm , trù trừ mãn chí , tự tin đầy , Nhưng cuối cùng này đôi câu như muộn côn trước mắt , hoàn toàn đem ta gõ tỉnh ."
 
 	Lúc này , cái này trận đầu thơ cùng trang giấy chậm rãi thiêu đốt .
 
 	Thường Đông Vân cảm kích nhìn Phương Vận một cái , tiếp tục nói: "Ta đột nhiên hiểu , vô luận ta thuật cỡi ngựa cao minh cở nào , vô luận ta tại chiến trường dường nào tiêu sái , vô luận ta Thần Thương Thiệt Kiếm cường đại dường nào , dù là dẫn động Tinh Thần hạ phàm , nếu là thất bại , hết thảy cũng chỉ là hư vọng bọt nước . Này thơ dạy cho hai ta cái đạo lý , thứ nhất là không thể kiêu ngạo tự mãn , thứ hai thì là nghĩ rõ ràng giết địch phương thức , nếu không bi tráng vạn lần với Kinh Kha , cũng chỉ là thất bại ."
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu , nhưng trong lòng ở khen ngợi Sơ Đường  tứ kiệt một trong Lạc Tân Vương tài , nếu chỉ bàn về thơ , hắn không nghi ngờ chút nào có một không hai Sơ Đường, nhưng đáng tiếc Sơ Đường  lúc đường thi cũng không lấy được hoàn toàn khai thác , thân thể hắn vì kẻ khai thác cuối cùng có sự hạn chế , nếu là hắn có thể vãn sinh trăm năm , ở đường thi phát triển đỉnh phong đột nhiên xuất hiện , không biết sẽ sẽ không trở thành lý đỗ chi thiên hạ đệ nhất người .
 
 	"Đáng tiếc cái này trận đầu thơ không có truyền thế bảo quang , chỉ có Phương Vận một người có thể dùng ra ."
 
 	"Không biết cái này trận đầu thơ là bực nào hiệu quả ." Kiều Cư Trạch tò mò nhìn tờ giấy thiêu đốt .
 
 	Chiến thi hoàn toàn thiêu đốt , vậy mà xuất hiện trong thơ viết một màn , hóa thành điểm điểm tinh quang xông vào Thường Đông Vân trong cơ thể .
 
 	Thường Đông Vân sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng , cuối cùng đóng chặt song miệng , như sợ có đồ vật gì đó từ trong miệng bay ra ngoài .
 
 	Kiều Cư Trạch cả kinh nói: "Chẳng lẽ là trong thơ 'Liên tinh nhập kiếm đoan' ? Chẳng lẽ là có thể tăng cường Thần Thương Thiệt Kiếm? Không nghĩ tới trừ dựng kiếm thi từ cùng khai phong thi từ , lại có Cử Nhân thi từ có thể làm được một điểm này? Vốn là chỉ có Đại Nho sử dụng vi ngôn đại nghĩa mới có thể làm đến ah ."
 
 	Thường Đông Vân cười không nói .
 
 	"Khốn kiếp , ngươi ngược lại nói chuyện ah !" Thường Đông Vân một vị bạn tốt nóng nảy .
 
 	Thường Đông Vân thủy chung không nói lời nào , Phương Vận cũng không quản hắn khỉ gió , sẽ phải rửa sạch văn chương , vậy mà cái kia mặc giao lao thẳng tới tới , cái đuôi đảo qua , đầu bút mực nước biến mất không thấy gì nữa , còn lại sạch sẻ màu trắng bút lông kiêm hào đầu bút .
 
 	Sau đó , mặc giao vọt vào long não trong nghiên mực lăn một vòng , bên trong mực nước biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"Ây..." Chỉ một cái dáng dấp mặc giao đánh một ợ no nê , khoái trá mà bay trở về đồ rửa bút ở bên trong, chìm vào dưới nước ngủ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      