         	Chương 1679: Nói điểm chính
 
 	Ngày mười một tháng tám, là Nhân tộc 《 Văn Báo 》 san phát thời gian, mỗi đến hôm nay sáng sớm, Nhân tộc các nơi Văn viện sách trải trước đều sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, có thể đem cả đầu Văn viện lộ phá hỏng, một ngày này, cũng là các nơi quán sách cao hứng nhất thời gian, bởi vì hôm nay ít nhất có thể so ngày thường nhiều kiếm được tiền trăm văn.
 
 	Nhưng là, tại Tượng châu lại xuất hiện quái dị một màn, tại tất cả thành Văn viện sách trải trước xếp hàng mua 《 Văn Báo 》 người, chỉ có trước kia một nửa!
 
 	Vô luận là bán 《 Văn Báo 》 nhân viên cửa hàng còn là mua báo người đọc sách, đều bị sườn đồi thức nhân số kinh đến.
 
 	Tại Nhân tộc có câu nói, có thể không nhìn 《 Thánh Đạo 》, nhưng không thể không xem 《 Văn Báo 》.
 
 	《 Thánh Đạo 》 nội dung quá mức cao thâm, ít nhất phải đến Tiến sĩ mới miễn cưỡng có thể toàn bộ lý giải, Cử nhân tối đa có thể hiểu được một nửa, về phần Đồng sinh hoặc Tú tài chỉ có thể lý giải cực nhỏ một bộ phận, đại đa số dân chúng cũng sẽ không mua sắm.
 
 	Năm gần đây, cũng chỉ có Phương Vận không ngừng đánh vỡ 《 Thánh Đạo 》 kỷ lục thời điểm, mới có thể dẫn phát tranh mua 《 Thánh Đạo 》 dậy sóng.
 
 	Bình thường, chân chính đáng giá nhường người xếp hàng chỉ có 《 Văn Báo 》.
 
 	Nhưng hiện tại, 《 Văn Báo 》 vậy mà nhường nhiều như vậy người cho rằng không đáng xếp hàng dậy sớm mua.
 
 	Người ở chỗ này cảm thấy kỳ quái, bất quá rất nhanh đã minh bạch nguyên do.
 
 	Bởi vì 《 Dân Báo 》.
 
 	Một ngày này buổi sáng, Phương Vận đang tại ăn điểm tâm, châu mục Đổng Văn Tùng mang theo một người mặc Cử nhân phục trung niên nhân xông vào.
 
 	"Đại nhân, hạ quan có chuyện quan trọng khởi bẩm!"
 
 	Phương Vận để đũa xuống, nhìn quét Đổng Văn Tùng cùng hắn sau lưng người nọ, trong đầu lập tức hiển hiện Thánh viện tư liệu, rất nhanh nhận ra cái kia mặt đỏ trung niên Cử nhân. Người này tên là Cảnh Hối, tại Ba Lăng thành đảm nhiệm một cái bát phẩm quan văn , năm đó từng gửi công văn đi công kích Cảnh quốc, Tượng châu thuộc về Cảnh quốc sau, người này tuy nhiên trầm mặc hồi lâu, nhưng vẫn bị coi như khánh quan.
 
 	"Ngồi xuống nói." Phương Vận vung tay lên, hai cái ghế bị lực lượng vô hình kéo, bay đến phía sau hai người.
 
 	Hai người nào dám ngồi, Đổng Văn Tùng đứng đấy nói: "Đại nhân, Cảnh Hối hôm qua đạt được một tin tức, sáng nay đã cáo tri hạ quan, hạ quan không dám làm chủ, dẫn hắn tới gặp ngài. Cảnh Hối, đem trước ngươi nói qua mà nói tại Tổng đốc đại nhân trước mặt nói một lần."
 
 	"Hạ quan tuân mệnh." Cảnh Hối nói xong, nhìn về phía Phương Vận, trong ánh mắt có chút bối rối, hô hấp phập phồng bất ổn.
 
 	Phương Vận trên thân tài khí từ từ lưu chuyển, truy nguyên, trí tri cùng thành ý tam trọng cảnh giới lực lượng đồng thời phát huy ra đến, Phương Vận ánh mắt có thể chứng kiến Cảnh Hối làn da nhất mảnh lỗ chân lông, đồng thời căn cứ Cảnh Hối hô hấp, động tác, ánh mắt cùng tim đập vân... vân các phương diện làm ra các loại suy đoán, sau đó lợi dụng Thành Ý cảnh lực lượng bài trừ hết thảy tạp niệm, cam đoan cuối cùng lựa chọn chính xác nhất kết quả.
 
 	Phương Vận phát hiện Cảnh Hối người này có chút khẩn trương co quắp, nhưng cũng không có sợ hãi hoặc là tại che dấu cái gì.
 
 	"Nói đi." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Cảnh Hối thật sâu thi lễ, sau đó nói: "Hạ quan Cảnh Hối, bái kiến Tổng đốc đại nhân. Hạ quan năm đó bị ma quỷ ám ảnh, ngộ nhập lạc lối, đã từng nói năng vô lễ, mong rằng đại nhân tha thứ."
 
 	"Nói điểm chính." Phương Vận nói.
 
 	Cảnh Hối âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Hạ quan năm đó theo nói móc mỉa mai Cảnh quốc làm vui, vật họp theo loài, cá mè một lứa, cho nên kết giao rất nhiều cái gọi là cùng chung chí hướng người đọc sách. Chúng ta ngưỡng mộ Khánh quốc, làm thấp đi Cảnh quốc, thiếu một ít tựu muốn kết thành chuyên môn công kích Cảnh quốc văn xã. Thẳng đến mấy năm trước, tại hạ đọc được ngài cái kia thủ 《 Giang Thành Tử Ngục Trung Mộng 》, nhớ tới vợ đã chết, khóc lớn không ngớt. Sau khi khóc, tại hạ bắt đầu nghĩ lại, xem đủ loại, càng phát ra cảm thấy không nên phản đối ngài. Lại về sau, ngài tiến vào Ninh An, ta đem ngài làm hết thảy đều nhìn ở trong mắt, càng ngày càng cảm giác Khánh quốc người có lẽ chưa hẳn một mực chính xác."
 
 	"Nói điểm chính!" Phương Vận nói xong vậy mà cầm lấy chiếc đũa ăn nhắc đến cơm đến.
 
 	Đổng Văn Tùng tắc thì hâm mộ nhìn xem Phương Vận điểm tâm, tất cả đều là liền quốc quân đều ăn không nổi thần vật.
 
 	Cảnh Hối lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Từ đó về sau, hạ quan tựu lấy muốn khảo thi Tiến sĩ vì nguyên do, giảm bớt công kích ngài cùng Cảnh quốc. Năm đó Cảnh quốc mới vừa vào chủ Tượng châu lúc, khánh quan cùng cảnh quan đấu tranh cực kỳ kịch liệt, ta hiện tại vị trí vốn là định cho người khác, nhưng lọt vào hết thảy cảnh quan phản đối, về sau khánh quan một phương thỏa hiệp, an bài ta cái này sắp tới tương đối người trầm mặc, cảnh quan mới đồng ý. Ta. . . Thân không có sở trường, có bát phẩm làm quan, tự nhiên cầu còn không được. Bất quá, ta cũng bởi vậy bị định vì khánh quan, không thể không tham gia khánh quan văn hội hoặc yến hội."
 
 	Phương Vận trắng rồi Cảnh Hối liếc, đã chẳng muốn cố sức khí, lười biếng nói: "Nói điểm chính."
 
 	Phương Vận không có tức giận, Cảnh Hối giải thích tiền căn hậu quả, tựu là tránh cho bị hiểu lầm.
 
 	Cảnh Hối thành thành thật thật nói: "Mấy năm này, ta tham dự không ít khánh quan tư mật văn hội. Từ khi ngài nhậm chức sau, khánh quan tư mật văn hội đột nhiên tăng nhiều, mà văn hội bên trên cơ bản có hai cái chủ đề, mắng ngài, hoặc là nghĩ biện pháp vặn ngã ngài. Ta đã triệt để trở thành dự thính chi khách, không còn có chủ động công kích ngài, mặc dù bị người nói lên, ta cũng sẽ ừ ah ah lừa dối đi qua. Ta vốn tưởng rằng có thể tiếp tục lừa dối xuống dưới, nhưng là, ngay tại đầu tháng tám, ta cảm thấy không đúng."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Đổng Văn Tùng, Đổng Văn Tùng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, như là đang nói trước kia Cảnh Hối không như vậy, là tại ngài trước mặt mới như vậy cẩn thận từng li từng tí, không có biện pháp.
 
 	"Hạ quan phát hiện, mấy cái cùng Khánh Giang thương hội cùng lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử đi được rất gần người, đột nhiên phát sinh cải biến. Những người này lúc trước, một mực mắng to ngài, coi ngài thành số một đại địch, theo cách tại hạ nghĩ, đây là chột dạ cùng sợ hãi, nói rõ ngài kỳ thật đối đầu rồi. Nhưng là, ngay tại vài ngày trước, cái này mấy người đang nói nhắc đến ngài thời điểm, không hề có sợ hãi hoặc chột dạ, ngược lại có chút khinh miệt. Không ngớt một mình ta phát hiện, người khác cũng hỏi thăm, nhưng mấy người bọn hắn che che lấp lấp, một bộ hiểu tựu hiểu hay không tựu không hiểu cao ngạo bộ dáng."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, miễn cưỡng nói đến trọng điểm.
 
 	Cảnh Hối giống như đạt được thật lớn ủng hộ, thẳng tắp lồng ngực, thanh âm biến lớn.
 
 	"Ta cảm thấy rất ngạc nhiên, những người khác cũng tò mò, vì vậy mấy người chúng ta tựu tìm kiếm nghĩ cách lời nói khách sáo, có thể một mực thất bại. Ngay tại đêm qua, rất nhiều người cũng biết ngài khiêu chiến Tuyên Võ quân thành công, hơn nữa tại Kình Thiên phong lưu thơ, một người trấn vạn yêu, bức Tuyên Võ quân đang tại tiến về trước đinh huyện nhận tội. Vì vậy, một ít khánh quan lòng người bàng hoàng, cho rằng ngươi tương lai rất có thể triệt để khống chế Tượng châu, khánh quan sẽ bị ngài triệt để đánh tan. Nhưng là, mấy người kia lại làm cho chúng ta không cần lo lắng, nói ngài là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày."
 
 	Cảnh Hối liếc nhìn Phương Vận một cái, phát hiện Phương Vận không có tức giận, tiếp tục nói: "Ta càng phát ra khẳng định bọn hắn nhất định biết rõ nội tình tin tức, vì vậy cùng mấy cái bạn bè âm thầm rót những người kia rượu, nhường bọn hắn buông lỏng cảnh giác, rốt cục tiết lộ một điểm ý. Mặc dù chỉ là rải rác mấy câu, nhưng hạ quan lại cảm thấy phi thường không ổn, cho nên sáng sớm tìm đến đổng châu mục, nói rõ kỳ càng."
 
 	"Tiếp tục." Phương Vận nói.
 
 	"Vâng, đại nhân. Những người kia lộ ra, những cái kia cao tầng khánh quan đã làm tốt chuẩn bị, một khi tìm được thời cơ, sẽ kích động hết thảy khánh quan đứng ra phản đối ngài, chế tạo một hồi đủ để hấp dẫn toàn bộ Nhân tộc sự kiện lớn, do đó suy yếu ngài đối với Tượng châu khống chế. Nghe ý của bọn hắn, trong triều đình cùng bọn họ nội ứng ngoại hợp, cam đoan chỉ cần bọn hắn làm ra đến, liền có thể bãi miễn ngài. Ta muốn, ngài cũng có thể có thể đoán được là ai cùng bọn họ nội ứng ngoại hợp."
 
 	Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng nhìn nhau.
 
 	Toàn bộ Cảnh quốc có thể làm ra loại này cam đoan đấy, chỉ có một người.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn.
 
 
               		      