         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1190: Tiến vào địa lao
 
 	"Phương hư thánh, đón tiếp đỡ làm sao?" Mạnh Tĩnh Nghiệp thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận nhìn quét tất cả mọi người tại chỗ, nhân tộc còn Mạnh gia, tuân gia, Tằng Gia, Vệ Hoàng An cùng Phương Vận cùng ngũ chi đội ngũ, yêu tộc chỉ còn hung nha bộ lạc cùng bách yêu bộ lạc.
 
 	Cái khác mấy chi đội vân vân nhân biểu hiện đều rất bình thường, nhưng Vệ Hoàng An mấy cái thuộc hạ lại có chút bất an.
 
 	Vệ Hoàng An giống như Phương Vận, như trước nhẹ nhàng quạt cây quạt, sắc mặt bình tĩnh, làm như lấy không quan tâm đột nhiên xuất hiện một cái so với thân phận mình cao nhân.
 
 	Không đợi Phương Vận hạ lệnh, hùng không đột nhiên lớn tiếng nói: "Các vị lương thiện người đọc sách, các ngươi mau mau về phía sau điện cùng địa lao sao, trễ một bước nữa, chỗ tốt đều bị bọn họ cầm đi! Nghìn vạn không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, các ngươi đi trước, chúng ta hung nha bộ lạc bất với các ngươi tranh!"
 
 	"Ngươi ăn sai thịt?" Bên người hùng sát hỏi, nhưng sau đó im lặng, tỉnh ngộ cái gì, sau đó nhìn quét nhân tộc cùng yêu tộc, lúc này, nhân tộc Đại học sĩ thực lực đối yêu tộc có ưu thế áp đảo.
 
 	 bách yêu bộ lạc tù trưởng theo hô to: "Chúng ta tuyệt không mơ ước chính điện bảo tàng!"
 
 	Hùng không lại nói: "Các ngươi bây giờ đối với chúng ta động thủ, chúng ta chỉ chạy, cuối cùng chúng ta chạy, trong chính điện bảo vật cũng sẽ bị người khác cướp đi, cái được không bù đắp đủ cái mất! Ta hùng không bảo chứng, sinh thời, hung nha bộ lạc tuyệt không chủ động công kích huyết mang cổ địa nhân tộc!"
 
 	"Đúng, chúng ta bách yêu bộ lạc vậy phải tôn kính vĩ đại phương hư thánh, ngài chính là huyết mang cổ địa nổi bật nhất tinh thần, ngài chính là quần sơn trung rất nguy nga cao phong, ngài chính là nhân tộc trung rất có trí khôn tiên hiền!"
 
 	Huyết mang cổ địa một đám Đại học sĩ dở khóc dở cười, tự tiến nhập huyết mang cổ địa, liền chưa nghe nói qua loại sự tình này, trước đây huyết mang cổ hơn là xuất hiện qua đại nho, có thể theo hư thánh so với vẫn có chênh lệch.
 
 	Vệ Hoàng An nhỏ giọng thầm thì: "Đám này không biết xấu hổ yêu man, lời như vậy cần phải giữ lại khen ta!"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhất tiếu, đạo: "Bọn ta tạm thời buông tha các ngươi, đám từ trấn tội điện sau khi rời khỏi đây, hai người các ngươi bộ lạc cùng với thuộc hạ bộ lạc nhớ được nộp lên trên đình chiến thư. Chư vị văn hữu, chúng ta sau khi tiến vào điện. Trực hạ địa lao, vạn vạn không thể để cho hùng đồ được cuối cùng bảo vật, nếu không, chúng ta đều có thể nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	"Tính mệnh chi buồn. Có thể không nói rõ?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Cụ thể ta cũng khó có định luận, chỉ là từ cổ yêu trên mình đoán ra một ... hai ..., nói chung, nếu để cho bọn họ được bảo vật cuối cùng, chúng ta khả năng cũng phải chết ở trấn tội điện!"
 
 	Phương Vận vỗ vỗ phệ long đằng biểu thị cáo biệt. Sau đó đầu tàu gương mẫu, những người còn lại theo ở phía sau, gần sáu mươi danh người đọc sách phi nhanh tại hoa viên trong.
 
 	Phệ long đằng đằng điều lập tức bay đến chỗ cao, xung Phương Vận quơ quơ, làm như từ biệt.
 
 	Thiền điện cửa sau, hùng sát thấp giọng nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Phệ long đằng vậy lợi hại, sẽ thuận miệng ăn chúng ta?"
 
 	"Cũng sẽ không, phệ long đằng dù sao cũng là yêu thánh cái tầng thứ kia, sẽ phải giảng đạo lý." Hùng không đạo.
 
 	Hùng sát đạo: "Yêu thánh giảng đạo lý? Ngươi có đúng hay không bị hù dọa hồ đồ?"
 
 	"Ít nói nhảm, trước đám một khắc đồng hồ. Sau đó sẽ tiến hậu điện."
 
 	"Không biết hậu điện trong có bảo bối gì."
 
 	"Thính Phương Vận nói, hậu điện cũng không trọng yếu, trọng yếu đồ đạc phải mặc quá hai tầng nhà giam tiến nhập chính điện, chúng ta trước ở hậu điện cướp đoạt một phen, bây giờ không có thứ tốt, lại đi chính điện." Hùng không đạo.
 
 	"Ngươi không phải nói không đi chính điện sao?" Hùng sát hỏi.
 
 	"Nhân tộc những tên kia luôn nói bảo vật có đức giả cư chi, nói không chừng sẽ tới chúng ta trong tay. Ở đây tuy rằng theo long tộc có quan hệ, có thể chúng ta là tổ đế hùng ngạn hậu duệ, không thể so long tộc hèn mọn!" Hùng không đạo.
 
 	"Ngươi biết cái gì là 'Có đức' sao?" Hùng sát tràn ngập chờ mong hỏi.
 
 	"Không biết, nhưng cái này cũng không có thể ảnh hưởng ta phải đến bảo vật!" Hùng không lý trực khí tráng nói.
 
 	Bách yêu bộ lạc mấy cái không phải là hùng tộc yêu vương âm thầm cười. Hùng tộc chính là như vậy, bình thường khờ được ngẩn người.
 
 	Nhóm lớn người đọc sách sau khi tiến vào điện, chỉ thấy một cái trăm trượng hành lang nối thẳng phía trước, hai bên đều là cửa phòng.
 
 	Hành lang hai bên số lớn chiến tượng động. Nhưng Phương Vận ra lệnh một tiếng, bọn họ toàn bộ hồi quy tại chỗ.
 
 	Mọi người không khỏi sợ hãi than.
 
 	"Chúng ta không cần lo cho ở đây, xông ra, trực tiếp tiến vào địa lao!"
 
 	Không ai dừng lại, rất nhanh đi qua hậu điện.
 
 	Ra cửa, chúng nhân phát hiện phía sau là nhất đại cái sân cỏ. Mà ở mặt cỏ trung ương, có nhất ngôi đại điện, cửa đại điện mở rộng theo, có thể thấy bên trong có một cái xuống phía dưới cầu thang.
 
 	"Chúng ta tiếp tục!"
 
 	Tất cả nhân tiếp tục về phía trước.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Chúng ta không có 'Long phù', tiến vào địa lao hậu, sẽ bị coi như người xâm lăng, không biết bị na di đến địa phương nào, nếu mà lọt vào ngục tốt truy sát, có thể chạy thì chạy, không muốn ham chiến. Chiếu trần, các ngươi sáu người có ta sắc lệnh, phổ thông ngục tốt không có công kích các ngươi, cẩn thận này cường đại ngục tốt. Về phần tam đại á thánh thế gia bạn bè, ta viết sắc lệnh tiêu hao quá lớn, vô pháp cho các ngươi thêm. Các ngươi truyền thừa cửu viễn, tiến Long Thành phế tích tất nhiên có chuẩn bị, lấy ra nữa nhìn một chút, ta hay là có thể giúp các ngươi."
 
 	Vậy mà từng càng đột nhiên từ ẩm giang bối trung xuất ra nhất cái hộp gỗ, vứt cho Phương Vận, đạo: "Hiện tại không có người ngoài, có thể cho ngươi. Đây là thanh y long vương Ngao Thanh Nhạc thác chúng ta đưa cho ngươi đồ đạc, nói chỉ cần tại Long Thành phế tích trung gặp phải ngươi, liền mới có lợi, nếu như không gặp được, không có gì cả, bởi vì trong này hảo chỗ chúng ta không dùng được."
 
 	Huyết mang cổ địa chúng nhân tò mò nhìn Phương Vận, đường đường long vương cho Phương Vận tặng đồ không nói, hoàn làm cho á thánh thế gia Đại học sĩ đỡ chạy cước, coi như là hư thánh cũng chưa chắc có thể có đãi ngộ như vậy.
 
 	Phương Vận tiếp nhận hộp gỗ, còn chưa động thủ, trong hộp gỗ diện long khí tỏa khanh địa nhất thanh mở.
 
 	Phương Vận mở hộp ra, chỉ thấy bên trong có một tờ binh phù, là do thủy tộc đại yêu vương da chế thành.
 
 	"Thì ra là thế." Phương Vận nói, thanh cực nhỏ long khí đưa vào trong hộp gỗ, chỉ thấy binh phù chiếu sáng, sau đó tại Phương Vận ý niệm dưới sự khống chế, hóa thành ba mươi hai cái long tộc văn tự lên không, bay về phía tam đại thế gia mỗi người.
 
 	Sau đó, tam đại thế gia Đại học sĩ mỗi người trên trán đều nhiều hơn xuất một cái long tộc "Binh" tự.
 
 	"Các ngươi cũng có cùng cấp long tộc binh sĩ chức quyền, có thể tránh phổ thông ngục tốt." Phương Vận nói, thanh hộp gỗ để vào ẩm giang bối.
 
 	Chúng nhân vừa nhìn Phương Vận không nói trong hộp còn có cái gì, đều biết hứng thú địa không hỏi.
 
 	Rất nhanh, chúng nhân đến địa lao nhập khẩu.
 
 	"Còn một chuyện cuối cùng, " Phương Vận nhìn chung quanh mọi người nói, "Địa lao một tầng chính là thông thường lao tù, mà địa lao tầng hai là thủy tù, nói cho đúng, là nhất phiến nhỏ hải dương! Nếu mà thực lực không đủ, nghìn vạn không nên tiến vào địa lao tầng hai. Cáo từ!"
 
 	Phương Vận nói xong, thứ nhất đạp vào địa lao nhập khẩu, thân thể từ từ trở nên trong suốt, cuối cùng tiêu thất tại trên bậc thang.
 
 	"Phương Vận, ngươi còn không có cho ta. . ." Liên Bình Triều chán nản nhìn Phương Vận biến mất địa phương, sầu mi khổ kiểm.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Hắn đã cho ngươi một nghìn bốn trăm cân long văn mễ, ngươi hoàn nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Bình Triều, Phương Vận lợi dụng phệ long đằng từ hùng đồ trong tay cứu ngươi, lập được nhất công, hắn quát lui chiến tượng, lại lập được nhất công, hiện tại ngươi thiếu hắn bát nghìn cân long văn mễ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Mạnh Tĩnh Nghiệp hỏi.
 
 	Vân Chiếu Trần bản tóm tắt tình đã xảy ra.
 
 	Tuân Bình Dương giật mình nói: "Huyết mang cổ địa nhân lá gan ghê gớm thật a, dám theo Phương Vận đánh cuộc? Tại hạ bội phục, sau đó cũng không dám ... nữa xem thường anh hùng thiên hạ!"
 
 	Tam đại á thánh thế gia Đại học sĩ nhóm dường như nhìn vật hi hãn vậy nhìn Liên Bình Triều, sách sách lấy làm kỳ.
 
 	Liên Bình Triều mặt đỏ tới mang tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, chỉ thấy hắn đứng ngẩn ngơ sát na, một cái bước xa vọt vào địa lao nhập khẩu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      