         Mọi người còn đang không ngừng nghị luận .
 
 	"Thánh tiền song giáp triều đình còn không có phản ứng , có thể phải đợi văn bài phường thẩm phê xuống cùng nhau tưởng thưởng , nhưng lần này thơ ra trấn quốc , ngày mai tất nhiên xuất hiện ở trong triều đình . Theo lý thuyết , viết ra trấn quốc thơ tăng ta quốc vận , ít nhất cấp cho mình ban cho một cái tước vị , phong 'Hương nam' quá thấp , ít nhất chắc là 'Huyện nam'."
 
 	"Bài thơ này vô cùng có khả năng bị Lý đại học sĩ tiến cử cấp [ thánh đạo ] nguyệt san , mà [ xuân hiểu ] tất nhiên sẽ xuất hiện tại tháng sau [ thánh đạo ] , đây chính là hai thơ cùng tồn tại , bách niên không có ah ."
 
 	"Bất quá ta nghe nói trước mắt [ thánh đạo ] ba vị biên thẩm ở bên trong, có một là Khánh quốc vị kia trẻ tuổi nhất Đại học sĩ , cảnh khánh hai nước xích mích đã lâu , hắn có thể hay không từ đó cản trở?"
 
 	"Không thể nào đâu , coi như ba vị Đại học sĩ là biên thẩm , Nhưng cuối cùng còn do đại nho trấn , ứng với nên sẽ không xảy ra vấn đề ."
 
 	"Vấn đề là , Phương Vận còn có một đầu [ Tuế Mộ ] cũng bị tiến cử ."
 
 	"Ba thơ cùng tồn tại? Trước đó chưa từng có , không biết là họa hay phúc . Nghe huyện tôn ý tứ , không muốn để cho hắn quá nổi danh , muốn trui luyện mấy năm , nhưng bây giờ thế nào cũng không giấu được rồi."
 
 	"Hắn cần phải làm náo động , đồng sinh làm ra trấn quốc thơ cùng đại nho thơ thành trấn quốc hoàn toàn khác nhau , bất kể là họa hay phúc , có thể cùng hắn đồng hương , là phúc khí của ta ."
 
 	"Bất quá , Phương Vận ngươi cũng không nên kiêu ngạo , của mọi người thánh nhãn trong , kinh nghĩa mới là đại đạo , trị quốc là nửa đường , thi từ là tiểu đạo ."
 
 	"Phong thủy luân chuyển , bây giờ yêu man nhìn thèm thuồng , dùng tiểu đạo tuôn ra một cái Bán Thánh đường hoặc cũng chưa biết ." Tô Cử nhân mơ hồ điểm ra bản thân đối với thời cuộc cách nhìn .
 
 	"Nói cũng phải . Phương Vận có này đại tài , mấy chục năm sau , chưa chắc không thể bước lên mình đại đạo ."
 
 	"Nói đúng lắm."
 
 	Không lâu lắm , Thái huyện lệnh len lén đem tùy thân mực đóng dấu lấy ra , sau đó từ người khác trong tay muốn qua thơ trang , đặt ở trên bàn đá .
 
 	"Phương Vận , ngươi qua đây , ngươi chữ này so với huyện thử tốt không chỉ gấp mười lần , chữ này cốt , hình chữ rất đặc biệt , ta chưa từng thấy qua , tựa hồ nổi danh nhà thế , qua đến nói một chút ." Thái huyện lệnh nói.
 
 	Tất cả mọi người đã nhìn xong , sở dĩ chủ động tránh ra , để cho Phương Vận đi tới Thái huyện lệnh bên người .
 
 	Vương viện quân phất râu cười nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy , chữ này mặc dù vẫn là hơi lộ ra non nớt , nhưng so với bình thường đồng sinh cũng không coi là kém , đã có mọi người làn gió , không tới ba năm có thể vượt qua chúng ta . Chuyện này... Huyện tôn , ngươi làm gì !"
 
 	Vương viện quân trợn to hai mắt , chỉ thấy Thái huyện lệnh đột nhiên xuất thủ , một thanh bắt lại Phương Vận ngón cái tay phải , sau đó đem Phương Vận ngón cái đặt tại đỏ tươi mực đóng dấu trong , nữa đặt tại [ tể huyền tảo hành ] thơ trang giấy bên trên .
 
 	Phương Vận mê mang nâng lên ngón cái , trên giấy hồng sắc chỉ tay có thể thấy rõ ràng .
 
 	Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn Thái huyện lệnh , đây là diễn kia một màn kịch?
 
 	Thái huyện lệnh lấy tấn lôi bưng tai không kịp thế nắm lên tờ kia giấy , nhanh chân chỉ chạy , vừa chạy vừa xuất khẩu thành chương niệm tụng đi nhanh chiến thơ .
 
 	"Thiếu niên Kurama nhanh như bay,
 
 	Bán tận nho y mua chiến y;
 
 	Già đi không biết gân lực giảm ,
 
 	Đêm khuya vẫn còn mộng giải trùng vây ."
 
 	Ở niệm tụng bài thơ này trong quá trình , Thái huyện lệnh quanh thân nổi lên cuồng phong , dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái , một bước bước ra bảy tám trượng , thân thể ở giữa không trung lướt đi , tốc độ cực nhanh , so với tuấn mã chạy chồm không kém chút nào .
 
 	Thái huyện lệnh cất tiếng cười to: "Ha ha ha , này thơ chính là ta chi Truyền Gia Bảo ! Phương Vận , ngươi yên tâm đi thôi !"
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa một hớp lão máu phun ra ngoài , đây là Tiến sĩ sao? Đây là một huyện trưởng sao? Cứ như vậy còn có cơ hội trở thành trông coi một tiết kiệm Châu Mục? Đêm qua hắn còn nói mình là văn đối với học sinh , đại nho sẽ dạy ra đệ tử như vậy? Sau này còn có thể hay không thể vui vẻ địa thảo luận kinh nghĩa rồi hả?
 
 	Những người khác bừng tỉnh đại ngộ , tất cả đều đỏ mắt !
 
 	Tô Cử nhân quát to: "Tặc tử thẹn thùng đi , còn ta hiền tế trấn quốc thơ ! Các ngươi còn chờ cái gì , liên thủ ngăn trở hắn !"
 
 	"Tô lão tiên sinh nói đúng , nếu là hắn dám động văn bảo quan ấn , Bổn quan vạch tội hắn một quyển !" Vương viện quân khí cấp bại phôi nói .
 
 	"Thái hòa ngươi có thể nào như vậy gian trá ! Không làm người tử ! Không làm người tử !"
 
 	Chỉ thấy tô Cử nhân nhắm ngay Thái huyện lệnh phía trước chỉ một cái , nhanh chóng tụng ra hán Thái tổ Lưu Bang được chứ tên chiến thơ ca [ Đại Phong ca ] .
 
 	"Gió thổi mạnh Vân Phi Dương , uy thêm trong nước này thuộc về cố hương , an đắc lực sĩ này thủ tứ phương !"
 
 	Cử nhân giết địch , xuất khẩu thành chương .
 
 	Ngày bầu trời vang lên một tiếng tiếng xé gió , sau đó một đạo cao gần mười trượng thanh sắc Long Quyển Phong xuất hiện ở Thái huyện lệnh trước mặt của , cấp tốc hướng Thái huyện lệnh cạo đi , cái này chiến thơ hình thành gió lớn xa siêu tự nhiên Long Quyển Phong , phong nhận như đao , nếu là cuốn vào tất nhiên bị xoắn thành thịt vụn .
 
 	Vương viện quân cũng không chịu yếu thế , cửa ra đọc Cảnh Quốc Bán Thánh Trần Quan Hải chiến thơ [ Thương Lãng Hành ] , chỉ thấy một đạo cao bốn trượng , dài chín trượng sóng lớn xuất hiện ở thái hòa phía sau , cùng Long Quyển Phong tiền hậu giáp kích . Cái này sóng lớn so với Lỗ bộ đầu dựa vào văn bảo lệnh bài kích phát lực lượng mạnh hơn .
 
 	"Đều điên rồi !" Một vị tú tài tự lẩm bẩm .
 
 	Mấy vị lão tú tài lại mặt mang nụ cười xem kịch vui , trừ phi tại chỗ tất cả mọi người liều chết công kích , nếu không không thể nào ngăn lại Thái huyện lệnh , đối phương nhưng là Tiến sĩ .
 
 	Phương Vận trong gió xốc xếch , dở khóc dở cười , không nghĩ tới lần đầu tiên thấy văn nhân dùng chiến thơ chiến đấu , lại là ở loại tình huống này , hơn nữa còn là hắn một bài thơ gây ra đó.
 
 	"Ha ha , này thơ ta chắc chắn phải có được , kiếm ra , khai mở !"
 
 	Chỉ thấy Thái huyện lệnh cười lớn miệng phun tài khí , ngưng tụ thành tài khí cổ kiếm .
 
 	Tài khí cổ kiếm chém vào Long Quyển Phong , liền nghe oanh địa một tiếng vang thật lớn , Long Quyển Phong nổ thành một mảnh thanh khí tứ tán .
 
 	Cùng lúc đó , vốn là bảo vệ Thái huyện lệnh bò man nhân chợt nhảy một cái , nhảy đến ước chừng cao hai trượng , sau đó huơi quyền đánh tới hướng Vương viện quân ngâm tụng ra sóng lớn .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Bò man nhân giống như quả cầu da vậy bị lực lượng cường đại phản chấn bay ra , mà sóng lớn lực lượng bị suy yếu , khó có thể đuổi theo Thái huyện lệnh .
 
 	Kia bò man nhân đem mặt đất đập ra một cái hố cạn , sau đó sáng ngời cái đầu đứng lên , đánh rớt bụi đất trên người , vậy mà không có việc gì .
 
 	"Lại là một vị man tướng ." Phương Vận không có nghĩ đến cái này bò man nhân thực lực mạnh như vậy, man tướng tương đương với nhân tộc Cử nhân , một người đủ để đánh tan một chi ngàn đại quân người .
 
 	Man tướng mặc dù không thể một kích kích phá Cử nhân chiến thơ , Nhưng Cử nhân muốn giết man tướng càng khó hơn , ở một chọi một dưới tình huống , man tướng phần thắng cực lớn , có nhân tộc không cách nào so sánh thân thể thực lực .
 
 	"Ha ha ha , Phương Vận , ngươi ngày mai lại đi tìm chu chủ bộ , ta sẽ tiễn ngươi một kiện tiểu lễ vật ." Thái hòa cười lớn hướng vào trong thành , một điểm không có Huyện lệnh chững chạc , căn bản là một cái ý khí phong phát cuồng sinh .
 
 	Tô Cử nhân giận đến dựng râu trợn mắt , bất đắc dĩ mắng: "Thái hòa cái này con cáo nhỏ ! Ta làm sao lại không nghĩ tới một chiêu này ! Phương Vận , con gái của ta hoặc cháu gái làm cho ngươi thiếp lời mà nói..., ngươi có thể hay không đem kia đầu trấn quốc thơ muốn trở về cho ta?"
 
 	Tô Cử nhân sung mãn mong đợi nhìn lấy Phương Vận , rõ ràng là hơn 50 tuổi người , ánh mắt kia so với mèo con cũng có thể thương .
 
 	Phương Vận cũng rất bất đắc dĩ , nói: "Ta nào biết Thái huyện lệnh giảo hoạt như thế , một bài thơ mà thôi, tính . Ta phải đi , cáo từ ."
 
 	Vương viện quân đưa tay ngăn trở , hỏi: "Ngươi cũng chưa có thơ mới muốn làm?"
 
 	"Trấn quốc thơ nào có tốt như vậy viết?" Phương Vận thiếu chút nữa mắt trợn trắng , cái này Vương viện quân vậy mà cũng không lo học .
 
 	"Không có trấn quốc , minh châu cũng được a, ta khẩu vị không có Thái huyện lệnh lớn như vậy , minh châu liền có thể làm ta nhà Truyền Gia Bảo ." Vương viện quân nói.
 
 	Tô giơ có người nói: "Ta không muốn minh châu , Đạt phủ là được , từ cũng được , khúc cũng được ."
 
 	Một người tú tài thấp giọng nói: "Cho ta một bài xuất huyện là được , ta đang rầu con thứ hai không có tốt sính lễ ."
 
 	Khác một người tú tài trêu ghẹo nói: "Ngươi nếu là thật có thể cầu phương án đầu xuất huyện thi từ , có thể làm sính lễ đưa đi nhà ta , con gái của ta người ta gọi là tiểu Ngọc hoàn ."
 
 	"Quyết định vậy nha !"
 
 	Người chung quanh cười lên .
 
 	Phương Vận vừa bực mình vừa buồn cười địa liếc hai cái tú tài một cái , chắp tay nói: "Chư vị cáo từ ." Nói xong nhảy lên xe ngựa .
 
 	Tô giơ có người nói: "Ngươi đừng đi a, con gái của ta hoặc cháu gái hôn sự dễ thương lượng , ngươi tiếp theo đầu trấn quốc thơ có thể giữ cho ta sao? Ta còn có một cháu gái không tệ ."
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , chỉ là vẫy tay từ biệt .
 
 	Vương viện quân thở dài một cái , nói: "Thái hòa đơn giản lòng tham không đáy , được tặng thơ không nói , còn đoạt 'Đầu vốn' trấn quốc thơ ! Chuyện này không thể hết ! Đường đường trấn quốc chi thơ bị thái hòa tên khốn kia nhấn dấu tay cướp đến tay , còn thể thống gì ! Nhất định phải để cho hắn đại phóng máu , không có khả năng tiện nghi hắn ."
 
 	Tô giơ có người nói: "Dĩ nhiên không thể bỏ qua hắn ! Bất quá tay này ấn trấn quốc thơ quá hiếm có , sau này Phương Vận thành tên , tất nhiên có mình ấn chương , tuyệt sẽ không in dấu tay , tờ kia thơ , chỉ sợ là cô phẩm thất truyền ah . Nếu là Phương Vận tương lai thành đại nho thậm chí phong thánh , thái hòa liền chiếm tiện nghi lớn rồi."
 
 	Vương viện quân sắc mặt xanh mét , nói: "Nhớ tới thái hòa cướp đi trấn quốc thơ một màn kia , ta liền đau lòng , ta lòng đang rỉ máu ah ! Ta thà bị dùng quan vị đổi cái này đầu trấn quốc thơ !"
 
 	"Đi ! Đi nhà hắn ăn điểm tâm đi , cơm trưa cơm tối cũng muốn đi , ngay cả ăn ba ngày ! Nếu không nan giải mối hận trong lòng của ta !" Tô Cử nhân thở phì phò nói.
 
 	"Đi !"
 
 	Mọi người rối rít hưởng ứng , cười hướng huyện nha đi tới .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , vén rèm cửa lên đi vào .
 
 	Bên trong xe ngựa tương đối tối , Phương Vận lại thấy một đôi ánh mắt sáng ngời đang đang nhìn mình .
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong ánh mắt có khiếp sợ , có tin mừng vui mừng , có an ủi , càng nhiều hơn chính là ngưỡng mộ cùng sùng bái .
 
 	"Tiểu vận , ngươi thật là lợi hại !" Dương Ngọc Hoàn kích động nói xong , không chớp mắt nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	"Cũng thích đi." Phương Vận có chút ngượng ngùng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói: "Vậy làm sao gọi tạm được? Ngay cả ta một cái phụ đạo người ta đều biết trấn quốc thơ danh tiếng . Nhìn một chút những thứ kia đại quan , vì chuyện của ngươi vậy mà đánh nhau , ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chuyện như vậy , ngươi đơn giản . . . Không , ngươi chính là đại tài tử !"
 
 	Phương Vận không khỏi cười một tiếng , không nghĩ tới bất quá viết một bài thơ , Dương Ngọc Hoàn hãy cùng truy tinh điên cuồng người ái mộ vậy , lúc này Dương Ngọc Hoàn càng thêm diễm lệ khả nhân .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ Dương Ngọc Hoàn một cái , nói: "Ngọc Hoàn tỷ ngươi lại trở nên đẹp , bất quá vẫn là gầy , phải tiếp tục ăn ."
 
 	"Nói lung tung !" Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt cúi đầu .
 
 	Giang bà tử cung duy nói: "Phương Công Tử quả nhiên là Sao Văn Khúc hạ phàm , viết một bài thơ sẽ để cho làm quan đánh nhau , sau này còn chịu nổi sao? Bất quá bọn hắn sẽ không thật tranh giành cái ngươi chết ta sống chứ?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi quá lo lắng , Vương viện quân cùng tô Cử nhân chính là nhất thời khí cấp bại phôi mới động thủ , không nghiêm trọng như vậy , không phải là có chiến thi văn biết sao? Cùng so tài không sai biệt lắm ."
 
 	"Vậy thì tốt ." Giang bà tử nói.
 
 	Phía ngoài Phương Đại Ngưu lớn tiếng nói: "Thiếu gia , mấy năm trước ta gặp một lần chiến thi văn biết, lúc ấy lấy 'Hỏa' vì đề mục viết chiến thơ , có hai cái tú tài vậy mà ký giấy sinh tử , kết quả một cái bị đốt sống chết tươi , thảm thấu ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      