         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 890: Lễ hình chi tranh
 
 	"Một đám Vương bát đản!" Ngao Hoàng chậm rãi hạ xuống, nhỏ giọng chửi bới.
 
 	Vu Bát Xích thấp giọng nói: "Phương hư thánh đáp được nhanh như vậy, có lẽ có khả năng hoàn toàn đúng."
 
 	"Ta còn không biết các ngươi nhân tộc bán thánh? Thỉnh thánh ngôn nếu như dễ dàng như vậy hoàn toàn đúng được giáp, thập quốc vậy không đến mức đã nhiều năm tài xuất một cái giáp đẳng. Then chốt không phải là bài thi có khó không, là tốc độ quá nhanh, ba mươi trang bài thi, muốn nửa canh giờ hoàn thành, ai có thể toàn bộ giáp? Chỉ cần không phải toàn bộ giáp, bọn họ khẳng định có mượn cớ công kích Phương Vận!"
 
 	"Bất quá, lấy phương hư thánh tính tình, không phải như vậy đơn giản đáp ứng bọn họ tiểu mánh khoé a. Hoặc là định liệu trước, hoặc là ngay cả có chuẩn bị ở sau."
 
 	"Chuẩn bị ở sau?" Ngao Hoàng như có điều suy nghĩ, Phương Vận chẳng lẽ là có chỗ ỷ lại?
 
 	Mỗi quá hai mươi tức, bài thi liền phiên một tờ, đương lật tới một trang cuối cùng sau khi, chủ bộ Thân Minh cười nói: "Chư vị, còn có cuối cùng một trăm tức thời gian, chớ có sốt ruột."
 
 	Thân Minh nhìn Phương Vận, trong mắt hiện lên tiếu ý, càng về sau, Phương Vận hoa tại bài thi thời gian càng nhiều, đến rồi sau lại hầu như không có ngừng nghỉ. Bởi vì phía sau có mấy người đề mục là viết chính tả nhất chỉnh thiên văn chương, động hơn một nghìn tự, dù cho Phương Vận có múa bút thành văn, vậy không có khả năng tại hai mươi tức nội đáp xong một tờ.
 
 	Hiện tại tuy rằng lật tới thứ ba mươi trang, có thể Phương Vận còn chưa bắt đầu ngẩng đầu, vẫn còn ở đáp thứ hai mươi chín trang đề tài.
 
 	Lại qua hơn mười tức, Phương Vận tài ngẩng đầu, nhìn lướt qua thứ ba mươi trương bài thi, vùi đầu bài thi.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, Thân Minh chỉ nhìn chằm chằm Phương Vận, cùng sử dụng quan ấn kháp thời gian.
 
 	Thời gian vừa đến, Thân Minh nhượng nha dịch buông bài thi, lớn tiếng nói: "Thời gian đã đến, còn xin các vị buông bút lông! Nếu như lại viết, lấy thất bại luận!"
 
 	Vừa dứt lời, Phương Vận thu bút, nhỏ nhỏ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nha dịch lập tức triệt hạ bình phong.
 
 	Mấy cái cử nhân nhìn nhau một cái đối phương, thấp giọng nói: "Quá nhanh, có chút đề mục căn bản không còn kịp suy tư nữa."
 
 	"Thì là tới kịp tự hỏi, vậy đáp không xong. Ta chỉ đáp không sai biệt lắm hai thành nửa."
 
 	"Ta bỉ ngươi tốt một chút, cũng liền tam thành sao."
 
 	"Ta tiếp cận tam thành, không biết mấy vị đại nhân làm sao. Ôn viện quân. Ngài đáp mấy thành."
 
 	Ôn Cố lắc đầu, tiếc hận nói: "Phía trước nhưng thật ra đáp được không sai biệt lắm, cuối cùng thập trang đều chỉ đáp chừng phân nửa. Lộ bộ đầu đâu?"
 
 	"Cùng Ôn huynh không sai biệt lắm."
 
 	Đặng Học Chính đạo: "Ta cũng cùng Ôn huynh không kém nhiều. Cuối cùng những đề mục kia không phải sẽ không đáp. Mà là thời gian thực sự thiếu."
 
 	Thân Minh mỉm cười nói: "Huyện thử chưa kết thúc, đáp án cuối cùng còn chưa tới thủ, chỉ có vào chấm bài thi phòng mới có thể có đến. Không bằng, chúng ta liền lấy Phương huyện lệnh bài thi làm tham chiếu. So sánh một chút, làm sao?"
 
 	"Ta xem không sai! Phương hư thánh sợ là đáp được nhiều nhất!"
 
 	"Tốt lắm, chư vị lẫn nhau trao đổi một cái bài thi, giao nhau phê duyệt, từ ta xem Phương huyện lệnh đáp án." Thân Minh mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận đem bài thi đưa cho Thân Minh, mỉm cười đứng thẳng.
 
 	Thân Minh nhìn quét chúng nhân. Ho nhẹ một tiếng. Đem bài thi đặt ở bên trái, đem Phương Vận đáp án đặt ở phía bên phải, thì thầm: "Cái này đề thứ nhất, là hỏi 《 xuân thu 》 nhất thư trải qua bao nhiêu năm. Người này nhân đều biết, là hai trăm bốn mươi hai niên, nếu ai đáp sai, lập tức đi thánh miếu sa thải văn vị."
 
 	Chúng nhân cười rộ lên, trừ Phương Vận bên ngoài mười ba nhân, đều ở đây trước mặt đáp án hậu vẽ một vòng tròn. Biểu thị chính xác.
 
 	Thân Minh tiếp tục nói: "Đối 'Lễ hình chi tranh', lễ điện cùng hình điện cuối cùng định luận, cái này còn cần phải nói sao?"
 
 	Chúng nhân nhất tiếu, tiếp tục bài thi. Thế nhưng rất ít người lại hơi biến sắc mặt, Phương Vận ánh mắt cũng là khẽ động.
 
 	Lễ hình chi tranh, chính là Hán triều thời kì một trận mang tất cả bách gia thánh đạo chi tranh, giằng co gần năm mươi năm, cuối cùng lấy Cổ Nghị thánh vẫn làm tới hạn, hình điện đại hoạch toàn thắng, cũng là nhân tộc hình lễ cùng tồn tại cục diện bắt đầu.
 
 	Lễ hình chi tranh. Chỉ bởi vì một câu nói "Lễ không dưới thứ nhân, hình không tới đại phu", dẫn đến bán thánh Cổ Nghị sớm thánh vẫn, bảy vị đại nho văn đảm vỡ vụn, ngàn vạn người đọc sách văn cung tan vỡ, có thể nói nhân tộc hạo kiếp.
 
 	Lễ điện đối với câu nói này giải thích là: Bình dân bần cùng, bọn họ không có thời gian nắm giữ rườm rà lễ nghi, cũng khó mà gánh vác đắt giá lễ vật, cho nên không thể dùng lễ để ước thúc bình dân. Quan lớn phạm vào tội lớn, nên dùng mịt mờ từ ngữ để che dấu, không nên dùng không thể diện hình phạt, mà là nhượng quan lớn thể diện địa tự sát.
 
 	Hình điện đối với những lời này giải thích, lại cùng lễ điện trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
 
 	Hình điện cho rằng "Thượng" cùng "Hạ", phân biệt đối ứng "Tôn" cùng "Ti", chỉnh câu liền biến thành "Lễ không ti thứ nhân, hình không tuân theo đại phu" .
 
 	Hình điện giải thích đó là: Không thể bởi vì bình dân địa vị không bằng sĩ tử cùng đại phu, liền đem bọn họ bài trừ tại lễ nghi văn minh ở ngoài; không thể bởi vì người phạm tội là quan lớn, hình phạt liền khác nhau đối đãi.
 
 	Phương Vận đến thánh nguyên đại lục lần đầu tiên đọc "Lễ hình chi tranh" thời gian, ý niệm đầu tiên chính là hậu thế vì vu oan nho gia cố ý xuyên tạc lời này, nói lời này ý tứ là bình dân không có tư cách hưởng thụ lễ nghi, mà quan lớn quý tộc cũng không bị trừng phạt.
 
 	Phương Vận sau lại đọc đông đảo thư tịch, vô luận là Cổ Nghị, trịnh huyền còn là khổng dĩnh đạt, những thứ này đại nho đối câu nói này chú giải đều cùng thánh nguyên đại lục lễ điện xấp xỉ, đều săn sóc bình dân, đồng thời cho rằng quan lớn có thể xử tử tội, nhưng muốn thể diện một ít, không dùng tới thương tổn thân thể nhục hình, mà không phải nói quan lớn không bị bất kỳ trừng phạt nào.
 
 	Đối với sinh hoạt tại Hoa Hạ cổ quốc Phương Vận mà nói, "Hình không tới đại phu" cũng sớm đã thực thi, bởi vì không chỉ nói quan lớn, liên người thường phạm vào tội, cũng sẽ không có cắt đứt chân các loại hình phạt, hoặc là nhốt, hoặc là tử hình, có thể nói "Hình không tới tội phạm" .
 
 	Lễ điện cùng hình điện tại nửa câu đầu thượng không có tranh luận, nếu không nhìn kỹ, nửa câu sau cũng kém đừng không lớn, chỉ là, một là cho thể diện nghiêm phạt, một là đối xử bình đẳng.
 
 	Thế nhưng, năm đó lưỡng điện chi tranh thực chất, là đúng "Đại phu" định tội quyền.
 
 	Tại lễ hình chi tranh tiền, hình điện không có quyền sở thẩm phán có người đọc sách, chỉ có lễ điện cướp đoạt tội phạm người đọc sách thân phận sau khi, hình điện tài có tư cách xét xử, bằng không người đọc sách thì là nghịch chủng, tại không có lễ điện cho phép trước, hình điện cũng không quyền nhúng tay, nhiều nhất là truy bắt.
 
 	Đối với thờ phụng Thương Ưởng "Vương tử phạm pháp cùng dân đồng tội" hình điện cùng pháp gia người đọc sách mà nói, lễ điện loại hành vi này đơn giản là tại coi rẻ luật pháp, không phủ định lễ điện đối người đọc sách xét xử quyền, hình điện cùng pháp gia liền vĩnh viễn không ngày nổi danh.
 
 	Vì vậy, hình điện trải qua nhiều năm chuẩn bị, hung hãn phát động lễ hình chi tranh.
 
 	Gặp qua mấy trăm năm tiền thánh đạo chi tranh nhân, sớm tiêu vong, hơn nữa tất cả hoàn thiện ghi chép đều bị lễ điện lau đi, Phương Vận chỉ có thể thông qua đôi câu vài lời tới giải năm đó hai đại thánh đạo đụng nhau.
 
 	"Xích hà xuất thân nhưng thật ra phong sơn, như máu như áo cừu, như mao như kỳ, mười năm không tiêu tan."
 
 	"Khổng thành thượng, lôi minh trận trận, mấy tháng không ngừng, phương viên vạn dặm, trùng thú không minh."
 
 	"Một đạo kỳ quang khuếch tán, lại trong nháy mắt ngưng tụ, thẳng đến ma yêu sơn đi, thiên lý sơn mạch cùng yêu man đều như nước khí bốc hơi lên."
 
 	"Đại tranh trước, khổng thành nam nhân hành phòng lấy khắc tính theo thời gian; đại tranh lúc, lấy tức tính theo thời gian, oán khí xung thiên."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      