         	Vây Nguỵ cứu Triệu lần đầu tiên tài khí diễn võ , Phương Vận chỉ là bình thường tấn công man tộc bộ lạc , bình thường hành quân , cuối cùng bình thường công thành .
 
 	Trong quá trình này , Phương Vận ghi xuống mỗi một chỗ chi tiết .
 
 	Phương Vận lần thứ hai tiến vào vây Nguỵ cứu Triệu tài khí diễn võ , lập tức hạ đạt từng cái nghiêm khắc mệnh lệnh .
 
 	Đang tấn công man tộc bộ lạc bắt đầu , Phương Vận đột nhiên vận dụng Trảm Thủ hành động , tập trung mấy phe sở hữu cao văn vị tướng dẫn cùng yêu man tư quân , giết chết man tộc bộ lạc một vị man hầu , hai vị man soái cùng hai cái nghịch chủng văn nhân , hoàn toàn phế cái này bộ lạc mạnh nhất man nhân .
 
 	Khi cái này bộ lạc ba cái người mạnh nhất cùng hai cái nghịch chủng văn đầu người sọ bị nâng tại quân trận tiền thời điểm , man tộc sĩ khí hoàn toàn hỏng mất , chạy chạy , đầu hàng đầu hàng , số ít tử chiến bị tiêu diệt .
 
 	Toàn bộ quá trình chưa đủ một giờ , thương vong chưa đủ một nghìn .
 
 	Phương Vận suất lĩnh còn dư lại đại quân đi trước Đống Thành , hôm nay trước đi cứu viện binh sĩ không chỉ so với hôm qua nhiều suốt 3000 , xuất liên tục phát thời gian cũng đầy đủ nói trước nửa ngày !
 
 	Lần này , Phương Vận thoáng tăng nhanh hành quân tốc độ , bởi vì hôm qua hắn phát hiện những binh lính này còn có dư lực , nhưng vẫn nhưng không có hành quân gấp , bởi vì còn phải công thành .
 
 	Một ngày sau đó , đội ngũ đạt tới Đống Thành .
 
 	Giờ phút này Đống Thành cùng giống như hôm qua , đã bị nơi này man tộc đại quân công hạ , quốc quân bị giết chết .
 
 	Đống Thành chiến đấu mới vừa kết thúc không lâu , man tộc hơn nhiều Phương Vận nhân tộc binh lính mệt mỏi , mà man tộc yêu hầu , Yêu Soái cùng yêu tướng đợi khí huyết tiêu hao rất nhiều , thực lực chỉ còn dư không tới bình thời một nửa , mà Phương Vận nhất phương sở hữu người đọc sách tài khí đầy đặn .
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng , từng vị Cử nhân , Tiến sĩ cùng Hàn Lâm lấy tiêu hao tuổi thọ làm đại giá , sử dụng bích huyết đan tâm , để cho sở hữu người đọc sách chiến thi từ uy lực đề cao gấp đôi .
 
 	Có lần trước công thành kinh nghiệm , Phương Vận lần này chỉ huy tăng thêm một bậc , lại là lấy hơi mỏi mệt chi sư công kích mệt mỏi man tộc , chiến quả từ từ mở rộng , chiếm thượng phong .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận suất binh phá thành . Chiến đấu tiến vào chiến đấu trên đường phố , Phương Vận leo lên cửa thành , nhìn về tiếng giết một loạt Đống Thành .
 
 	"Trận chiến này nếu vì bảo vệ quốc quân , là đại quân cùng quốc quân cùng mất . Nếu là bỏ quốc quân , là đại quân thắng , bại một lần một thắng , chính là huề , chính là không thất bại chiến ."
 
 	Sau đó , Phương Vận suy tư lần này tài khí diễn võ ý nghĩa .
 
 	"Đứng ở bị vây Nguỵ cứu Triệu nhất phương ta mới hiểu được , một khi ta dùng được vây Nguỵ cứu Triệu , phe địch có tráng sĩ chặt tay hùng tâm buông tha cho 'Ngụy', tương tự lấy chạy chầm chậm quân cuối cùng ngay mặt nghênh chiến , đó mới là sau cùng khảo nghiệm . Cho nên . Vây Nguỵ cứu Triệu không chỉ có muốn chọn tốt cái đó tất cứu 'Ngụy " muốn chọn thời cơ tốt , muốn cho 'Triệu' được cứu , cấp cho đối phương một cái 'Có thể cứu được ' giả tưởng , cuối cùng . Còn phải có cùng đối phương ngay mặt đánh một trận lực lượng cùng chuẩn bị !"
 
 	Phương Vận hiểu lần này tài khí diễn võ thân phận nghịch chuyển dụng ý , trong lòng thích nhiên .
 
 	"Lần này có thể nhanh chóng chém đầu , trong quân yêu man tư quân không thể bỏ qua công lao . Bây giờ ngàn năm điều ước chung kết , nhân tộc các quốc gia chỉ có thể văn so với văn đấu , không thể phát sinh chiến tranh , nhưng nếu là hai nhà có cừu oán hoặc là có lợi ích tranh , có thể triệu tập yêu man tư quân . Áp lên thổ địa , cửa hàng những vật này , để cho tư quân quyết nhất tử chiến . Chờ ta thành Cử nhân về sau, liền cần phải từ từ xem xét yêu man tư quân ."
 
 	Mười bốn tháng tám rạng sáng , vây Nguỵ cứu Triệu tài khí diễn võ kết thúc , trí chi thánh đạo dung nhập vào trong đó Phương Vận viết binh pháp ở bên trong, sau đó bị thu nhận đến trong Kỳ Thư Thiên Địa . Để cho [ Tam Thập Lục Kế ] tiến hơn một bước .
 
 	Phương Vận an tâm ngủ nghỉ ngơi , có hai kế trong người , tiến vào thánh khư sau càng thêm an toàn .
 
 	Lần này Phương Vận ngủ đến mặt trời lên cao mới tỉnh lại , mơ hồ nghe đến đại sảnh bên trong có tiếng cao đàm khoát luận .
 
 	Phương Vận đang muốn rời khỏi phòng ngủ , phát hiện mình quan ấn thu được rất nhiều hồng nhạn truyền thư . Liền nhanh chóng đọc .
 
 	Có Đại Công Chúa Triệu Hồng Trang , nàng và Phương Vận trước sau chân rời đi , vậy mà bỏ lỡ đưa tiễn , bất quá hai người đều cũng không thèm để ý .
 
 	Có Lý Phồn Minh , nói là biết hắn ở đây Chu phủ , muốn tới bái phỏng .
 
 	Còn có Dương Ngọc Hoàn thông qua văn viện gởi tới , nói nàng cùng Nô Nô cũng muốn Phương Vận , chúc phúc Phương Vận .
 
 	Duyệt hết những người khác truyền thư , Phương Vận đi ra ngoài , mở cửa , ánh nắng tươi sáng , không thể không nheo lại mắt nhìn phía bên trái bên đại sảnh .
 
 	"Phương thiếu gia tỉnh !" Vệ thị vợ chồng cùng hô lên , mà trong đại sảnh tiếng nói chuyện chợt dừng lại , sau đó nghe được một người cười nói: "Ngươi cuối cùng tỉnh , ta đang muốn mời ngươi uống hoa tửu !"
 
 	Phương Vận vừa nghe cũng biết là Lý Phồn Minh , chỉ thấy hơn mười cái hình mạo khác nhau nhưng khí chất thật tốt thanh niên từ trong đại sảnh đi ra , những người này người người thân mặc áo đen Cử nhân dùng .
 
 	"Vị này chính là Phương Vận phương trấn quốc , những người này là chính ta tại Khổng phủ học cung đồng song ." Lý Phồn Minh cười nói , những thứ kia Cử nhân rối rít chắp tay chắp tay , Phương Vận lập tức hoàn lễ .
 
 	Sau đó , Lý Phồn Minh vì Phương Vận nhất nhất giới thiệu những người này , tổng cộng mười sáu người , mười hào môn tử đệ , sáu con em thế gia , thả vào Cảnh Quốc đủ để oanh động toàn bộ Kinh Thành , Nhưng ở đây thánh khư trung thu văn hội đêm trước , ở Khổng thành , liền lộ ra cũng không khoa trương như vậy .
 
 	Vệ thị vợ chồng là dị thường cẩn thận , nhiều như vậy hào môn thế gia đệ tử , hơn nữa đều là Cử nhân , lại đến tìm Phương Vận một người tú tài , điều này nói rõ Phương Vận đã có tư cách cùng Bán Thánh thế gia đệ tử lui tới . Dù là cũng chỉ là thế gia trẻ tuổi Đệ nhất , đó cũng là cao không thể chạm tồn tại .
 
 	Những người này phần lớn mặt mang nụ cười , hiền hòa khiêm nhường , cũng có rất ít người nụ cười có chút giả , còn có hai người ngay cả khuôn mặt tươi cười đều không nặn đi ra .
 
 	Phương Vận ra vẻ không biết , nhất nhất thăm hỏi , lễ tiết làm đủ , bất quá phát hiện trong những người này trừ hào môn tử đệ tựa hồ là hệ chánh , những khác con em thế gia đều là bàng chi , không có người nào là hệ chánh hoặc là đích trưởng tôn , bất quá loại nhân vật đó cũng sẽ không đi Khổng phủ học cung đi học , mà là thẳng vào Thánh Viện .
 
 	Lý Phồn Minh từ trước đến giờ trực tiếp , nói: "Hôm qua nghe nói ngươi ở nơi này , liền tới xem một chút , không nghĩ tới ngươi ở đây tìm hiểu cái gì , bất tiện gặp khách , liền chuẩn bị đợi đến giữa trưa sẽ rời đi . Sáng nay ta cùng bọn họ gặp nhau , chuẩn bị giờ ngọ tham gia một cái văn hội , buổi tối tham gia trung thu văn hội ."
 
 	"Hôm nay không phải là mười bốn tháng tám? Trung thu văn hội không phải là vào ngày mai?" Phương Vận nghi ngờ hỏi .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Thánh khư trung thu văn hội là thập quốc đại văn hội , dĩ nhiên vào ngày mai mười lăm cử hành . Nhưng Khổng thành mình trung thu văn hội cũng không thể cũng vào ngày mai chứ? Cho nên chỉ có thể sớm đến mười bốn tháng tám . Chúng ta thảo luận gần mười năm nổi danh người đọc sách , phát hiện lần này văn hội thiếu ai cũng không rõ có thể thiếu ngươi , cho nên liền kết bạn tới . Chúng ta nhiều người như vậy tới cùng nhau mời ngươi...ngươi tổng đắc cho chút thể diện đi."
 
 	"Chuyện này. .. Nếu các vị để mắt , kia Phương mỗ phụng bồi ." Phương Vận không câu chấp mà đáp ứng với .
 
 	"Các ngươi nhìn ! Ta liền nói Phương Vận người này không có kiêu ngạo , đều lên [ thánh đạo ] trang đầu còn như vậy bình dị gần gũi , mỗi lần lấy người nói ta biết Phương Vận , ta đều có thể cảm thấy ta mặt đang phát sáng ." Lý Phồn Minh nói đùa .
 
 	"Chớ có ô ta ." Phương Vận cười nói , những người khác cũng đi theo cười lên .
 
 	"Các vị xin mời vào trong nhà ngồi ." Phương Vận hướng về phía phòng khách làm tư thế mời , mọi người cùng nhau vào nhà .
 
 	Vệ thị vợ chồng cùng nhau bận rộn ngâm vào nước trà , mọi người một vừa uống trà vừa nói chuyện trời đất .
 
 	"Chúng ta giống như ngươi , cũng là muốn đi thánh khư người. Hôm nay có thể tụ chung một chỗ , cũng coi là duyên phận , tối mai vừa đến , các vị sẽ phải so sánh hơn thua . Đến, ta lấy trà thay rượu , kính các vị một ly , nguyện thánh khư sau , có thể tổng hợp một đường , nâng cốc ngôn hoan ." Lý Phồn Minh mỉm cười nói , tựa hồ hay là tại nói một chuyện rất bình thường .
 
 	Trong chính sảnh không khí lại phải biến đổi , tất cả mọi người lặng lẽ giơ lên ly trà , lặng lẽ uống một hớp .
 
 	Thánh khư không phụ tử .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , còn có Thánh Viện duy trì thập quốc đại lễ . Nhưng thánh khư không có gì cả .
 
 	Lý Phồn Minh tựa hồ không cảm thấy được mọi người không khí , nói: "Lần này đi thánh khư , ta chính là chuẩn bị du ngoạn một phen , vạn nhất nhặt được cái gì đại bảo tàng , để cho ta thành thánh . Ta sẽ thật cao hứng , vạn nhất không được , cũng không tức giận . Dù sao chúng ta cũng là muốn mặt mũi người, từ thánh khư đi ra còn phải tiếp tục ở thập quốc sống , chư vị nói là chứ?"
 
 	"Lý huynh lời ấy để ý tới , thánh khư vô tự , chúng ta trong lòng có pháp ."
 
 	"Chúng ta đọc Chúng Thánh kinh điển lớn lên . Có một số việc có thể làm , nhưng có một số việc dù là chết cũng không thể làm ." Một người nói .
 
 	"Đó là tự nhiên ."
 
 	Có người thái độ kiên quyết , có người là hàm hàm hồ hồ , còn có người cũng không nói lời nào .
 
 	Lý Phồn Minh tiếp tục mỉm cười nói: "Phương Vận là ta cữu cữu người một nhà đều xem trọng , ngay cả ta ông ngoại đều đặc biệt thích hắn . Bây giờ lời đồn nói Kỷ gia cùng hắn thế nào , vạn nhất hắn ở đây thánh khư trong xảy ra chuyện . Kỷ người nhà mặt mũi của không dễ chịu ah ."
 
 	Mọi người nghiêm nghị , ý thức được là Lý Phồn Minh phát hiện mấy người thái độ không được, lập tức tỏ rõ Kỷ gia cùng hắn thái độ đối với Phương Vận , tương đương với đang nói..., nếu ai dám ở thánh khư trong hại Phương Vận . Sau này bằng hữu sẽ không phải làm , còn Kỷ gia sau này sẽ làm gì , theo quy củ thánh khư trong thù hận không thể mang đi ra bên ngoài , nhưng kỷ thánh thế gia tổng có biện pháp trả thù .
 
 	Phương Vận thấy không khí không ổn , mỉm cười nói: "Phồn minh lời này để cho ta tâm hoa nộ phóng , không nghĩ tới ngay cả Kỷ gia chủ cũng biết ta , vậy sau này trên mặt ta cũng sẽ sáng lên ."
 
 	Mọi người cười một tiếng , chuyện này liền bỏ qua , nhưng mỗi người đều sẽ không quên Lý Phồn Minh lời nói .
 
 	Gần tới giữa trưa , bên ngoài đột nhiên truyền ra nặng nề thanh âm , đại địa mặt đất đang chấn động .
 
 	Phương Vận biến sắc , bởi vì thanh âm kia hết sức quen tai , mùng mười tháng tám đêm đó gặp phải yêu man tư quân chạy trốn chính là cái này thanh âm , ấn tượng bây giờ quá sâu khắc .
 
 	Phương Vận ngồi ở trong chính sảnh , nhìn về đối diện đóng chặt cửa chính .
 
 	Những khác Cử nhân cũng tò mò mà nhìn , kia yêu man tư quân thanh âm càng ngày càng lớn .
 
 	Một cái Cử nhân đột nhiên nói: "Nghe thanh âm tựa hồ là một đội Trọng Kỵ Binh , dám ở Khổng thành động Trọng Kỵ Binh , trừ Khổng thành Thủ tướng , cũng chỉ có mấy ngày nay đại xuất danh tiếng cái vị kia ."
 
 	Mọi người lập tức ý thức được là ai , cùng nhau nhìn về Phương Vận , hung quân muốn dùng Hàn Tín điểm tướng đài đổi Phương Vận trong tay kỳ vật bị cự tin tức đã truyền ra .
 
 	Mấy người lộ ra vẻ tiếc hận , bởi vì hung quân đích thủ đoạn phi thường tàn nhẫn , ngay cả này hư thánh hào môn đều không thể làm gì , huống chi một cái Phương Vận .  
 
 	Lý Phồn Minh đột nhiên cười lạnh nói: "Nơi này là Khổng thành !" Nói xong chủ động đứng lên .
 
 	Phương Vận tứ bình bát ổn địa ngồi trên ghế dựa , nói: "Khách người chưa tới , trước hết chờ một chút . Ta mấy ngày nay đều không ra cửa , vị kia rốt cuộc xảy ra ngọn gió nào đầu?"
 
 	Lý Phồn Minh ngồi về trên ghế , nói: "Cũng không có gì , ngay cả có một chiếc văn bảo Võ Hầu xe ."
 
 	Phương Vận trong lòng cảm giác nặng nề .
 
 	Gia Cát Lượng năm đó ở nghiên cứu xe gỗ sau tổng kết kinh nghiệm , cùng Mặc gia liên hiệp chế luyện một loại đặc thù bảo vật , được đặt tên là Võ Hầu xe . Ngoại hình là một tòa phía trên có ô lớn ghế lớn , nhưng thực tế là một chiếc có bánh xe xe , không sai biệt lắm tám thước vuông , ở trong chứa Mặc gia cùng Công Thâu nhà cường đại cơ quan , là rất cường đại chiến xa .
 
 	Võ Hầu xe sản lượng cực ít , tục truyền tổng cộng cũng chỉ có mười mấy chiếc .
 
 	Thông thường Võ Hầu xe không thể nào bị người đọc sách rót vào tài khí , nhưng nếu là lâu dài ở bán thánh chung quanh hoặc bị bán thánh sử dụng , bị bán thánh tài khí lễ rửa tội , là sẽ thành vì Đại Nho văn bảo .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      