         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 845: Thánh tiền giáp đẳng?
 
 	Dạo phố thị chúng đúng phổ thông tội phạm mà nói đả kích cũng không lớn, nhưng đối với sở hữu người đọc sách mà nói là trí mạng, còn đối với đang ở vây xem người đọc sách kinh sợ vậy vượt lên trước tử hình.
 
 	Người đọc sách nặng nhất văn danh, dạo phố thị chúng đúng văn danh đả kích là có tính chất huỷ diệt.
 
 	Từ lúc khoa cử sau khi xuất hiện, phàm là bị dạo phố thị chúng người đọc sách, không có có một văn vị tấn chức, dù cho trước là ngút trời tài vậy không làm nên chuyện gì.
 
 	Hiện nay hàn lâm thập lão trung, thì có một vị đã từng thiên tài, một quốc gia trạng nguyên, nhưng bởi vì đắc tội bán thánh thế gia, bị xử phạt dạo phố một ngày, nguyên bản tất thành đại nho hắn nhưng vẫn dừng lại tại hàn lâm. Hắn dùng quá đếm không hết phương thức ma luyện chính mình, thậm chí đem một bài tiến sĩ chiến thơ tu luyện tới tứ cảnh, uy lực vô hạn tiếp cận đại nho chiến thơ, nhưng văn vị thủy chung vô pháp đột phá.
 
 	Thế cho nên hắn bình thường điên điên khùng khùng, được người gọi là Phong lão.
 
 	Mà vị này Phong lão đã từng tham dự qua theo danh tam cốc liên chiến, lấy cực kỳ hiếm thấy thu được quá một lần thắng lợi.
 
 	Phong lão càng là nổi danh, người đọc sách đối với dạo phố thị chúng càng là tràn ngập sợ hãi, đúng vậy đủ để hủy diệt thiên tài hình phạt.
 
 	Cướp đoạt văn vị, dạo phố thị chúng, lưu vong mấy chục niên, tam tội chồng, cái này tại nhân tộc trong lịch sử ít có, huống chi là nhằm vào một cái chưa kịp nhược quán người.
 
 	Đúng sai đúng sai đã không phải là chúng nhân chú ý tiêu điểm, tiêu điểm là, thấy như vậy một màn thiếu niên cùng hài đồng đều đang âm thầm phát thệ, tuyệt không có thể bởi vì thư viện lăng nhục mà luân lạc tới bước này.
 
 	Tại năm tên tội phạm bị dạo phố thị chúng thời gian, Phương Vận lưu loát viết ra hai bộ công văn, một bộ là 《 hình sự án kiện lược thuật 》 cùng 《 dân sự án kiện lược thuật 》.
 
 	Cái này hai bộ thư. Không chỉ minh xác quy định cái gì là hình sự án kiện, cái gì là dân sự án kiện, còn có phán định tiêu chuẩn. Chấp pháp cùng thẩm án quá trình, cho ra cân nhắc mức hình phạt phạm vi, thậm chí còn nói tường tận sáng tỏ tại các quốc gia, cổ địa bất đồng.
 
 	Cái này hai bộ phương án tuy rằng viễn không bằng hậu thế hoàn thiện luật pháp, nhưng thích hợp nhất trước mặt thánh nguyên đại lục tình huống, vượt qua thời đại này một bước dài, nhưng lại xử xử lấy thời đại này pháp gia cùng nho gia lý luận làm căn cứ.
 
 	Vu Bát Xích cùng Hạ Kinh Ân cùng với cái khác pháp gia đệ tử bắt được cái này hai bộ công văn sau, lật vài tờ sau tất cả đều sợ ngây người. Chờ phục hồi tinh thần lại tiếp tục xem.
 
 	Tên mặc dù là "Lược thuật", nhưng này đám trước nay chưa có tội danh, từng cái hữu lý có theo phán định tiêu chuẩn. Còn có phụ lục cái kia "Thẩm án quá trình quy phạm (tạm thi hành)", mặc dù không có phá vỡ pháp gia, nhưng hầu như đạt được biến pháp trình độ!
 
 	Biến pháp, đúng vậy bao dung một quốc gia hơn nhiều phương diện cách tân. Đúng một quốc gia có to lớn ảnh hưởng, giống Lý Khôi biến pháp, ngô khởi biến pháp, Thương Ưởng biến pháp vân... vân, vậy cũng là đại nhân vật tại thành thánh trước cách tân, dù cho tầng thấp nhất biến pháp, cũng là một quốc gia chi tướng chuẩn bị trùng kích đại nho thậm chí trùng kích bán thánh thủ đoạn!
 
 	Phương Vận lần này cách tân, tại cao độ thượng không đạt được biến pháp trình độ, nhưng ở chiều rộng thượng cũng không so với kia chút biến pháp sai, cái này biến đổi, đủ để ảnh hưởng cả nhân tộc!
 
 	Âm thầm bảo hộ Phương Vận hình điện Đại học sĩ không đợi xuất thủ. Địa vị cao hơn một vị đại nho trống rỗng đi tới, không có chút nào khói lửa khí địa vừa ra tay, hai bộ công văn tự động bay đến trong tay hắn.
 
 	"Cái này hai bộ phương án mặc dù không thể giống 《 Tam Tự kinh 》 như vậy nhập chúng thánh điện. Nhưng đủ để đứng hàng hình điện, trấn thủ pháp gia số mệnh! Lão phu tự mình truyền lại."
 
 	Phương Vận cùng chúng nhân đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhìn kỹ, lần này âm thầm bảo vệ không phải là thính lôi đại nho Dạ Hồng Vũ, mà là nắm giữ vạn quân văn thai, tam quốc văn thai cùng tứ cực cổ kiếm nhãn hiệu lâu đời đại nho Chu Tình Thiên.
 
 	Phương Vận rất nhanh thoải mái, các đại nho đều bề bộn nhiều việc. Không có khả năng một mực âm thầm bảo hộ, chỉ có này có nhàn hạ hoặc là tu luyện đạt được bình cảnh đại nho mới có thể đến đây. Thay phiên bảo hộ.
 
 	"Gặp qua tình Thiên tiên sinh!"
 
 	"Gặp qua Chu tiên sinh!"
 
 	Chúng nhân lục tục ân cần thăm hỏi.
 
 	Chu Tình Thiên gật đầu, nhắm ngay huyện văn viện thánh miếu phương hướng dùng ngón tay trỏ một điểm, chỉ thấy lấy đầu ngón tay hắn làm trung tâm, xuất hiện dựng đứng sóng gợn lấy liên miên không ngừng khuếch tán.
 
 	Chỉ thấy một đạo bạch sắc quang cầu từ lúc thánh miếu đến đây, khoát lên Chu Tình Thiên đầu ngón tay, lấy đi hai bộ công văn.
 
 	 quang cầu thừa tái hai bài này thư cấp tốc rút về đến thánh miếu bầu trời.
 
 	Sau đó tất cả những người này cùng nhau ngẩng đầu hướng thánh miếu phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo bạch sắc quang cầu lấy tốc độ bất khả tư nghị trong nháy mắt kéo dài vạn dặm, trước đoan tiêu thất ở chân trời, tốc hành thánh viện.
 
 	Hạ Kinh Ân sửng sốt chỉ chốc lát, không tự chủ được thốt ra: "Không biết là thánh tiền giáp đẳng sao?"
 
 	Vu Bát Xích sau khi nghe được mạnh đánh một cái giật mình, thấp giọng nói: "Cần phải không thể nào đâu. Ngoại trừ năm đó trần khánh chi trần thánh tại thi đình trung lấy ba nghìn nhân tộc yêu thiết kỵ binh đại phá mười vạn man tộc sớm thu được quân vụ giáp đẳng, còn có Trương Trọng Cảnh trương thánh tại thi đình trung viết ra y thư sớm thu được nghĩa vụ giáp đẳng, còn có Tổ Xung Chi tổ thánh tại thi đình thời gian sáng chế cối đá giã gạo bằng sức nước mài sớm thu được công sự giáp đẳng, không ai tại thi đình kết thúc trước đã bị xử giáp đẳng! Lúc này hư thánh đây là muốn trở thành người thứ tư sao?"
 
 	Quang cầu vượt qua nửa thánh nguyên đại lục, bị đếm không hết nhân tộc thấy, mà đại nho cùng bán thánh dù cho không nhìn thấy, vậy cảm ứng được quang cầu truyền lại.
 
 	Khải quốc.
 
 	Lý Phồn Minh mang theo đại thỏ cái lỗ tai, ngẩng đầu nhìn thiên không.
 
 	"Quang cầu đầu nguồn. . . Tựa hồ là cảnh quốc bắc phương, không biết là Phương Vận người điên lại làm ra đại sự gì sao? Cũng không khả năng, hắn mới lên còn ba ngày, nếu như thật có thể lăn qua lăn lại xuất thiên đại thành tích, ta còn không bằng một đầu đâm chết!"
 
 	Cảnh quốc, kinh thành.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đang ở sân trong uống trà Kế Tri Bạch đem chỉnh hớp trà thủy ói ra đi ra ngoài, sau đó tức giận mạnh suất toái chén trà.
 
 	"Chuẩn bị xe! Đi trước tả tướng phủ! Quang cầu tiếp dẫn, bắc biên ngoại trừ Phương Vận sẽ không nhân có thể có thể làm được! Hỗn đản!"
 
 	Không bao lâu, Kế Tri Bạch xông vào Liễu phủ, bước nhanh tiến nhập Liễu Sơn thư phòng.
 
 	Liễu Sơn đang luyện tập thư pháp.
 
 	Kế Tri Bạch vốn muốn nói nói, nhưng xem Liễu Sơn đang ở viết tự, sợ đến không dám nói câu nào.
 
 	Nhẫn.
 
 	Kế Tri Bạch cái trán trực đổ mồ hôi lạnh, dù cho Liễu Sơn viết cái "Tĩnh" tự cũng tốt, bây giờ lại viết "Nhẫn", nói rõ Liễu Sơn đã động sát tâm!
 
 	Liễu Sơn trong lòng có lưỡi dao!
 
 	Kế Tri Bạch rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Liễu Sơn hại mười vạn tây bắc quân trước, vậy viết quá "Nhẫn" tự.
 
 	"Chẳng lẽ, ân sư sẽ đối Phương Vận tự mình động thủ?" Kế Tri Bạch trong lòng muốn.
 
 	Đẳng Liễu Sơn đem bút cất xong, Kế Tri Bạch cẩn cẩn dực dực vấn: "Ân sư, Phương Vận rốt cuộc làm chuyện gì?"
 
 	"Vậy không có gì, hai bộ hữu quan pháp gia cách tân bản dự thảo bị tiếp dẫn nhập hình điện."
 
 	Kế Tri Bạch trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa ngã sấp xuống, nếu như đang đến gần thi đình lúc kết thúc Phương Vận sáng tạo ra như vậy kỳ tích, còn có thể tiếp thu, nhưng tiền nhiệm tài ba ngày liền viết ra trọng yếu như vậy pháp gia bản dự thảo, hơn nữa còn là Phương Vận trước không am hiểu lĩnh vực!
 
 	Điều này làm cho cái khác thi đình tiến sĩ sống thế nào? Để cho Kế Tri Bạch cái này năm ngoái cảnh quốc trạng nguyên sống thế nào!
 
 	Kế Tri Bạch năm ngoái tuy là cảnh quốc trạng nguyên, có thể căn bản không có bắt được quá giáp đẳng!
 
 	Đang bình thường thi đình trung, chỉ bằng vào pháp gia cách tân công văn bị tiếp dẫn nhập hình điện, tất nhiên có thể thu được hình ngục nhất khoa giáp đẳng!
 
 	Kế Tri Bạch chậm rãi ngồi vào ghế trên, đột nhiên nói: "Nếu ta đoán không lầm, chắc là bảo hộ Phương Vận đại nho lợi dụng quang cầu truyền lại. Hiện đang bảo vệ Phương Vận chưa chắc là pháp gia đại nho, chưa chắc biết được công văn giá trị, có thể là ngộ truyền!"
 
 	Liễu Sơn liên mí mắt đều không nhấc, chậm rãi nói: "Ta cho ngươi. . . Bán năm, đến tám tháng sau, ngươi nếu không có pháp ảnh hưởng Phương Vận thi đình, lão phu liền tự mình xuất thủ, đoạn hắn thi đình!"
 
 	Kế Tri Bạch bản năng rùng mình một cái, Liễu Sơn cái gọi là "Đoạn hắn thi đình", cực có thể phải làm chọc thiên đại sự! . .
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      