         	Thời gian vừa đến , Phương Vận từ ẩm giang bối trong lấy ra một mảnh tơ bạc lá xanh , chậm rãi đưa vào tài khí .
 
 	Cái này Thiên Diệp vốn là Thiên Thụ một bộ phận , do Khổng Thánh hái Thiên Thụ lá cây , vạn năm bất hủ , quảng đại vô biên không rõ ranh giới , Chúng Thánh thế gia hàng năm có thể lấy rất nhiều , mấy ngàn năm đều chưa dùng hết . Nhưng nếu phải đem Thiên Thụ lá cây chế thành có thể đi vào Thiên Thụ Thiên Diệp , là cần đại lượng tài khí , hơn nữa cần dùng bán thánh di bảo tư dưỡng .
 
 	Thiên Diệp tung bay , hóa thành một đạo lá cây hình dáng cánh cửa ánh sáng đứng vững vàng tại phía trước , Phương Vận cất bước tiến vào .
 
 	Trước mắt Thất Thải Quang Hoa tràn đầy , không lâu lắm tan hết .
 
 	Phương Vận phát hiện mình ở vào một chỗ mặt đất , chỉ bất quá đất này mặt có chút đặc biệt , hiện lên màu xanh lá mạ , hơn nữa cũng không bằng phẳng , chất địa không phải đất không phải đá , có điểm giống bằng gỗ , nhưng xa xa so với đầu gỗ cứng rắn .
 
 	Phương Vận trông về phía xa phía trước , căn cứ sở học kiến thức lập tức đoán được , này dặm mặt đất lại là bình đấy, mà không phải giống như thánh nguyên Đại Lục như vậy ở vào một tòa trên tinh cầu .
 
 	Trong bầu trời đêm vô số Tinh Thần lóe lên , nhưng cùng bình thường tinh không bất đồng , này dặm Tinh Thần tựa hồ bị lực lượng vô hình uốn éo ở chung một chỗ , tạo thành kỳ dị hai cái tinh hà , hơn nữa hai cái tinh hà lẫn nhau vòng quanh dây dưa , tạo thành Phương Vận rất quen thuộc song xoắn ốc kết cấu .
 
 	Phương Vận xác định , trong vũ trụ Tinh Thần không thể nào là loại kết cấu này , nhưng ở chỗ này lại cùng thực tế bất đồng , hoặc là là thị giác của mình bị thay đổi , hoặc là này dặm không gian có vấn đề .
 
 	Phương Vận cảm giác có đồ vật gì đó tiến vào bản thân văn cung , nhưng cũng không có để ý , mà là dựa theo Nhan Vực Không từng nói, xếp bằng ngồi dưới đất , cẩn thận quan sát bầu trời .
 
 	Phương Vận chậm rãi hô hấp , rất nhanh phát hiện này dặm không khí cùng thánh nguyên Đại Lục cũng bất đồng , trong không khí hàm chứa cùng nguyên khí tương cận lực lượng , nhưng lại có một chút sự khác biệt .
 
 	Từ từ , Phương Vận có loại cảm giác kỳ dị , thân thể của mình đang lấy tốc độ thật chậm đi về phía suy vong , nhưng là này dặm kỳ dị nguyên khí hòa tan vào thân thể sau . Có thể trì hoãn này loại suy vong , đưa đến tăng thọ tác dụng .
 
 	Làm Phương Vận thân thể hoàn toàn bị Thiên Thụ nguyên khí đổ đầy về sau, Thiên Thụ nguyên khí bắt đầu tiến vào văn cung . Lấy tốc độ thật chậm thay đổi văn cung cùng với hết thảy .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhớ loại biến hóa này , sau đó nhìn chăm chú phía trước Thiên Địa tinh không .
 
 	Phương Vận phát hiện vùng trời này tinh hà Tinh Thần đang lưu động đấy. Một cái là xoắn ốc hướng lên lưu động , một là xoắn ốc xuống phía dưới lưu động , hai cái tinh hà đối xứng bộ vị hai viên Tinh Thần rõ ràng đang thay đổi hóa , Phương Vận phát hiện mình chỉ cần đi xem , đối xứng hai viên Tinh Thần vĩnh viễn giống nhau như đúc .
 
 	Phương Vận hồ đồ , trong đầu hiện lên Kỳ Thư Thiên Địa dặm đếm không hết sách , nhưng lần đầu tiên phát hiện Kỳ Thư Thiên Địa sách không đủ dùng , bên trong sách tựa hồ cũng không cách nào giải thích cái này hai đầu xoắn ốc tinh hà quỷ dị .
 
 	Nhìn hồi lâu . Phương Vận có loại cảm giác , cái này hai đầu tinh hà thực tế là một cái .
 
 	"Chẳng lẽ đây là Thiên Thụ 'Mắt' bên trong thế giới? Thiên Thụ rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Phương Vận trăm mối vẫn không có cách giải , càng xem càng nhức đầu , nhưng đã Nhan Vực Không báo cho mình không thể lãng phí thời gian , chỉ có thể nhắm mắt nhìn tiếp , bây giờ quá mệt mỏi biết đánh số lượng bốn phía .
 
 	Phương Vận rất nhanh hiểu , bản thân căn bản không phải ở vào trên đại lục , mà là nằm ở một mảnh phương viên mấy vạn dặm lớn trên lá cây .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận đột nhiên thấy hoa mắt , mỗi một viên Tinh Thần đột nhiên hướng ra phía ngoài phun ra một cái tinh hà . Mà không biết qua bao lâu lại có từng cái tinh hà từ phản phương hướng vọt tới , vô số tinh hà hội tụ đến cùng nhau , giống như nhất hoa mỹ pháo bông .
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy thế giới nổ tung . Theo bản năng nháy một cái ánh mắt , hết thảy đều khôi phục bình thường .
 
 	Kia vô tận tinh hà cộng tồn cũng bùng nổ tràng diện thật sâu in vào trong trí nhớ .
 
 	Phương Vận có loại cảm giác , bản thân trước mắt suy nghĩ vĩnh viễn không thể hiểu cái này hai đầu tinh hà , tựu như cùng một cái đi bộ người có thể lý giải nhảy cao , nhưng vĩnh viễn không thể hiểu bay lượn . Dù là có thể mượn công cụ bắt chước bay lượn , cũng chỉ được hắn hình .
 
 	Phương Vận không có lâm vào cực đoan , không có cưỡng bách bản thân đi cái này hai đầu tinh hà , thay đổi tâm tư , không nữa ôm tìm tòi trong lòng . Mà là từ thưởng thức góc độ tới cẩn thận quan sát hai cái tinh hà mỗi một chỗ chi tiết .
 
 	Từ từ , Phương Vận phát cảm giác chính mình loáng thoáng thấy Tinh Thần quy luật vận hành . Thấy bốn mùa tua thay quy luật , thấy hoa nở hoa tàn quy luật . Thấy sanh lão bệnh tử quy luật ...
 
 	Hồi lâu sau , Phương Vận thấy trước mắt thế giới trong nháy mắt bị hư vô cùng hắc ám thay thế , sau đó hắc ám bể tan tành , bản thân trở lại thư phòng .
 
 	Phương Vận mờ mịt nhìn khắp bốn phía , ngoài cửa sổ tờ mờ sáng ánh sáng nhạt theo trong phòng , thuyết minh đã qua ba canh giờ , không nghĩ tới Thiên Thụ nhanh như vậy liền kết thúc .
 
 	"Cái này Thiên Thụ quá trình quá ngắn ." Phương Vận trăm mối vẫn không có cách giải .
 
 	Phương Vận một cái chớp mắt , tâm vào văn cung , phát hiện mình pho tượng bên trái xuất hiện một cái "Nha" hình chữ cây giống .
 
 	Cây giống nhẹ nhàng lay động , phát ra một loại rất kỳ lạ ý niệm , Phương Vận lập tức hiểu này cây thụ đang nói cái gì .
 
 	Long thánh thi khí .
 
 	Phương Vận khe khẽ thở dài , vào Thiên Thụ trước mặc dù chuẩn bị tâm lý thật tốt , nhưng lấy được cái kết quả này vẫn là hết sức uể oải .
 
 	"Nhan Vực Không Thiên Thụ cây giống cần Long thánh chi giác , là giá trị bao nhiêu vấn đề . Mà ta đây cây giống cần Long thánh thi khí , căn bản không cần suy nghĩ nhiều nhất định phải không tới . Cường đại sinh mạng do ngoài ý muốn địa phương sau khi chết , năm thường lâu ngày , thân thể một ít bộ phận hủ hóa , tạo thành một loại đặc biệt sương mù , này loại sương mù tựu kêu là thi khí , Long tộc cũng giống vậy ."
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây lắc đầu một cái , bởi vì những thứ kia yêu vương thi khí dễ tìm , nhưng Long thánh thi khí lại không được .
 
 	Long tộc Long mộ ngược lại có thật nhiều tử vong Long tộc , thậm chí có tử vong Long thánh , nhưng trong này bị Long tộc lực lượng bảo vệ , vĩnh viễn không sẽ sinh ra thi khí .
 
 	Cho dù là nhân tộc bán thánh ra tay , cũng chưa chắc có thể tìm tới Long thánh thi khí .
 
 	"Được rồi, cùng Nhan Vực Không bọn họ đồng dạng , sau này khi chưa từng gặp qua cái này Thiên Thụ . Kia kỳ dị tinh không cũng là có thể phản phục suy tính ."
 
 	Phương Vận tiểu thụy một hồi , sau đó cùng thường ngày rời giường rửa mặt , sau đó cấp Nhan Vực Không phát truyền thư , thảo luận Thiên Thụ chuyện .
 
 	Mới vừa cùng Nhan Vực Không thảo luận xong , lại thu được Tăng Nguyên truyền thư .
 
 	"Ngươi và Mông gia gần đây lại có mâu thuẫn gì?"
 
 	Phương Vận liền đem Mông Lâm Vũ tới chơi chuyện báo cho Tăng Nguyên .
 
 	"Thì ra là như vậy . Ta có được tin tức là, Mông gia đang cùng Lôi gia hợp tác , nhìn dấu hiệu là châm đối với ngươi báo thù . Mông gia mặc dù là suy sụp , nhưng cuối cùng là Bán Thánh thế gia , không thể khinh thị . Hơn nữa theo ta được biết , Hung Quân đã thanh tỉnh , hắn nhận định ngươi chính là giết hắn phân thần hung thủ . Hung Quân tính tình ngươi ta biết , hắn đã nói như vậy , tất nhiên muốn giết ngươi ."
 
 	"Ta đây thừa nhận , Hung Quân đã sớm hận ta tận xương , một có cơ hội tuyệt không buông tha ta . Bọn họ cụ thể lấy loại phương thức nào hại ta?"
 
 	"Chúng ta chỉ biết là Mông gia muốn hại ngươi , nhưng thời giờ gì , địa điểm nào cùng phương pháp gì đều không cách nào xác định . Ta tại phía xa Khổng thành , thương mà không giúp được gì , ngươi nhất định phải cẩn thận . Đúng rồi , ngươi Lôi gia Đăng Long Thạch có muốn hay không bán ra , nếu là nghĩ ra bán , ta bảo đảm cho ngươi bán một cái cao nhất giá cả ."
 
 	"Còn chưa bán ra , tự ta giữ lại vào Đăng Long Thai ."
 
 	"Được rồi . Vậy ngươi lấy sau đi học tiếp tục , cầu chúc ngươi thập quốc thi đấu kỳ khai đắc thắng !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      