         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 889: Lấy nhiều lấn nhất
 
 	Đào Định Niên nói: "Các nơi ngoạn pháp bất đồng, Ninh An Huyện ngoạn pháp là, một người nâng bài thi phía trước, hai mươi tức phiên một tờ, phiên hoàn một trang cuối cùng, đợi lát nữa trăm tức, bài thi bỏ dở. Cuối cùng chính xác nhiều đó là đầu danh."
 
 	Ôn Cố cười nói: "Nếu là chậm rãi đáp lại, lão cử nhân lão tiến sĩ sợ là có thể toàn bộ trả lời, nhưng nếu rất nhanh đáp lại, chưa từng có nhân hoàn toàn đúng. Huống chi hàng năm thỉnh thánh ngôn đều có mấy người phi thường lạ vấn đề, cho dù là lão tiến sĩ lão hàn lâm đều cần suy tư đã lâu mới có thể trả lời, hơi không cẩn thận chỉ biết đáp sai."
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Thì ra là thế."
 
 	Tại đến Ninh An Huyện trước Phương Vận cũng đã biết, bởi Ninh An Huyện chỗ chỗ xung yếu, lại là thượng huyện, xa không phải là tể huyện một cái xuống huyện có thể so sánh.
 
 	Ninh An Huyện thậm chí xuất hiện qua lục phẩm thậm chí từ ngũ phẩm Huyện lệnh, cho nên không chỉ đầu mục bắt người là phủ quân tiến sĩ doanh giáo, liên viện quân Ôn Cố cùng phái tới Ninh An Huyện Đặng Học Chính đều là tiến sĩ.
 
 	Ba người này không chỉ tại văn vị thượng cùng Phương Vận bình đẳng, tại niên linh thượng còn có ưu thế thật lớn.
 
 	Giống Huyện thừa Đào Định Niên mặc dù chỉ là cử nhân, nhưng qua tuổi bốn mươi, mỗi ngày đều muốn đọc chúng thánh kinh điển, học vấn phi thường vững chắc. Đừng nói là phổ thông cử nhân, coi như là không được ba mươi tiến sĩ, tại thỉnh thánh ngôn phương diện cũng cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu.
 
 	Lộ Hoằng, Ôn Cố cùng Đặng Học Chính ba vị tiến sĩ, mỗi ngày nghiên đọc chúng thánh kinh điển, nếu để cho bọn họ tham dự đồng sinh thử, thỉnh thánh ngôn toàn bộ trả lời có khả năng cực đại.
 
 	Dù sao đồng sinh thử thỉnh thánh ngôn là khảo sát đồng sinh, mà không phải là những thứ này thành niên tiến sĩ cử nhân.
 
 	Phương Vận một chút suy tư liền suy nghĩ cẩn thận, bỉ thơ từ, bọn họ không dám, nhưng bỉ thỉnh thánh ngôn, bọn họ có xem lượng ưu thế cự lớn.
 
 	Vu Bát Xích lập tức nói: "Chư vị đại nhân nhưng là làm khó người. Phương hư thánh thành đồng sinh bất quá một năm, chư vị nhưng đều là nhiều năm lão người đọc sách, chỗ đọc chi thư mấy lần tại phương hư thánh, so với thỉnh thánh ngôn thực sự không thích hợp, không bằng thi thơ từ sao."
 
 	Thân Minh lại cười nói: "Bát Xích lời ấy sai rồi. Phương huyện lệnh là người phương nào? Hắn chính là thơ tổ! Chúng ta nếu cùng hắn bỉ thơ từ, chẳng phải là múa búa trước cửa Lỗ Ban? Vạn vạn không được. Còn nữa nói, Phương huyện lệnh tại đồng sinh thử cùng tú tài thử trung thỉnh thánh ngôn đều là toàn bộ giáp. Ta hỏi một chút chư vị ở đây, người nào năm đó thỉnh thánh ngôn được quá giáp?"
 
 	"Chưa từng!" Chúng nhân nhất tề lắc đầu.
 
 	Ôn Cố cười nói: "Thân chủ bộ hỏi cái này nói dư thừa. Người nào không biết tại Phương huyện lệnh trước, ta cảnh quốc cho tới bây giờ không người tại đồng sinh thử thượng được quá thỉnh thánh ngôn giáp đẳng, cho nên nhân xưng ta cảnh quốc thị thiên hoang, Phương huyện lệnh hoành không hàng thế, phá vỡ cái này thiên hoang. Về phần tú tài thử thỉnh thánh ngôn giáp đẳng, Phương huyện lệnh càng là thiên cổ đệ nhất nhân. Cùng hắn bỉ thỉnh thánh ngôn, ta có chút hoảng hốt lý."
 
 	"Nói đúng là. . ." Chúng nhân nhất tề phụ họa.
 
 	"Bát Xích a, ngươi nói như thế, đó là coi thường Phương huyện lệnh. Hắn hai lần thỉnh thánh ngôn đều là giáp đẳng. Ngươi vậy mà nói chúng ta làm khó nhân? Là Phương huyện lệnh làm khó chúng ta a. Chúng ta thua không mất mặt, nếu là Phương huyện lệnh thua, thỉnh thánh ngôn giáp đẳng tên cần phải giảm bớt nhiều."
 
 	"Cho nên Phương huyện lệnh vạn vạn thua không được a." Thân Minh mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt mang theo một chút độc ý.
 
 	Ngao Hoàng huyền phù tại Phương Vận bên cạnh, ngắm Thân Minh liếc mắt, thấp giọng chửi bới: "Tiện nhân!" Nếu như bây giờ không phải người tộc là tối trọng yếu khoa cử, hắn sớm chửi ầm lên.
 
 	Vu Bát Xích vội vàng nhìn phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu, biểu thị minh bạch. Những này nhân sở dĩ có dũng khí khiêu khích, cũng là bởi vì thất bại hêt sức bình thường. Giá thành hầu như là số không, nếu là thắng, liền có thể đả kích hắn văn danh, thậm chí có thể trở thành cản trở hắn thi đình đột phá khẩu.
 
 	Mấu chốt nhất là. Đánh phá Phương Vận bất bại thần thoại!
 
 	Trước đây có nhân cùng Phương Vận bỉ, bất quá là từng bước từng bước đến, bây giờ là ba cái trung niên tiến sĩ cùng đa trong đó lão niên cử nhân cùng nhau bỉ!
 
 	Chỉ cần bất cứ người nào tại bất luận cái gì một đạo đề tài thượng thắng được Phương Vận, vậy thì đồng nghĩa với chiến thắng Phương Vận!
 
 	Phương Vận đã minh bạch. Lần này cái gọi là mau trả lời thỉnh thánh ngôn, tất nhiên là tả tướng nhất đảng sớm thiết kế tốt.
 
 	"Lại là Kế Tri Bạch thủ đoạn sao." Phương Vận trong lòng hiện lên Kế Tri Bạch mặt, vô luận là trước nhằm vào Dương Ngọc Hoàn sát cục. Còn là lần này làm khó, đều không giống như là Thân Minh cái này ngu xuẩn mưu đồ. Ngoại trừ Kế Tri Bạch, vị kia tứ phẩm hàn lâm Cảnh Qua chỉ sợ cũng là một cái trong số đó, thậm chí còn, là tả tướng nhất đảng rất nhiều quan viên tại liên thủ tính toán!
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái âm ảnh, nếu mà chỉ là chủ bộ Thân Minh một người, căn bản không dùng quan tâm, thậm chí coi như là Kế Tri Bạch một người, vậy không cần nhiều lắm phòng bị, nhưng Kế Tri Bạch phía sau là tả tướng nhất đảng gần mấy trăm quan lại, rất nhiều đều là đa mưu túc trí hạng người, bọn họ một khi liên thủ tính toán, đừng nói Phương Vận, liên văn tướng Khương Hà Xuyên cũng có thể có thể có hại.
 
 	Phương Vận nói: "Không phải là trêu chọc mà thôi, chư vị nếu muốn chơi, ta liền phụng bồi!"
 
 	"Phương huyện lệnh quả nhiên hào sảng! Người, lập được bình phong, thỉnh chư vị lão gia mau trả lời thỉnh thánh ngôn!" Thân Minh đạo.
 
 	Vì vậy, phân biệt dịch cầm đến bình phong, đem muốn tham dự mau trả lời thỉnh thánh ngôn nhân ngăn trở, tổng cộng khoảng cách xuất mười bốn nhân, đều là tiến sĩ hoặc cử nhân, không có có một người tú tài.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, những người còn lại phần lớn mặt mỉm cười.
 
 	Thân Minh nhượng sai dịch giơ lên bài thi, đạo: "Bắt đầu!"
 
 	Mười bốn nhân ánh mắt lạc tại bài thi trang thứ nhất thượng.
 
 	Phương Vận không chỉ có thể đã gặp qua là không quên được, hơn nữa có thể đọc nhanh như gió, chỉ nhìn thoáng qua, liền đem trang thứ nhất bài thi tất cả văn tự nhớ kỹ, sau đó cúi đầu tại trên tờ giấy trắng viết đáp án.
 
 	Trước đây mấy cái đề mục vô cùng đơn giản, chính là hậu thế lấp chỗ trống đề tài, hoặc là điền địa danh, hoặc là điền nhân danh, hoặc là điền thượng danh ngôn danh ngôn, bất luận cái gì đồng sinh đều có.
 
 	Phương Vận không chỉ xem bài thi mau, hơn nữa bài thi vậy cực nhanh, thượng phẩm múa bút thành văn không phải nói cười.
 
 	Chỉ ngũ tức, Phương Vận đáp hoàn tất cả đề mục, sau đó sẽ ngẩng đầu nhìn liếc mắt nha dịch giơ bài thi trang thứ nhất đối chiếu, phát hiện trí nhớ của mình không sai, lại lần nữa cúi đầu kiểm tra đúng sai, đủ kiểm tra rồi hai lần, hai mươi tức tài quá khứ.
 
 	Nha dịch bắt đầu mở ra trang thứ hai, hiện trường lập tức truyền đến mấy cái cử nhân tiếng thở dài, rõ ràng không có đáp xong.
 
 	Bốn vị tiến sĩ cũng không có phát sinh bất luận cái gì âm hưởng, đối đã gặp qua là không quên được người mà nói, hai mươi tức vậy là đủ rồi.
 
 	Thân Minh cùng Vu Bát Xích đám người đứng ở phía trước quan sát, lật tới trang thứ ba hậu, rất nhiều người sắc mặt lục tục có biến hóa.
 
 	Ngao Hoàng từ ngay từ đầu có chút bất mãn, nhưng rất nhanh cùng Vu Bát Xích cùng nhau mỉm cười.
 
 	Bởi vì mỗi khi nha dịch phiên trang sau khi, chỉ một hơi thở qua đi, Phương Vận chỉ biết cúi đầu bài thi! Điều này nói rõ Phương Vận chỉ liếc mắt nhìn là có thể nhớ kỹ chỉnh trang đề thi.
 
 	Cái khác ba vị tiến sĩ mặc dù có đã gặp qua là không quên được, nhưng làm không được đọc nhanh như gió, bọn họ đủ quá ngũ tức mới có thể nhớ kỹ đề thi, sau đó bắt đầu bài thi.
 
 	Về phần này cử nhân, cơ bản đều là xem nhất đề tài đáp nhất đề tài, không ngừng ngẩng đầu cúi đầu.
 
 	Thân Minh đẳng quan lại phát giác Phương Vận không chỉ xem đề tài cấp tốc, bài thi vậy cấp tốc, đều có chút mất hứng, bất quá, bọn họ khí sắc rất nhanh có điều hòa hoãn.
 
 	Chờ lật tới thứ bảy trang thời gian, Ngao Hoàng đột nhiên trên thân thể nhô lên, ánh mắt đảo qua, xem lần mười bốn người tất cả bài thi.
 
 	"Tiểu tiện nhân!" Ngao Hoàng nhịn không được thấp giọng mắng, bởi vì hắn phát hiện đại bộ phận người đều bình thường bài thi, nhưng có sáu cái cử nhân phân chia lưỡng tổ, mỗi tổ ba cái cử nhân đem một tờ bài thi chia làm tả trung hữu tam bộ phận, mỗi người chỉ đáp một bộ phận, cũng chính là ba người cộng đáp nhất trương quyển!
 
 	Bởi vì lục người không thể câu thông, không thể ăn ý như vậy, hiển nhiên tại huyện thử trước cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      