         	Chương 1503: Thắng bại đã phân
 
 	Tại Châu Giang quân nguyên bản trên vị trí, lưu lại rất nhiều vật lẫn lộn trâu ngựa, còn có một tòa lẻ loi trơ trọi xe ngựa.
 
 	Hai tộc người, bốn phía chiến trường.
 
 	Tuân Thiên Lăng cùng Ngân Trướng Man Vương Hổ Đỉnh ở vào mặt đông nhất, hai người đã đánh ra chân hỏa, Tuân Thiên Lăng ngay từ đầu tựu dùng ra Lễ Đạo Văn đài, định trật tự, lập nhân luân.
 
 	Man tộc nặng nhất sát phạt, Ngân Trướng Man Vương Hổ Đỉnh bằng vào lăng lệ ác liệt khí huyết chiến binh đoạt công, nhưng Tuân Thiên Lăng ngay từ đầu không chỉ không lui về phía sau, ngược lại chợt có hướng phía trước, làm cho Hổ Đỉnh không thể không hướng về sau trốn tránh.
 
 	Bất quá, Hổ Đỉnh cuối cùng là Ngân Trướng Man Vương, mà Tuân Thiên Lăng vừa mới thành Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, ít nhất là cao hơn một tầng Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, mới có thể cùng Hổ Đỉnh chống lại.
 
 	Không bao lâu, Tuân Thiên Lăng bắt đầu lui về phía sau, bằng vào Nhân tộc trí tuệ đối kháng Man tộc man lực.
 
 	Ở vào Tuân Thiên Lăng cùng Hổ Đỉnh gần đây đấy, thì là Nhân tộc hơn bốn mươi vạn đại quân cùng mười vạn Man tộc chiến trường.
 
 	Một phương bằng vào cường đại hợp tác năng lực, một phương diện khác bằng vào cá thể siêu tuyệt năng lực, song phương đánh cho khó hoà giải, gần kề ngay từ đầu tựu thây ngã khắp đồng, huyết nhuộm sa trường.
 
 	Bất quá, đại đa số Man Hầu cũng không có ra tay, bọn hắn xa xa đứng tại Man tộc đại quân đằng sau áp trận, bởi vì Hổ Đỉnh hạ lệnh, chờ hắn cùng Tuân Thiên Lăng phân ra thắng bại lại triển khai tàn sát, cũng vì phòng ngừa Nhân tộc phá vòng vây chạy trốn, một khi Nhân tộc đại quân phân ra một nửa cản phía sau, một nửa khác người tứ tán mà trốn, Man tộc nguyên bản tàn sát ánh sáng hai quân kế hoạch đem thất bại trong gang tấc.
 
 	Tại hai quân chiến trường phía tây, thì là Nhân tộc mười một vị Hàn Lâm cùng Man Vương Báo Xỉ.
 
 	Báo Xỉ vốn bị Kỳ Sơn Hầu trọng thương, bất quá Man Vương khôi phục năng lực rất nhanh, thực lực bây giờ chí ít có toàn thịnh thời kỳ sáu thành.
 
 	Cái này Báo Xỉ hết sức giảo hoạt, hắn biết rõ theo sức một mình rất khó giết chết những này Hàn Lâm, cho nên một mực bằng vào linh hoạt phản ứng cùng tốc độ cực nhanh triển khai du kích chiến, mười một cái Hàn Lâm cầm nó không có biện pháp.
 
 	Tại nhất phía tây, Hùng Bái, Lang Đan, Tượng Bá cùng Hồ Mộ bốn đầu Man Vương vây quanh Lộc Môn Hầu.
 
 	Bốn đầu Man Vương cũng không có đồng thời công kích, mà là dường như mèo đùa giỡn con chuột đồng dạng thay phiên công kích.
 
 	Lộc Môn Hầu cái trán không ngừng chảy xuống mồ hôi, lại rất nhanh bị Đại Học sĩ bất nhiễm hạt bụi thiên phú năng lực gạt ra.
 
 	Hồ Mộ đứng ở nơi đó, nhìn xem Lang Đan ra tay, nói: "Lộc Môn Hầu, ngươi bây giờ nếu là đầu hàng, ta có lẽ sẽ bắt ngươi theo Nhân tộc đổi về một ít bị bắt Man Vương, ngươi có thể còn sống về lại nước Sở!"
 
 	Lộc Môn Hầu không nói một lời, chân đạp một bước lên mây, tại Lang Đan công kích đến liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lang Đan một bên tiến công một bên nhe răng cười nói: "Có rất ít loại cơ hội này để cho chúng ta yên tâm dũng cảm cầm Nhân tộc Đại Học sĩ luyện tập, nếu là một đối một, của ta khả năng thua lớn hơn, nhưng hiện tại, ta tuyệt đối sẽ không thua! Lộc Môn Hầu, ngươi không phải muốn giết chúng ta sao? Ngươi không phải muốn công chiếm Liên Sơn quan sao? Hiện tại như thế nào? Chó nhà có tang! Ta xem ngươi muốn lui tới khi nào!"
 
 	Ác chiến trong một ít Lộc Môn quân tướng sĩ ngẫu nhiên quay đầu liếc mắt nhìn Lộc Môn Hầu, bọn hắn ngoại trừ nhẹ giọng thở dài, không còn phương pháp. Những này tướng sĩ coi như là chết trận sa trường, có thể Lộc Môn Hầu một người bị bốn đầu Man Vương vây công, toàn bộ quá trình chiến đấu tràn ngập khuất nhục, hoàn toàn là tại bị bốn đầu Man Vương trêu đùa.
 
 	Hồ Mộ cười tủm tỉm nhìn xem Lộc Môn Hầu, tiếp tục cùng hắn đối thoại.
 
 	"Lộc Môn Hầu, ngươi không nên ở chỗ này giả dạng làm trung can nghĩa đảm Đại Học sĩ, ta đã sớm đạt được các ngươi nước Sở tin tức, ngươi tại đến Châu thành trên đường, một mực tìm kiếm nghĩ cách chèn ép Trương Long Tượng. Ngươi nói, loại người như ngươi người gượng chống cái gì, dứt khoát đầu hàng được rồi. Không, đã các ngươi Nhân tộc ưa thích nội đấu, ngươi dứt khoát gia nhập chúng ta Man tộc, như vậy ngươi có thể quang minh chánh đại đấu Nhân tộc, do nội đấu biến thành ngoại đấu, như vậy ngươi, mới tính toán chân chính nghĩa sĩ ah!"
 
 	"Đã các ngươi đều phải chết rồi, ta đây tựu kể một ít lời nói thật , năm đó Trương Vạn Không đích thực từng một người lực áp chúng ta bốn Man Vương, trong đó còn có một đầu đỉnh phong Man Vương, đây chính là so Ngân Trướng Man Vương cùng Kim Trướng Man Vương cường đại hơn tồn tại, cuối cùng hắn không biết nguyên nhân gì đột nhiên ly khai. Cũng không lâu lắm, đã có người đem chuyện này chọc ra đi, nói Trương Vạn Không nghịch chủng, rõ ràng có thể giết chết chúng ta bốn Man Vương lại lưu thủ. Đương nhiên, còn có hết thảy mặt khác cái gọi là chứng cớ, nhưng chúng ta Man tộc tiến hành từ tra, tra xét suốt năm năm, vậy mà tìm không thấy chút nào chứng cớ, ngược lại các ngươi Nhân tộc lời thề son sắt hắn là nghịch chủng, thật sự là buồn cười."
 
 	"Trương Vạn Không không có giết chúng ta, cho nên chúng ta đối với hắn coi như có chút tình cũ, nghe nói bọn hắn Châu Giang Hầu phủ tình trạng mười phần thảm, chúng ta cũng rất đồng tình. Lộc Môn Hầu, ngươi đã nghe chưa? Ngay cả chúng ta Man tộc đều đồng tình Trương Vạn Không, các ngươi Nhân tộc như thế nào cam lòng hạ thủ nặng như vậy? Các ngươi Nhân tộc không phải có văn đảm sao? Ngươi hỏi một chút ngươi văn đảm, các ngươi Nhân tộc cùng Sở vương như thế đối với Trương gia, là đúng hay sai? Ngươi trên đường đi cái kia như vậy chèn ép Trương Long Tượng, là đúng hay sai?"
 
 	"Quân mệnh làm khó? Ngươi là thần tử, nhưng cũng là người đọc sách. Khổng Thánh lão nhân gia ông ta nói, cái gọi là đại thần người, theo đạo sự tình quân, không thể tắc thì dừng lại! Ta biết rõ các ngươi xem thường chúng ta Man tộc, ta một mực nghiên cứu Khổng Thánh lão nhân gia ông ta sách, Yêu giới ngoại trừ Binh Man Thánh, không phải còn có một vị tự xưng 'Nho Man Thánh' đấy sao? Ta tựu Nho Man Vương."
 
 	Hồ Mộ không ngừng trêu chọc.
 
 	Lộc Môn Hầu thủy chung không nói một lời, hết sức chuyên chú chiến đấu, mà Hồ Mộ vừa nói một bên dùng ánh mắt lợi hại chằm chằm vào Lộc Môn Hầu.
 
 	Hồ Mộ bắt đầu nói chuyện trời đất, theo Khổng Thánh Văn giới sáng lập cho tới bây giờ Châu thành hiện trạng, không ngừng mở miệng, làm cho người bực bội.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lộc Môn Hầu không thể dùng tài khí phong bế lỗ tai, như vậy sẽ đối với hắn chiến đấu có thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, chậm rãi, cùng Man tộc tác chiến Nhân tộc đại quân bắt đầu co rút lại, từ một bắt đầu tiến công chuyển hóa làm hoàn toàn thủ thế.
 
 	Kịch chiến say sưa, đột nhiên, phạm vi mấy chục dặm bên trong tất cả mọi người đều nghe được một tiếng uyển chuyển ngâm khẻ, cái kia tiếng ngâm khẽ tung bay mù mịt, lại phảng phất vờn quanh tại thân thể xung quanh, kích phát mỗi người đáy lòng chỗ sâu nhất dục vọng.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc mặt đỏ tới mang tai, mà rất nhiều Man tộc càng là toàn thân đỏ bừng, dưới thân chi vật cao cao nhô lên.
 
 	Rất nhiều ý chí không kiên định Man tộc cùng Nhân tộc vậy mà vứt bỏ chiến đấu, quay người bốn phía nhìn quanh, muốn tìm kiếm chủ nhân của thanh âm kia, sau đó, chính là liên tục ba tiếng đinh tai nhức óc gầm rú.
 
 	Nhân tộc phàm là Cử nhân phía dưới, Man tộc phàm là Man Tướng phía dưới, tất cả đều lâm vào hôn mê.
 
 	Mấy chục vạn người cùng man ngã xuống đất, chiến đấu nháy mắt đình chỉ.
 
 	Những cái kia đứng thẳng người cũng có chút ít đầu óc hỗn loạn, bọn hắn ánh mắt xéo qua phát hiện, Hùng Bái, Lang Đan, Tượng Bá cùng Hồ Mộ bốn đầu Man Vương, vậy mà đột nhiên đồng thời ra tay.
 
 	Thân vệ quân tướng quân Tô Luân lập tức ý thức được, mới vừa rồi là bốn đầu Man Vương lục tục dùng tới kỳ lạ yêu thuật, hơn nữa bốn loại yêu thuật dính liền hoàn mỹ vô khuyết, để cho vội vàng không kịp chuẩn bị Lộc Môn Hầu xuất hiện sơ hở.
 
 	Bất quá thời gian một cái nháy mắt, Tượng Bá mũi dài quấn lấy Lộc Môn Hầu thân hình, mãnh liệt khí huyết dũng mãnh vào Lộc Môn Hầu đầu, ngăn cách Lộc Môn Hầu văn cung trong ngoài, cấm phong hắn tài khí.
 
 	Giờ khắc này, Lộc Môn Hầu biến thành người bình thường.
 
 	Lộc Môn Hầu hai mắt trước kia sáng chói như ngôi sao, nhưng bây giờ nhanh chóng ảm đạm, phảng phất tại trong nháy mắt già rồi mấy chục tuổi.
 
 	Hồ Mộ bay qua, thò tay véo lấy Lộc Môn Hầu cổ, nhẹ nhàng nhắc tới, dường như dẫn theo một cái chờ đợi nhổ lông gà.
 
 	Man tộc cùng Nhân tộc chiến đấu đình chỉ, Hổ Đỉnh cười cười, chậm rãi lui về phía sau nói: "Thắng bại đã phân."
 
 	Một thân là tổn thương Vi Trường Huyền hai mắt đỏ bừng, rống lớn nói: "Các ngươi nhất định dùng thủ đoạn hèn hạ đánh lén! Nguyên soái đại nhân không có khả năng bị các ngươi tù binh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      