         [SPOILER]
 ----------------------
 Chương 235: Giao dịch
 ----o0o----
 
 Converted by: free_account
 Thời gian: 00 : 19 : 24
 
               	Chương 235: Giao dịch
 
 	Các Cử nhân xoa bị trói địa phương, dồn dập hướng đi Phương Vận xuyên qua đến Đại Tần vũ khí ông trùm chương mới nhất.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không ngại, may là có ngươi." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Lý Phồn Minh thì lại quay đầu nhìn về phía Linh Cốt, nói: "Đem chúng ta hàm hồ bối cùng trên người gì đó trả cho chúng ta!"
 
 	Linh Cốt môn khinh thường dùng Lam Hỏa chi nhãn nhìn Lý Phồn Minh, một Linh Cốt nói: "Đó là chúng ta chiến lợi phẩm! Muốn có thể, dùng thứ tốt để đổi."
 
 	Phương Vận nói: "Mặc Gia hàm hồ bối muốn Tài Khí mới có thể mở ra, các ngươi Linh Cốt không mở ra, lưu chi vô dụng, ta dùng một mảnh Cổ Yêu Cốt Phiến đổi một hàm hồ bối."
 
 	Linh Cốt môn lập tức thương lượng, cái cuối cùng Linh Cốt nói: "Ba mảnh đổi một!"
 
 	Phương Vận nói: "Hai mảnh!"
 
 	Linh Cốt môn không đồng ý, Phương Vận nói: "Cái kia trước tiên đem chúng ta đưa ra Long Nhai lại nói."
 
 	Linh Cốt môn lập tức hướng về Sơn Khẩu phương hướng đi đến, Phương Vận đẳng người theo sau.
 
 	Này Sơn Khẩu nhìn xa không hề chỗ đặc biệt, nhưng đến gần rồi có thể nhìn thấy Sơn Khẩu hai bên trên vách núi hoàn toàn đỏ đậm, một loại khủng bố uy thế tự màu đỏ Thạch Bích hướng ra phía ngoài tản mát ra.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Chân Long cốt vừa bắt đầu ẩn chứa sức mạnh, còn có cái kia chân to ấn làm cho người ta cảm giác, đều có tương tự chỗ.
 
 	Ở tiến vào thánh khư trước Phương Vận liền biết, này Long Nhai vào miệng : lối vào không chỉ có mạnh mẽ uy thế, còn có khí huyết xung kích, mọi người như muốn ra vào Long Nhai, cần sử dụng văn bảo mới được.
 
 	Những này Linh Cốt dùng sức mạnh của bản thân chống đối Long Nhai Sơn Khẩu sức mạnh, để Phương Vận đẳng người thuận lợi thông qua này trăm trượng trường Sơn Khẩu.
 
 	Phương Vận đẳng người vừa rời khai sơn khẩu, hết thảy Linh Cốt phi va vào nhau, lại một lần nữa tạo thành Bách Cốt Cự Nhân.
 
 	Này Bách Cốt Cự Nhân thân chỉ hư họa một vòng, một đạo khí huyết quang hoàn vây nhốt tất cả mọi người.
 
 	"Chúng ta hiện tại có thể thương thảo giao dịch sự hạng." Bách Cốt Cự Nhân bên trong cái kia Long Đầu đạo, còn lại đầu lâu mắt nhìn chằm chằm mà nhìn Phương Vận, viền mắt bên trong ngọn lửa màu xanh lam bốc lên, tràn ngập tham lam cùng cấp thiết.
 
 	Phương Vận nói: "Hai mảnh Cổ Yêu cốt đổi một hàm hồ bối, ngược lại những thứ đó không phải ta, đối với ta mà nói có cũng được mà không có cũng được, các ngươi không đổi. Cổ Yêu mảnh chính ta giữ lại, vật này tác dụng rất lớn."
 
 	Hoa Ngọc Thanh thấp giọng nói: "Đâu chỉ tác dụng đại! Rất nhiều cổ mới đều cần dùng Cổ Yêu Cốt Phiến vì là thuốc dẫn, này Cổ Yêu Cốt Phiến giá trị còn ở cùng tầng thứ giao Long Cốt bên trên, chỉ hơi thứ với Chân Long cốt giá trị."
 
 	"Phương Vận. Ngươi này Cổ Yêu Cốt Phiến từ chỗ nào tìm được? Long Nhai chưa từng nghe nói có Cổ Yêu Cốt Phiến?" Một cử nhân nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Theo ta được biết, chỉ có cái kia mấy chỗ mạnh mẽ cổ địa mới có Cổ Yêu Cốt Phiến." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Phương Vận trong lòng biết cái kia Long Nhai nơi sâu xa khả năng liên quan đến bí mật lớn, nói ra e sợ không thích hợp, vì vậy nói: "Trước tiên giải quyết trước mắt sự lại nói."
 
 	Mọi người không lại hỏi dò, lẳng lặng đứng Phương Vận phía sau, bọn họ thả xuống thác bản, bút lông trám đặt bút viết mực, bất cứ lúc nào làm tốt giao dịch vỡ tan chuẩn bị.
 
 	Những kia Linh Cốt đối với những người này động tác làm như không thấy, vì điều kiện trao đổi tranh luận lên.
 
 	Phương Vận càng ngày càng cảm thấy Thượng Thiên là công bằng, cho Linh Cốt mạnh mẽ liên hợp năng lực. Lại không quên cho bọn họ tham lam, đa nghi cùng không tin đẳng nhược điểm.
 
 	Lại ầm ĩ một hồi lâu, bọn họ rốt cục đạt thành nhất trí, đem mười tám cái cử nhân hàm hồ bối ném qua đến, Long Đầu nói: "Cho chúng ta ba mươi sáu cái Cổ Yêu Cốt Phiến!"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Hàn Thủ Luật ẩm giang bối đây?"
 
 	Long Đầu nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ẩm giang bối vượt xa hàm hồ bối. Ngươi cần dùng Cổ Yêu tủy châu đổi!"
 
 	"Được!"
 
 	Phương Vận từ hàm hồ bối bên trong chọn hai mươi chín mảnh tương đối kém Cổ Yêu Cốt Phiến cùng một viên tủy châu quăng đi qua, nói: "Thêm vào trước bảy mảnh, vừa vặn ba mươi sáu mảnh Y Thủ che trời."
 
 	Long Đầu tiếp nhận, càng làm Hàn Thủ Luật ẩm giang bối tặng cho Phương Vận
 
 	Những kia cử nhân dồn dập lấy đi chính mình hàm hồ bối, hướng về Phương Vận trí tạ.
 
 	Hàn Thủ Luật tiếp nhận ẩm giang bối, cảm khái nói: "Ẩm giang bối có thể đổi đại nho văn bảo, ta không chỉ có nợ Phương huynh một cái mạng. Hiện tại lại nợ một cái đại nho văn bảo."
 
 	Phương Vận nhưng mỉm cười nói: "Ở ngươi đồng ý đem ( thánh khư Bí Lục ) đưa ta thời điểm, ngươi và ta liền thanh toán xong, huống chi ta còn ăn ngươi Yêu Soái giao Long Châu. Kỳ thực ngươi không cần khách khí, chúng ta nếu ở thánh khư liên thủ tìm kiếm, giúp ngươi chính là giúp ta."
 
 	"Thật là nhân nghĩa chi sĩ." Hàn Thủ Luật nhẹ giọng than thở.
 
 	Ngưu Sơn cười đến không ngậm mồm vào được, liền hắn cái này Man Nhân đều biết. Phương Vận bực này với dùng tủy châu cùng Cốt Phiến đổi đến này mười chín cái cử nhân cảm kích, những người này sẽ càng thêm tán thành Phương Vận, ở tương lai không xa, thậm chí có thể được bọn họ trung thành, là một vốn bốn lời sự tình.
 
 	Long Đầu ho nhẹ một tiếng. Viền mắt bên trong Lam Hỏa hơi run lên, nói: "Được rồi, hiện tại chúng ta đàm luận giao dịch. Bằng hữu của ngươi đã nói, dùng Thánh Quả trao đổi chúng ta đưa các ngươi rời đi. Các ngươi ra Long Nhai, hiện tại trước tiên đem Thánh Quả cho chúng ta."
 
 	Phương Vận nói: "Đương nhiên, Thánh Quả sẽ cho các ngươi, bất quá chúng ta còn có còn lại giao dịch, đẳng giao dịch xong, chúng ta sẽ đồng thời cho các ngươi, làm sao?"
 
 	Kết quả, những này Linh Cốt lần thứ hai nghị luận một hồi lâu mới ra kết luận, dài một trượng Long Đầu nhìn chằm chằm Phương Vận, nói: "Chúng ta Linh Cốt lấy lấy sự tin cậy làm gốc, vậy thì đáp ứng ngươi, ngươi muốn cái gì?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta dùng tủy châu hoặc Cổ Yêu Cốt Phiến trao đổi các ngươi trước được Tài Khí hàm hồ bối ẩm giang bối."
 
 	Hết thảy cử nhân lập tức nhìn về phía Phương Vận, ám đạo mới Trấn Quốc quả nhiên không chỉ có Tài Khí, cũng rất có tài trí, các đời tiến vào thánh khư người đều thị phi cùng không vừa, đa số là Chúng Thánh thế gia con cháu, bọn họ chết rồi để lại hàm hồ bối thậm chí ẩm giang bối tất nhiên có không tầm thường bảo vật.
 
 	Phương Vận lẳng lặng chờ những kia Linh Cốt môn thương lượng.
 
 	Không lâu lắm, cái kia Linh Cốt Cự Nhân cầm lấy chín cái hàm hồ bối đặt ở dưới chân, nói: "Lão quy củ, hai mảnh Cốt Phiến đổi một hàm hồ bối."
 
 	Phương Vận lập tức đem mười tám mảnh Cốt Phiến đặt ở dưới chân, nói: "Đây là Cốt Phiến, đẳng cuối cùng đồng thời kể cả Thánh Quả đồng thời giao dịch với ngươi môn."
 
 	"Có thể." Long Đầu nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Các ngươi không có ẩm giang bối?"
 
 	"Chúng ta có khí Huyết Ẩm giang bối, không có Tài Khí ẩm giang bối." Long Đầu nói.
 
 	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc, ta chỉ muốn muốn Tài Khí ẩm giang bối." Phương Vận nói.
 
 	Long Đầu nói: "Nhưng các ngươi Nhân Tộc có thể đem bình thường khí Huyết Ẩm giang bối cải tạo thành Tài Khí ẩm giang bối."
 
 	"Chúng ta ở bên ngoài có rất nhiều biện pháp được ẩm giang bối, ta hiện tại chỉ muốn muốn thánh khư đặc sản, tỷ như Minh Lôi thạch. Đương nhiên, nếu như các ngươi khí Huyết Ẩm giang bối rất tiện nghi, ta có thể trao đổi." Phương Vận nói.
 
 	"Ẩm giang bối chính là ẩm giang bối, giá cả đều giống nhau." Long Đầu nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Các ngươi những này Linh Cốt hầu như vẫn ở Long Nhai bên trong, dùng ẩm giang bối làm cái gì? Các ngươi muốn dùng vô dụng đồ vật đến lượt ta thứ tốt? Ta sao đổi! Tủy châu cùng Cốt Phiến dù cho không với các ngươi đổi, chúng ta Nhân Tộc cũng có thể lợi dụng, thậm chí cùng còn lại địa phương Linh Cốt giao dịch!"
 
 	"Hừ!" Long Đầu cùng rất nhiều Linh Cốt phi thường bất mãn, nhưng không phải không thừa nhận bọn họ càng cần phải những kia Cổ Yêu tủy châu cùng Cốt Phiến.
 
 	Mã hùng nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất lưu một ít tủy châu. Một ít cơ quan thú cần tủy châu mới có thể phát huy sức mạnh, ngươi chính là Cổ Yêu tủy châu, giá trị càng cao hơn."
 
 	Phương Vận gật gù, tiếp tục nói: "Ta có Cổ Yêu tủy châu cùng Cốt Phiến Hỗn Độn quật đồ chương mới nhất. Các ngươi có cái gì đồng ý trao đổi có thể lấy ra. Trong tay ta đồ vật có hạn, tới trước được trước, nếu như trao đổi chậm, khả năng cái gì cũng không chiếm được." Phương Vận muốn gợi ra Linh Cốt nội chiến, để cho mình có thể giá rẻ mua được càng nhiều thứ tốt.
 
 	Hết thảy Linh Cốt động tâm, Bách Cốt Cự Nhân lập tức có tan vỡ xu thế, thế nhưng, bọn họ chung quy không có tản ra, Long Đầu kiên định nói: "Không! Chúng ta đem tất cả mọi thứ lấy ra, ngươi muốn cái gì liền cái kia tủy châu hoặc Cốt Phiến đổi. Chúng ta tuyệt không tách ra cùng ngươi giao dịch."
 
 	"Không xa rời nhau!" Rất nhiều Linh Cốt dồn dập nói.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới những này tham lam Linh Cốt cũng có thông minh một mặt, dĩ nhiên bảo vệ điểm mấu chốt, vì vậy nói: "Tốt lắm, đem các ngươi đồ vật đều bày ra đến, ta dùng tủy châu cùng Cốt Phiến trao đổi."
 
 	Linh Cốt môn thấp giọng nghị luận chốc lát. Bách Cốt Cự Nhân tản ra, Linh Cốt lục tục đem mình thứ không cần thiết phóng tới mặt đất, chí ít hơn ba mươi Linh Cốt là từ ẩm giang bối bên trong nắm đồ vật, còn lại Linh Cốt đều có mấy cái hàm hồ bối, so với Nhân Tộc càng xa hoa.
 
 	Những này Linh Cốt quả nhiên là xưng tên tham lam, bày ra đến đồ vật cái gì cũng có, có y phục rách rưới phá da thú. Có không biết tên tảng đá, thậm chí còn có xương của chính mình!
 
 	Hơn chín mươi cái Linh Cốt đồ vật trên mặt đất xếp đặt một đống lại một đống, Phương Vận hai mắt tỏa ánh sáng, trong này tất nhiên có vật quý giá.
 
 	Những kia các Cử nhân cũng vô cùng mê tít mắt, đáng tiếc bọn họ vừa không có tủy châu cũng không có Cốt Phiến, chính mình hàm hồ bối ẩm giang bối bên trong là có đồ vật. Nhưng Linh Cốt môn cũng không cần.
 
 	Phương Vận không có lập tức đi chọn, mà là đối với còn lại cử nhân nói: "Nơi này vật phẩm phức tạp, kính xin các vị làm cứu viện, giúp ta chọn, đẳng rời đi thánh khư. Tất có thâm tạ."
 
 	Mọi người lập tức rõ ràng, Phương Vận sức mạnh của một người chung quy có hạn, rất có thể sẽ đổ vào thứ tốt, như bọn họ có thể giúp Phương Vận đâm tới giá cao trị đồ vật, Phương Vận tương lai nhất định sẽ đưa bọn họ thứ hữu dụng làm báo đáp.
 
 	Đối với Phương Vận, bọn họ đã không có một chút nào hoài nghi, bất kể là Phương Vận văn tên, trước cứu người vẫn là vừa nãy cam lòng dùng Cổ Yêu Cốt Phiến đổi bọn họ hàm hồ bối ẩm giang bối, đều đáng giá bọn họ toàn lực giúp đỡ.
 
 	"Được!" Mọi người đi vào lựa.
 
 	Những kia Linh Cốt lập tức nghị luận sôi nổi, nói những người khác ai tuyển chọn đồ vật, liền nhất định là thứ tốt, có thể muốn giá cao đổi càng nhiều Cốt Phiến cùng tủy châu.
 
 	Phương Vận không nghe được bọn họ, nhưng rất nhanh nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, nói: "Đẳng chư vị thấy cái gì thứ tốt, không cần tự mình tuyển ra đến, trong bóng tối nói cho ta liền có thể."
 
 	"Được!" Chúng cử nhân đáp ứng.
 
 	Linh Cốt môn dồn dập thở dài, nắm Phương Vận không thể làm gì.
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười, trực tiếp đi tới hai khối to bằng nắm tay Minh Lôi thạch trước, nói: "Minh Lôi thạch làm sao đổi?"
 
 	Long Đầu lập tức nói: "Minh Lôi thạch là ta thánh khư đặc sản, chúng ta cũng rất khó chiếm được, một khối Minh Lôi thạch đổi hai viên tủy châu."
 
 	"Quý giá!" Phương Vận nói xong không thèm nhìn, rất thẳng thắn rời đi,
 
 	Những kia Linh Cốt bị hồ đồ rồi, bọn họ đều chuẩn bị dùng Minh Lôi thạch mạnh mẽ gõ một bút, không nghĩ tới Phương Vận nói đi là đi, bọn họ có loại Toàn Lực Nhất Kích đánh vào chỗ trống cảm giác, hầu như muốn thổ huyết.
 
 	"Nham hiểm Nhân Tộc!" Một Linh Cốt thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận cười gằn, Minh Lôi thạch xác thực trọng yếu, nhưng hắn hiện tại chỉ là cử nhân, vật này ít nhất muốn dùng ở đại nho văn bảo cầm trên mới sẽ không lãng phí, cùng với hiện tại giá cao mua, không bằng giá rẻ mua còn lại Trân Bảo, đẳng rời đi thánh khư xoay tay một cái, khả năng mua được càng nhiều Minh Lôi thạch.
 
 	Nếu như Linh Cốt môn đối với thứ khác cũng chào giá trên trời, vậy thì nhất phách lưỡng tán, chỉ đổi một điểm sau đó rời đi, ngược lại những kia Linh Cốt không biết hắn có bao nhiêu tủy châu cùng Cốt Phiến.
 
 	Linh Cốt môn bị Phương Vận lần này thiểm không nhẹ, thẳng thắn bỏ đi thủ xảo ý nghĩ, bình thường giao dịch là tốt rồi.
 
 	Phương Vận giả vờ giả vịt nhìn một lúc, hững hờ nói: "Ta dùng một khối Cốt Phiến mua cái tin tức, Yêu Tộc Lang Man Thánh Tử cùng Hùng Thương, ở Long Nhai phụ cận gặp được vụ điệp?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      