         	Chương 1559: Hàn mai trứ hoa vị?
 
 	Huyết Mang giới cùng Văn giới không đồng dạng.
 
 	Huyết Mang giới trước kia thế yếu, là vì bị Huyết Mang chi lực áp chế, hiện tại Huyết Mang chi lực biến mất, hơn nữa đang đứng ở nhanh nhất trưởng thành kỳ, hết thảy Nhân tộc đều tùy theo được lợi, mỗi người các phương diện đều sẽ cấp tốc tăng cường.
 
 	Hiện tại Huyết Mang người bởi vì đã trải qua Huyết Mang giới tấn chức, bình quân thực lực đã vượt qua Thánh Nguyên đại lục người, chỉ có chờ Huyết Mang giới hoàn thành phát triển, Huyết Mang người mới có thể nhiều đời suy yếu, thẳng đến biến thành người bình thường, lúc này thời điểm thân thể sẽ yếu hơn Thánh Nguyên đại lục người, về sau lại bắt đầu nỗ lực tiến bộ, không ngừng đề cao.
 
 	Văn giới người sở dĩ có thể ở Lưỡng Giới sơn trường kỳ tác chiến, chủ yếu là bởi vì Văn Khúc tinh liệt, chỉ có Văn giới người không cần mượn nhờ ngoại lực liền có thể tại cái khác các giới ở lại thời điểm, Văn giới nhân tài xem như nguyên vẹn Nhân tộc.
 
 	Văn Khúc tinh liệt nhanh hơn Văn giới người tiến bộ, nhưng Khổng Thánh Văn giới cách nguyên vẹn một giới vẫn cứ có rất dài lộ phải đi.
 
 	Lần này hai mươi vạn Huyết Mang người tất nhiên đều là tinh binh, hơn nữa Vệ Hoàng An là thứ thiên tài, mà Đàm Hòa Mộc giỏi về phòng thủ, cái này hai mươi vạn người Huyết Mang quân thực lực tuyệt đối có thể xếp tại trước Lưỡng Giới sơn ba mươi liệt kê.
 
 	Huyết Mang giới Long Văn gạo gieo trồng không ngừng mở rộng quy mô, những này ngẫu nhiên tham ăn bên trên Long Văn gạo tinh binh không cần lo lắng.
 
 	Huyết Mang quân còn muốn huấn luyện một tháng mới có thể trên chiến trường, Phương Vận chỉ là xa xa nhìn thoáng qua liền không có lại chú ý, tiếp tục đem tinh lực đặt ở trên người mình.
 
 	Thời gian cách mùng bốn tháng mười hai càng ngày càng gần, tại mấy lần cùng Kỳ Sơn quân thay quân trong quá trình, Phương Vận phát hiện Cẩu Bảo sắc mặt càng ngày càng kém, ngẫu nhiên sẽ hiện lên một vòng hận ý.
 
 	Hai mươi tháng mười một, Châu Giang quân nghỉ ngơi, Phương Vận tại trong quân doanh đọc sách.
 
 	Đột nhiên, quan ấn khẩn cấp chấn động.
 
 	Phương Vận lập tức thò tay nhìn, phát hiện dĩ nhiên là nước Sở Chúc Dung thư viện viện trưởng Mã Chí Long khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Lão phu thẹn với Trương minh châu. Đêm qua Sở vương triệu kiến, lão phu cưỡng ép tại áp lực, sáng nay từ đi Chúc Dung thư viện viện trưởng chức, sau giờ ngọ đột nhiên nhận được tin tức, lệnh lang cùng cùng trường tranh chấp, vượt lên trước động thủ, cuối cùng ít không đánh lại số nhiều, bị bốn đứa bé vây đánh, lâm vào hôn mê. Nhưng. . . Toàn bộ Kinh Châu hết thảy văn vị cao hơn Tiến sĩ Y gia người đều bị điều động đi, mà văn vị thấp hơn Tiến sĩ đại phu, y thư khó có thể trực tiếp cứu giúp, chỉ có thể theo bình thường y thuật cứu trị. Nghe nói lệnh lang thương thế rất nặng, nếu không trước thời gian trị liệu, sợ là. . . Rơi xuống bệnh căn. Về phần cái kia bốn cái đánh con của hắn, đã bị các nhà gia trưởng đánh gãy chân, ném ở quý cửa phủ bên ngoài."
 
 	Phương Vận nháy mắt quét vang rền sách, vỗ án.
 
 	"Sở vương khinh người quá đáng!" Phương Vận không gì sánh được phẫn nộ.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Cái bàn từ đó vỡ ra một đạo khe hở, ầm ầm lún xuống, văn phòng tứ bảo sách vở trang giấy rơi lả tả, dọa được một bên Nghiễn Quy bộ dạng xun xoe bỏ chạy, Mặc Nữ vội vàng ngoi đầu lên ân cần nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nghiến răng nghiến lợi, đánh nhau đều là choai choai hài tử, lại sinh sinh đem Trương Kinh An đánh bất tỉnh mê, tất nhiên là chiếu vào đầu đánh cho đến chết, như chuyện này không có dự mưu, Phương Vận một vạn cái không tin. Huống chi, Mã Chí Long đột nhiên bị bức từ chức, toàn thành cao văn vị Y gia người đột nhiên bị điều động đi, việc này, ngoại trừ Sở vương những người khác căn bản làm không được.
 
 	Nhưng là, Phương Vận biết rõ, Sở vương đã dám làm ra việc này, tất nhiên đã tiêu hủy hết thảy chứng cứ, tuyệt đối không thể có thể bị người bắt được tay cầm.
 
 	"Sở vương ah Sở vương, ngươi như sớm dừng lại, bản Thánh còn muốn lưu ngươi một cái thể diện. Hiện tại ngươi vậy mà đối với một cái hài tử ra tay, đợi kết Lưỡng Giới sơn sự tình, bản Thánh sẽ tự mình đi nước Sở lấy lại công đạo." Phương Vận trong mắt hung ác sắc chậm rãi tiêu tán, bước nhanh hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận tìm tới Tây Thánh các chấp sự, thỉnh Tây Thánh các phái người đi Kinh Châu cứu Trương Kinh An cũng bảo hộ ba ngày, hết thảy tốn hao do hắn gánh chịu hoặc là tòng quân công trong khấu trừ.
 
 	Tây Thánh các chấp sự lập tức xin chỉ thị Tây Thánh các các lão, Tây Thánh các các lão lập tức hạ lệnh tiến đến cứu người, cũng nói đây hết thảy đều là Tây Thánh các nên làm đấy, không cần Phương Vận hoa một đồng tiền.
 
 	Hiện tại Trương Long Tượng, đã không phải là bình thường Văn giới người.
 
 	Sau đó, Phương Vận tại Lưỡng Giới sơn sử dụng cùng Lôi Đình Chân ước định tốt chắp đầu ám hiệu, rất nhanh có một vị Đại Học sĩ tới bái phỏng, Phương Vận đưa ra một cái yêu cầu, Tông Lôi hai nhà hoặc là tại trong ba ngày đem Trương Kinh An đưa vào Văn giới bí địa, thoát ly Sở vương phạm vi thế lực, hoặc là bức Sở vương tự sát , mặc kệ chọn một mà thôi, bằng không mà nói, trả lại hết thảy bảo vật, chung kết hết thảy hợp tác.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận thu được Tây Thánh các công văn, Tây Thánh các điều động một vị Trương gia Đại Học sĩ tiến đến cứu trị, may mắn đi sớm, nếu là muộn mấy canh giờ, Trương Kinh An đầu óc sẽ phải chịu khó có thể trị hết tổn thương, thậm chí có thể sẽ si ngốc, vĩnh viễn không cách nào ngưng tụ văn cung, mặc dù là Bán Thánh cũng muốn tiêu hao rất lớn lực lượng mới có thể giải quyết. Hiện tại trải qua vị kia Y gia Đại Học sĩ trị liệu, hài tử đã bình yên vô sự, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể sinh long hoạt hổ, tuy nhiên y thư hấp thu mấy vị thần dược mới diệt trừ hài tử bệnh căn, nhưng Trương gia Đại Học sĩ biểu thị thuận tay, không muốn bất luận cái gì đền bù tổn thất hoặc thù lao.
 
 	Phương Vận liên lạc với Trương Trọng Cảnh thế gia cái vị kia Đại Học sĩ Trương Tô Mộc, truyền thư cảm tạ, cũng nhớ kỹ người này.
 
 	Cùng ngày trong đêm, Tông Lôi hai nhà chắp đầu Đại Học sĩ đến đây, biểu thị đã biết rõ Văn giới chuyện phát sinh, bức Sở vương tự sát quan hệ trọng đại, hai nhà khó có thể làm được, nhưng cam đoan trong ba ngày tiễn đưa Trương Kinh An đi Văn giới bí địa.
 
 	Cất bước Tông gia Đại Học sĩ, Phương Vận nhìn qua ngoài cửa sổ.
 
 	Trăng sáng treo trên cao, Văn Khúc huyền thiên.
 
 	Giờ phút này đã tiếp cận tháng chạp, Thánh Nguyên đại lục cùng Văn giới to như vậy đã trời đông giá rét, mà Lưỡng Giới sơn trung khí ôn lại giống nhau thường ngày, ôn hoà, bị Thánh miếu lực lượng khống chế.
 
 	Phương Vận con ngươi so nguyệt quang lạnh hơn.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Châu Giang quân trèo lên thành, lại lần nữa cùng Kỳ Sơn quân thay quân giống nhau thành đoạn.
 
 	Tại thay quân trong quá trình, Phương Vận đảo qua Kỳ Sơn quân tất cả mọi người, liền bình thường binh sĩ đều không có buông tha, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, bọn hắn nhìn như không hề biết Trương Kinh An sự tình.
 
 	Phương Vận đứng tại nguyên chỗ bất động, Kỳ Sơn quân các tướng lĩnh đến gần về sau, giữa lẫn nhau thậm chí không gật đầu ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận nhìn về phía theo Cẩu Bảo cầm đầu bảy vị Đại Học sĩ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tĩnh Quận Vương trên mặt.
 
 	Bảy vị Đại Học sĩ đều cảm nhận được Phương Vận ánh mắt, bước chân chậm lại.
 
 	"Tĩnh Quận Vương, bản hầu có một chuyện muốn hỏi." Phương Vận sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt lại phát tán lấy hơi lạnh thấu xương.
 
 	Bảy vị Đại Học sĩ cùng còn lại Kỳ Sơn quân tướng lãnh trong lòng thất kinh, song phương một mực đối lập, có lẽ không thấy đến Trương Long Tượng ánh mắt như thế tràn ngập hận ý. Hơn nữa, một vị là Vương, một vị là hầu, tước vị chính giữa thậm chí còn có một cái công, chênh lệch thật lớn, Phương Vận vậy mà không cần khiêm xưng, còn tự xưng bản hầu, giọng điệu này ai cũng nghe được đi ra bất thiện.
 
 	Mọi người dừng bước lại, Tĩnh Quận Vương sắc mặt không vui, cau mày nói: "Trương minh châu có chuyện gì muốn hỏi?"
 
 	Cả chi Kỳ Sơn quân dừng bước, Phương Vận tại trước bọn họ, đưa tới các nơi ánh mắt người đọc sách, một ít Đại Học sĩ thậm chí không hề đi quản yêu man công thành, chỉ nhìn chằm chằm tại đây xem.
 
 	Phương Vận ánh mắt chậm rãi đảo qua bảy vị Đại Học sĩ, cuối cùng chằm chằm vào Tĩnh Quận Vương chậm rãi hỏi: "Quân tự cố hương lai, ứng tri cố hương sự. Lai nhật khỉ song tiền, hàn mai trứ hoa vị?"
 
 	Tĩnh Quận Vương ngạc nhiên, nghe được Phương Vận bài thơ này những người còn lại cũng nghi hoặc khó hiểu, Phương Vận đang hỏi, đã Tĩnh Quận Vương theo Văn giới nước Sở đến, tự nhiên biết rõ Kinh Châu sự tình, như vậy tại đến Lưỡng Giới sơn thời điểm, trong Trương phủ phía trước cửa sổ hoa mai phải chăng cởi mở.
 
 	Sau đó, rất nhiều người đọc tới đọc lui thơ, phát hiện không có chỗ đặc biệt, vì vậy suy đoán đây có lẽ là tại Phương Vận hướng Tĩnh Quận Vương biểu đạt thiện ý, đồng thời cũng biểu đạt tự mình nhớ nhà chi tình cảm. .
 
 
           
        		      