         	Chương 1723: Khánh chó sủa tuyết
 
 	Bộ phận người lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, bởi vì tham dự lần này văn hội, chủ yếu chính là xem văn tỉ, nếu là song phương không có gì tranh đấu, còn không bằng đi các quốc gia kinh thành xem văn hội, đây chính là mọi người nguyện ý chứng kiến tràng diện.
 
 	Hiện tại Khánh quân nhịn không được ra tay, nói rõ Khánh quốc đã chuẩn bị đại lượng thủ đoạn.
 
 	Giáp tịch cùng ất tịch dị động, nhanh chóng hấp dẫn bính tịch người, sau đó hướng mặt khác ghế lan tràn.
 
 	Vì vậy, mấy chục vạn người đọc sách nhìn về phía Phương Vận cùng Khánh quân, chỉ cần là Tiến sĩ, cũng có thể cự ly xa nghe được hai người nói chuyện.
 
 	Phương Vận Thánh Khư hảo hữu theo Nhan Vực Không cầm đầu, tất cả đều nhìn về phía chỗ đó.
 
 	Nhan Vực Không thấp giọng nói: "Khánh quân ra mặt, không thể ngạo mạn ah."
 
 	Nhan Vực Không là Khánh quốc người, lại là Phương Vận hảo hữu, loại này thời điểm chỉ có thể ai cũng không giúp, bất quá Lý Phồn Minh ngầm hiểu, lập tức âm thầm truyền âm cho Phương Vận.
 
 	"Kinh Nhan Vực Không nhắc nhở, ta mới hiểu được, trước kia Khánh quân theo 'Ba chuỗi ngọc bình thiên quan' vũ nhục ngươi cùng Cảnh quốc, ngươi những cái kia lí do thoái thác tuy nhiên vô cùng trực tiếp, nhưng không người có thể nói ra cái gì. Ngươi lần này phải cẩn thận, không muốn trực tiếp công kích Khánh quân bản thân, bằng không mà nói, Khánh quốc chúng quan cần phải sẽ ra tay chỉ trích, đại náo hội trường. Một khi văn hội náo lên, mặt mũi của ngươi gây khó dễ, chọc tức ngươi, cũng liền đạt đến mục đích của bọn hắn."
 
 	Phương Vận tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhẹ nhàng gật đầu biểu thị cảm tạ, sau đó nhìn về phía Khánh quân, đang muốn nói chuyện, Văn tướng Khương Hà Xuyên đột nhiên hướng Khánh quân nâng chén, nói: "Năm đó lão phu cùng tiên đế cùng nhau ngắm trăng lúc, ngươi còn là thiếu niên, hiện tại đã thành quốc quân. Thiền quyên đông ra, đổ nguyệt tư người, đến, lão phu kính ngươi một ly!"
 
 	Khánh quân sững sờ, biết rõ đây là Khương Hà Xuyên tại ngắt lời, nếu như có thể tránh đi chủ đề tốt nhất, tránh không khỏi, nhường Phương Vận đạt được đầy đủ thời gian suy tư. Nếu là người khác ngắt lời hắn có thể trực tiếp từ chối nhã nhặn, một quốc gia quốc quân có như vậy lực lượng, nhưng Khương Hà Xuyên dự đầy mười quốc, là nổi danh quân tử, hơn nữa nghe nói bị rất nhiều Lễ điện các lão coi trọng, là kế tiếp nhiệm Lễ điện các lão đứng đầu người chọn lựa, đắc tội loại người này, cơ hồ tương đương đắc tội nửa cái Lễ điện, đừng nói quốc quân, liền Bán Thánh thế gia gia chủ đều muốn nghĩ kĩ.
 
 	Khánh quân bất đắc dĩ giơ lên chén rượu, mỉm cười nói: "Bá phụ khách khí, ngài già những vẫn cường mãnh, chất nhi thân thể ngược lại xa không bằng ngài."
 
 	Khánh quốc chúng quan nhẹ nhàng gật đầu, Khánh quân theo "Chất nhi" tự xưng, không chỉ kéo gần lại cùng Khương Hà Xuyên quan hệ, nhường Khương Hà Xuyên không tốt lặp đi lặp lại nhiều lần cản trở, đồng thời cũng làm cho còn lại Đại Nho cho rằng Khánh quân thủ lễ, không có không nể mặt Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên giống như là nguyên bản còn muốn nói điều gì, nhưng thấy Khánh quân tư thái phóng thấp, gật gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 	Mọi người xem xét Khương Hà Xuyên như thế, thầm nghĩ không hổ là Cảnh quốc quân tử.
 
 	Thừa dịp cái này thời cơ, một cái Khánh quốc Đại Học sĩ cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài sẽ không liền quân thượng cái này vấn đề nhỏ đều trả lời không được a? Đúng rồi, Cảnh quốc có người còn muốn ngắt lời sao? Đến xếp hàng lĩnh số, chúng ta chậm rãi đợi."
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người đọc sách mặt lộ vẻ không vui chi sắc, có thể đã Khánh quốc người nói như thế, cường thịnh trở lại phường hội Phương Vận không khỏi có chút không thể diện, dù sao có Khương Hà Xuyên châu ngọc phía trước, nếu là học Khánh quốc càn quấy, sợ là liền Khương Hà Xuyên văn danh cũng bại hoại rồi.
 
 	Một ít Cảnh quốc người nhìn về phía Phương Vận, hy vọng hắn có thể hóa giải.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Vị này chính là Khánh quốc Lại bộ thượng thư cổ Đại Học sĩ a? Nghe được tiên sinh thanh âm, ta ngược lại là nhớ tới một chuyện nhỏ, chuyện nhỏ này đại khái có thể trả lời Khánh quân nêu câu hỏi."
 
 	Cái kia cổ Đại Học sĩ mỉm cười nói: "Rửa tai lắng nghe."
 
 	"Mời nói." Khánh quân mỉm cười nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nói: "Cảnh quốc bạn bè ngày đông tìm hiểu khánh, hạnh tuyết lớn hơn giang, bị mấy châu. Mấy châu chi chó đều bối rối phệ nuốt, cuồng đi người mệt mỏi ngày, đến không tuyết chính là đã."
 
 	Cái này câu chuyện rất đơn giản, nói là Phương Vận bạn bè tại mùa đông tiến về trước Khánh quốc, may mắn gặp được tuyết lớn lướt qua Trường Giang xuôi nam, bao trùm Khánh quốc mấy châu. Tất cả châu cẩu bởi vì chưa thấy qua tuyết, mười phần kinh hoảng, gọi bậy loạn cắn, chạy như điên vài ngày. Đợi tuyết hóa rồi, những cái kia cẩu tài khôi phục bình thường.
 
 	Đợi Phương Vận nói xong, trong hội trường tiếng cười liên tiếp, rất nhiều người thậm chí vỗ bàn cười to.
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn qua Phương Vận, dở khóc dở cười.
 
 	Đại thỏ tử ôm lấy bụng trên mặt đất một bên lăn qua lăn lại một bên cười.
 
 	Nhan Vực Không thở dài: "Thà gây Diêm Vương, không gây Phương Vận, thật không lừa ta."
 
 	"Phương Vận cái này há mồm ah, quả thực quá độc! Như dao găm đâm vào Khánh quân ngực, trở về co lại, còn mang móc câu đấy, quá đau! Các ngươi xem Khánh quân cùng vị kia cổ Đại Học sĩ sắc mặt." Lý Phồn Minh cười nói.
 
 	Cổ Đại Học sĩ sắc mặt đỏ thẫm, Khánh quân ngực có chút phập phồng, sắc mặt hơi thanh, Phương Vận lời này quá khó nghe, mặc dù chỉ là nói có chút Khánh quốc nhân ảnh những cái kia chưa thấy qua tuyết cẩu đồng dạng, cười nhạo Khánh quốc người chưa thấy qua các mặt của xã hội, nhưng trên thực tế, cái này điển cố trong "Cảnh quốc bạn bè" tựu là chỉ Phương Vận bản thân, cái gọi là cẩu tự nhiên là chỉ công kích Phương Vận Khánh quốc người.
 
 	"Khánh chó sủa tuyết. Không sai, đáng giá ghi chép." Chỉ thấy một vị Sử gia Tiến sĩ vội vàng đề bút, ghi vào bút ký bên trong.
 
 	Ở đây Sử gia người đọc sách rất nhiều, bọn hắn lần này tới tựu là muốn ghi lại hôm nay văn hội, tuy nhiên chưa hẳn mỗi người đều có thể tham dự biên soạn chính sử, nhưng đều có tư cách viết dã sử, gặp được như thế thú vị sự tình, há có không ghi chép Sử gia bút ký chi lý.
 
 	Ngay từ đầu chỉ có phía trước ghế người biết rõ, nhưng loại này chuyện trọng yếu rất nhanh truyền bá ra đến, tiếng cười liên tục, làm cho trên đài cao làm thơ khâu cũng tạm thời gián đoạn.
 
 	Những cái kia lên đài người không chỉ không có tức giận, ngược lại rất có hứng thú chằm chằm vào Phương Vận hoặc Khánh quân.
 
 	Cảnh quốc người cùng mặt khác các quốc gia người cười ha ha, nhưng Khánh quốc người lại chỉ có thể cười khổ.
 
 	Bất quá, đại đa số người đọc sách không có oán trách Phương Vận, ngược lại đa số tại trong lòng oán trách Khánh quân cùng Lại bộ thượng thư.
 
 	Một cái Khánh quốc Cử nhân nhỏ giọng phàn nàn: "Ngươi nói Phương Hư Thánh hảo hảo đứng ở nơi đó, đi gây hắn làm cái gì? Hiện tại ngược lại tốt, bị trở thành cẩu đi à nha?"
 
 	"Như chiến thắng Phương Hư Thánh, chỉ có thể lực địch, không thể dùng trí. Trước kia cùng Phương Vận giao thủ chi nhân, ai không nhúc nhích qua lệch ra đầu óc? Kết quả đây? Bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy. Tại Phương Hư Thánh trước mặt chơi khẩu chiến, quả thực múa rìu qua mắt thợ, cũng không nhìn một chút Phương Hư Thánh những năm này là như thế nào đi tới đấy, quả thực một đường rừng thương mưa tên, sợ qua ai!"
 
 	"Ta không muốn mắng chửi người, nhưng bây giờ không thể không mắng. Khánh quốc vốn hảo hảo thanh danh, hiện tại thảm rồi. Khánh chó sủa tuyết cái này điển cố một khi lan truyền, còn lại các quốc gia một khi cùng Khánh quốc người đọc sách là địch, tất nhiên biết sử dụng câu này, ngẫm lại tựu nín thở!"
 
 	"Giết người không thấy máu thủ đoạn, vẫn phải là xem người ta Phương Hư Thánh, mắng chửi người đều có thể tự biên một cái điển cố, dưới đời này thật không có mấy người có thể làm được."
 
 	Đột nhiên, Khánh quân bên người Tông Ngọ Nguyên đứng dậy, ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, ngài lời này. . ."
 
 	Không đợi Tông Ngọ Nguyên nói xong, đại thỏ tử đột nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Tông Ngọ Nguyên lớn tiếng thét lên.
 
 	"Chi chi chi chi! Chi chi chi chi! Chi chi chi chi!" Hô xong ôm lấy bụng cuồng tiếu.
 
 	Cái này con thỏ không lớn, nhưng dù sao cũng là linh vật, thanh âm phi thường vang dội, nhường Tông Ngọ Nguyên không cách nào tiếp tục nữa.
 
 	Lúc này thời điểm, ngồi ở ất tịch Hoa Quân lão nhân đột nhiên thiệt trán xuân lôi nói: "Đây là ai nhà con thỏ?"
 
 	Đại thỏ tử lại càng hoảng sợ, nằm rạp trên mặt đất, dùng hai cái móng vuốt bụm mặt, hai cái lỗ tai dài đạp kéo ra phía sau mình.
 
 	Lý Phồn Minh lắp bắp kinh hãi, vội vàng đứng dậy mặt hướng Hoa Quân lão nhân phương hướng, nói: "Đây chính là tại hạ chăn nuôi nhiều năm linh vật, xông tới chư vị, mong rằng ngài lão chớ trách." .
 
 
               		      