         	Chương 1615: Triều đình tranh chấp
 
 	Phương Vận tại chúng quan đứng đầu vị trí đứng lại, nhìn quét ở đây văn võ bá quan, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Từ khi đi Sùng Văn viện đọc sách, liền rốt cuộc không có tới Cảnh quốc, nhoáng một cái tựu là hơn hai năm.
 
 	Trong hai năm này, không chỉ tự mình biến hóa thật lớn, Cảnh quốc quan viên biến hóa cũng rất lớn.
 
 	Năm đó, Cảnh quốc chính thức trong quan viên, chỉ có Văn tướng Khương Hà Xuyên cùng Giang Châu viện quân Lý Văn Ưng là Đại Nho, mà bây giờ, hữu tướng Tào Đức An đã tấn chức Đại Nho.
 
 	Vị này Tào Đức An mặc dù cũng không cùng tả tướng xung đột chính diện, nhưng là Cảnh quốc chân chính tam triều nguyên lão, ngoài sáng trong tối một mực giữ gìn Cảnh quốc hoàng thất, mặc dù có người cười nhạo hắn là "Tượng sét Tào hữu tướng", nhưng hữu tâm nhân cũng biết, nếu không là hắn, tả tướng đã sớm đem Cảnh quốc đại bộ phận quan viên nhét vào trong chưởng.
 
 	Mặc dù là tấn chức Đại Nho, vị này Tào Đức An cũng giống nhau trước kia, không có bởi vì mặc vào áo bào tím tựu biến thành vênh váo hung hăng.
 
 	Ngoại trừ Tào Đức An, đại tướng quân Chu Quân Hổ cũng đã tấn chức Đại Nho, bất quá Chu Quân Hổ lại chưa lên triều, đang tại củng cố Đại Nho cảnh giới.
 
 	Tên ăn mày hoàng thúc Triệu Cảnh Không cùng hai người không đồng dạng, tấn chức Đại Nho sau, cùng Lý Văn Ưng lựa chọn đồng dạng, thoáng củng cố cảnh giới sau, tựu tiến về trước cổ địa ma luyện bản thân, đền đáp Nhân tộc.
 
 	Tào Đức An cùng Chu Quân Hổ lấy cớ Cảnh quốc bất ổn, muốn phụ tá triều chính, chậm chạp không ly khai Cảnh quốc lịch lãm rèn luyện, nhưng tối đa chỉ có thể kéo dài ba năm, ba năm về sau, trừ phi Cảnh quốc nguy tại sớm tối, nếu không nhất định phải tuyển một chỗ cổ địa ma luyện.
 
 	Đây là Nhân tộc quy củ.
 
 	Nhân tộc có thể nuôi sống vô số ưa thích yên vui người đọc sách, cho dù là Đại Học sĩ cũng có thể chơi đùa cả đời, nhưng tuyệt sẽ không cho phép bất luận cái gì Đại Nho lãng phí sinh mệnh.
 
 	Bài danh trước nhất hai vị quan viên, ngoại trừ Phương Vận, tựu là Văn tướng Khương Hà Xuyên cùng hữu tướng Tào Đức An, lần nữa chính là tả tướng Liễu Sơn cùng Phụ tướng Tư Duyệt Khánh.
 
 	Liễu Sơn cùng Tư Duyệt Khánh đều là Đại Học sĩ, cũng không tấn chức Đại Nho.
 
 	Rất nhiều cho rằng, Liễu Sơn sở dĩ chậm chạp không chịu tấn chức Đại Nho, là sợ tấn chức Đại Nho sau bị buộc giao ra tả tướng vị.
 
 	Về phần Tư Duyệt Khánh, rất nhiều người đoán không ra, người này là tả tướng phụ tá đắc lực, hắn nếu có thể tấn chức Đại Nho, mặc dù ly khai Phụ tướng vị, đối với Liễu Sơn cũng có chỗ tốt, mà Tư Duyệt Khánh bản thân thiên phú xa không bằng Liễu Sơn, nếu có thể tấn chức Đại Nho, hắn tuyệt sẽ không lưu luyến Phụ tướng quyền vị.
 
 	Một khi tấn chức Đại Nho, tất nhiên có thể nhập chính sử, bản thân cùng đời sau đãi ngộ sẽ có thật lớn đề cao.
 
 	Cuối cùng, một ít người được ra kết luận, mặc dù Văn Khúc tinh liệt, Tư Duyệt Khánh cũng không có tấn chức Đại Nho năng lực.
 
 	Cái này lời đồn đãi thật lớn đả kích Tư Duyệt Khánh uy tín, làm cho hắn tại phát một trận hỏa sau, một mực ru rú trong nhà, càng thêm điệu thấp.
 
 	Phía trước không lâu, Cảnh quốc quan viên phát hiện một cái phi thường hiện tượng kỳ quái, những cái kia tại Văn Khúc tinh liệt sau trước hết nhất tấn chức quan viên, cơ hồ đều là ủng hộ Cảnh quốc cùng Cảnh quốc hoàng thất quan viên, ngược lại là Liễu Sơn một đảng chỉ có số ít mấy người tấn chức, hơn nữa đều không phải tả tướng đảng hạch tâm nhân viên.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn quét những quan viên khác.
 
 	Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh tấn chức Đại Học sĩ, thái y lệnh Dương Tử Giang tấn chức Đại Học sĩ, tiền nhiệm mật châu mục Hồ Dụ thành Đại Học sĩ, đảm nhiệm học cung chưởng viện Đại Học sĩ. . .
 
 	Cùng năm đó so sánh với, triều hội trong quan viên không chỉ nhiều hơn một vị Đại Nho, còn nhiều thêm suốt bảy vị Đại Học sĩ, ngoại trừ một người cùng tả tướng đảng có liên quan, còn lại sáu người đều là kiên định phản Liễu Sơn chi nhân.
 
 	Như tăng thêm kinh thành bên ngoài cùng dân gian, mặc dù không tính Cảnh quốc Bán Thánh thế gia, Cảnh quốc Đại Học sĩ đã ở thời gian hơn hai năm gia tăng ba mươi bốn vị, về phần Hàn Lâm gia tăng mấy trăm, đã khó có thể đếm ngược.
 
 	Phương Vận trên mặt mỉm cười thản nhiên, trong lòng có chút hứa rất nhỏ phập phồng.
 
 	Những người này, chính là Cảnh quốc trung kiên.
 
 	Tả tướng đảng người không dám cùng Phương Vận đối mặt, vừa thấy được Phương Vận nhìn về phía tự mình, lập tức cúi đầu, không phải sợ hãi, tựu là trong lòng có quỷ.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận càng có thể hiểu được trước kia Thái Hòa cho mình truyền thư trong mà nói, nếu không phải Liễu Sơn là Tông Thánh Chấp Đạo giả, nếu không phải Trần Thánh sắp Thánh vẫn, nếu không phải Khánh quốc có rất cơ hội lớn ngầm chiếm Cảnh quốc, Liễu Sơn một đảng sớm đã bị đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Giờ vừa đến, mọi người vào triều.
 
 	Trong quá trình hành tẩu, Phương Vận rõ ràng cảm thấy, Liễu Sơn một đảng khí thế hoàn toàn bị đối địch đám quan chức áp chế.
 
 	Vào triều bắt đầu chính là chúng quan thi lễ bái kiến quốc quân cùng thái hậu, mặc dù là Đại Nho Khương Hà Xuyên cùng Tào Đức An cũng đi theo thi lễ, duy chỉ có Phương Vận đứng thẳng thân thể, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đợi mọi người bái kiến hoàn tất, Phương Vận mới một mình thi lễ, Phương Vận là Hư Thánh, cũng là Cảnh quốc chi thần, có thể bái có thể không bái, nhưng Phương Vận lựa chọn người phía trước.
 
 	Tại Phương Vận thi lễ trong tích tắc, màn che đằng sau thái hậu vội vàng thò tay kéo tiểu quốc quân tay đứng lên, sau đó cùng tiểu quốc quân cùng một chỗ thăm đáp lễ Phương Vận.
 
 	Phương Vận thi lễ xong, mỉm cười nói: "Thái hậu cùng quốc quân khách khí."
 
 	"Tề Vương chính là Nhân tộc Hư Thánh, ai gia cùng quốc quân chịu không nổi đại lễ như thế. Người tới, vì Phương Hư Thánh, Khương tiên sinh cùng Tào tiên sinh lấy nhuyễn ghế dựa."
 
 	Sau đó, cung nhân đưa đến ba cái cái ghế, nhường Phương Vận, Khương Hà Xuyên cùng Tào Đức An ngồi xuống.
 
 	"Phương Hư Thánh tiềm tu trở về, vinh dự trở thành Đại Học sĩ, vốn hẳn nên cả nước chúc mừng, nhưng Phương Hư Thánh không thích lễ nghi phiền phức. . ."
 
 	Thái hậu vốn là nói một phen lời khách sáo, sau đó, ban bố thánh chỉ , bổ nhiệm Phương Vận Tổng đốc Giang Châu, Tượng châu, chưởng hai châu quan văn cùng Văn viện.
 
 	Phương Vận vốn là chối từ, thái hậu khuyên bảo, ba từ sau, tiếp nhận bổ nhiệm, đảm nhiệm hai châu Tổng đốc.
 
 	Hôm nay triều hội vốn chính là vì Phương Vận chuẩn bị, chấm dứt hai châu Tổng đốc sự tình, tiểu quốc quân sẽ tuyên bố bãi triều, nhưng ở này cái trung lập, Phụ tướng Tư Duyệt Khánh đột nhiên tiến lên một bước, cầm trong tay cái hốt, hướng quốc quân cùng thái hậu thi lễ, nói: "Vi thần có việc khải tấu."
 
 	Tiểu quốc quân mở to miệng, sửng sốt một chút, sau đó im lặng, quay đầu nhìn về phía thái hậu.
 
 	Thái hậu vẻ mặt ôn hoà nói: "Tư ái khanh chuyện gì muốn tấu?"
 
 	"Vi thần cho rằng, trên Phương Hư Thánh đảm nhiệm hai châu Tổng đốc trước, hắn nên hướng Cảnh quốc đủ loại quan lại khai báo rõ ràng, hắn là như thế nào giết chết Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc. Nếu như không phải vậy, các quốc gia người đem cho rằng ta Cảnh quốc coi trời bằng vung, có thể tùy ý sát hại Lôi gia gia chủ. Vi thần cho rằng, một cái tùy ý đánh lén sát hại Hư Thánh thế gia gia chủ chi nhân, mặc dù là Hư Thánh, cũng không thể đảm nhiệm hai châu Tổng đốc. Huống chi, Phương Hư Thánh tại Ninh An huyện có khát máu tiền lệ, không thể không phòng."
 
 	Tư Duyệt Khánh vừa nói xong, lại có một vị tả tướng đảng quan viên tiến lên một bước, nói: "Vi thần tán thành. Việc này nếu không điều tra rõ, Cảnh quốc tương đương đem một hung thủ giết người đề bạt làm hai châu Tổng đốc, khó chắn thiên hạ thong thả miệng mồm mọi người."
 
 	"Thỉnh quốc quân cùng thái hậu nghĩ lại!"
 
 	Lục tục có quan viên ly khai nguyên bản vị trí, cuối cùng, ngoại trừ Liễu Sơn vẫn không nhúc nhích giống như là chợp mắt, tả tướng đảng hết thảy quan viên đều xuất hiện.
 
 	Hôm nay vào triều quan viên chừng sáu mươi ba người, giờ phút này đứng ra có hai mươi hai người.
 
 	Phương Vận chỉ là quét mọi người liếc, mặt không đổi sắc, không nói một lời, nhưng trong lòng muốn tả tướng đảng trải qua nhiều lần đả kích, hiện tại như trước chiếm cứ triều hội gần một phần ba lực lượng, có thể thấy được Liễu Sơn đáng sợ đến bực nào.
 
 	Không cần thiết Phương Vận mở miệng, Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh tiến lên một bước.
 
 	"Vi thần phản đối. Bên trên có Thánh viện, dưới có Lôi gia, bên trong có Hình điện, ngoài có tứ hải Long cung, đều có thể xử lý việc này, ta Cảnh quốc nên đợi trần ai lạc địa làm tiếp đáp lại."
 
 	Đón lấy lại có một người đi ra, nói: "Mao thượng thư nói rất đúng. Việc này liên quan đến cực lớn, Thánh viện đã tại thảo luận tạo thành liên hợp điều tra xã, ta xem, Cảnh quốc không nên nhúng tay."
 
 	Phản tả tướng đảng người nhao nhao đứng ra, trong điện Kim Loan lập tức nhao nhao làm một đoàn.
 
 	Phương Vận tắc thì dường như việc không liên quan đến mình, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 
           
        		      