         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1043: Bạc đầu Liễu Sơn
 
 	Liễu Sơn tóc Trung Nguyên vốn chỉ có một chút chỉ bạc, mà bây giờ, nháy mắt bạc đầu!
 
 	Kế Tri Bạch ngây ra như phỗng, không nghĩ tới Liễu Sơn biến hóa lớn như vậy.
 
 	Sau đó, Kế Tri Bạch phát giác kinh thành bầu trời chấn động mạnh một cái, lực lượng kinh khủng đè xuống.
 
 	Phanh. . .
 
 	Liễu phủ tất cả phòng ốc nóc nhà nổ tung, đá vụn liệt ngói văng khắp nơi, Liễu phủ chúng nhân chạy trối chết.
 
 	Lực lượng kinh khủng tiếp tục ép xuống, Liễu Sơn trợn tròn đôi mắt, bạch phát tung bay, quanh thân thanh y Đại học sĩ phục nội tràn ngập kình khí, chung quanh phồng lên, kình khí rất nhanh chống đỡ trường bào rách, tại thanh y thượng lưu lại một từng đạo nứt ra.
 
 	Liễu Sơn tử tử cắn răng, trên trán gân xanh lộ, hai tay đặt tại trên bàn, mười ngón lại đang cứng rắn gỗ tử đàn bàn trung chậm rãi hạ hãm.
 
 	"Xèo xèo. . ."
 
 	Liễu Sơn mi tâm của chỗ, vậy mà phát sinh móng tay đắp xẹt qua lưu ly bén nhọn thanh âm, làm người ta sinh chán ghét.
 
 	Kế Tri Bạch kinh hãi.
 
 	Đó là ngoại lực tại văn đảm lưu dấu vết!
 
 	Kế Tri Bạch bất quá là tiến sĩ, lại vô cùng trẻ tuổi, cho nên lọt vào đả kích sau khi văn đảm vỡ vụn.
 
 	Có thể Liễu Sơn văn đảm không chỉ đạt được nhị cảnh, cũng bởi vì quá trình mấy thập niên ma luyện, viễn mạnh hơn đồng cảnh giới thanh niên nhân.
 
 	Dân oán lực lượng vô pháp đánh nát Liễu Sơn văn đảm, nhưng cũng lấy ở phía trên lưu lại tổn hại dấu vết!
 
 	Văn đảm tan vỡ, coi như trứng gà bị lực lượng cường đại hóa thành hư vô.
 
 	Văn đảm nghiền nát, như trứng gà rơi nát bấy, lòng đỏ trứng lòng trắng trứng chảy ra.
 
 	Văn đảm rạn nứt, thì như là vỏ trứng thượng mở một đạo cái khe, lòng đỏ trứng có thể sẽ chảy ra.
 
 	Văn đảm lưu dấu vết, chỉ là thương tới vỏ trứng, vỏ trứng bên trong tầng kia bạch sắc lá mỏng vẫn ở chỗ cũ.
 
 	Có thể phá tổn chính là tổn hại, rất khó khôi phục.
 
 	Năm ngoái tiến sĩ thử tiền, Phương Vận tại ngục trung viết một bài 《 trúc thạch 》, dùng dân tâm công kích Liễu Sơn, làm cho Liễu Sơn tĩnh dưỡng mấy tháng mới khôi phục.
 
 	Dân oán so với dân tâm càng đáng sợ hơn.
 
 	Hiện tại Liễu Sơn văn đảm lưu dấu vết đồng thời bị long đong, chỉ cần hắn vẫn cảnh quốc quan viên, chỉ cần hắn còn tại bang trợ tông thánh, như vậy chủng bị long đong liền vĩnh viễn không có giải trừ, hắn liền vĩnh viễn vô pháp tấn chức đại nho.
 
 	Hiện tại Liễu Sơn chỉ có bốn cái biện pháp giải quyết dân oán.
 
 	Từ quan.
 
 	Phản bội tông thánh.
 
 	Từ tông thánh tiếp được những thứ này dân oán.
 
 	Cảnh quốc quốc diệt.
 
 	Tông thánh chí tại á thánh, bất luận cái gì dân oán với hắn mà nói cũng không có so với trí mạng. Một khi hắn có dũng khí hứng lấy mật châu dân oán, Phương Vận liền có biện pháp đem toàn bộ cảnh quốc dân oán cùng nhau buộc hắn hứng lấy, làm cho hắn được giành phong á thánh cơ hội trở nên cực độ xa vời.
 
 	Liễu Sơn nếu phản bội tông thánh, chỉ có một con đường chết.
 
 	Hắn một khi từ quan. ý nghĩa tả tướng đảng tướng triệt để tan rã, tông thánh tại cảnh quốc bố cục tướng triệt để thất bại.
 
 	Hiện tại, Liễu Sơn chỉ có một phương pháp, đó chính là thôi động cảnh quốc quốc diệt.
 
 	Thế nhưng, một cái văn đảm có dấu vết tả tướng. Chớ nói thôi động cảnh quốc quốc diệt, tại trong vòng ba tháng có thể hay không vận dụng văn đảm lực đều là cái vấn đề lớn!
 
 	Liễu Sơn trong tương lai mấy tháng trung chỉ có thể ở gia nằm, một khi có dũng khí đi trước triều đình, tả tướng địch nhân tất nhiên sẽ đâm lên triều tranh.
 
 	Văn đảm hoàn hảo tả tướng tại triều tranh trung như trụ cột vững vàng, định hải thần châm, thế nhưng, hắn hiện tại văn đảm lưu dấu vết, một khi hãm vào triều tranh trong, văn đảm tất nhiên sẽ họa vô đơn chí, thậm chí khả năng bị nhân tìm được cơ hội, nhất kích rạn nứt!
 
 	Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy toàn thân rét run. Lần đầu tiên phát giác, Phương Vận không ngừng siêu việt chính mình, thậm chí đã nghiền ép chính mình, Phương Vận, ít nhất là có thể cùng Liễu Sơn đặt song song nhân vật!
 
 	"Phương Vận tại trạng nguyên yến trung sở dĩ không đả kích ta, không phải là không quan tâm, mà là ta không có bị đánh kích giá trị, cho nên trực tiếp lướt qua ta đi trả thù ân sư! Như vậy, không chỉ có thể đạt được gián tiếp đả kích mục đích của ta, không chỉ có thể đả kích ân sư. Cũng có thể tại hắn ly khai cảnh quốc tới thánh viện sau khi, tránh cho ân sư phản công, đây mới là hắn chân chính mục tiêu!"
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Liễu Sơn, một chữ vậy nói không nên lời. Trước hắn cùng với Liễu Sơn đã bày ra được rồi phản công kế hoạch, chỉ cần Phương Vận ly khai cảnh quốc đến thánh viện, tả tướng đảng liền toàn diện xuất kích.
 
 	Nhưng, Phương Vận vỡ vụn bọn họ toàn bộ kế hoạch.
 
 	"Hảo một cái Phương Vận, lão phu xem thường ngươi!" Liễu Sơn chậm rãi chà lau khóe miệng tiên huyết, một đầu ngân phát không chỉ không để cho hắn quá đáng già nua. Ngược lại làm cho hắn tăng một loại không rõ mị lực. Hai mắt của hắn trở nên cùng trước đây bất đồng, trước đây ánh mắt của hắn vĩnh viễn bình tĩnh như hồ, mà bây giờ, ánh mắt của hắn như cuộn trào mãnh liệt mênh mông hải dương, tràn ngập vô tận ý chí chiến đấu.
 
 	Liễu Sơn hít sâu một hơi, nếp nhăn trên mặt chậm rãi tiêu thất, da một lần nữa trở nên buộc chặt, hình như trẻ hơn mười tuổi giống nhau.
 
 	"Ân sư, ngài không có việc gì?" Kế Tri Bạch nơm nớp lo sợ hỏi.
 
 	"Vô phương! Văn đảm lưu dấu vết mà thôi, dù cho văn đảm triệt để tan vỡ, lão phu cũng dám cùng thiên địa đấu, càng không nói đến chính là Phương Vận!"
 
 	Kế Tri Bạch cảm thấy Liễu Sơn thanh âm có biến hóa, trước đây thanh âm như là chảy nhỏ giọt tế lưu nhưng vĩnh không ngừng nghỉ, mà bây giờ Liễu Sơn thanh âm càng thô một ít, dường như giang hà đổ.
 
 	"Ngài. . ." Kế Tri Bạch không dám nói xuống phía dưới, thậm chí hoài nghi Liễu Sơn bị đánh ý nghĩ không tỉnh táo.
 
 	"Là vì sư xem thường Phương Vận, xem thường anh hùng thiên hạ, mua dây buộc mình, mới nếm được hôm nay nổi khổ quả." Liễu Sơn trên mặt hiện lên một cái sầu khổ.
 
 	"Vậy ngài. . ." Kế Tri Bạch hay là không dám đem lời làm rõ.
 
 	"Lão phu nên cảm tạ Phương Vận, nếu không phải gặp lần này trọng tỏa, lão phu như trước hội trầm mê tại đi qua thành tựu trong, nghĩ lầm cảnh quốc còn đang trong khống chế. Tái ông mất ngựa, yên tri phi phúc! Năm đó, lão phu lấy chấp chưởng cảnh quốc làm chí hướng, từng bước một đi tới, rốt cục hoàn thành. Mà nay nhật, chính là lấy diệt cảnh quốc làm chí, từ đầu trở lại!"
 
 	Liễu Sơn thanh âm nói năng có khí phách, liệt sĩ tuổi già, chí lớn không ngớt.
 
 	"Ân sư năm đó đấu tranh anh dũng lúc, học sinh không thể đi theo tả hữu. Hôm nay ân sư từ đầu trở lại, đệ tử sẽ làm thề chết theo! Chúng ta hiện tại liền toàn lực phản kích!" Kế Tri Bạch nhiệt huyết xung não, cảm xúc phập phồng.
 
 	"Khụ. . . Vi sư văn đảm lưu dấu vết, trước đóng cửa từ chối tiếp khách, nghỉ ngơi ba tháng rồi hãy nói. . ." Liễu Sơn nói xong nhìn phía ngoài cửa sổ, khí thế mười phần, không giảm năm đó.
 
 	Kế Tri Bạch ngốc tại chỗ.
 
 	Cách đồng sơn, Phương Vận dẫn dắt chúng nhân trở lại kinh thành, còn chưa đợi đến tuyền viên, kinh thành các loại tin đồn mãn thiên bay loạn, rất nhiều nhân truyền thư.
 
 	"Ngươi đem Liễu Sơn sinh từ đập? Hắn tất nhiên tìm ngươi liều mạng, nhanh đi thánh viện ẩn núp tới!"
 
 	"Ngươi vậy mà dẫn phát rồi dân oán?"
 
 	"Liễu phủ đã xảy ra chuyện!"
 
 	"Liễu Sơn cáo ốm, đóng cửa từ chối tiếp khách ba tháng, quái tai, chẳng lẽ là hư hoảng nhất thương, chờ ngươi ly khai cảnh quốc đánh lại chúng ta nhất trở tay không kịp?"
 
 	"Nghe đồn, Liễu Sơn văn đảm lưu dấu vết! Hảo dạng!"
 
 	"Thanh sơn may mắn mai trung cốt, sắt tây vô tội chú nịnh thần. Hảo! Cái này thiên nhật sáng tỏ rất nhiều! Chính là một bộ câu đối thêm một khối hoành phi, lại phảng phất ẩn dấu một đoạn huyết lệ chuyện cũ, cũng chỉ có ngươi có thể làm được!" Thái Hòa lặp đi lặp lại tán thưởng Phương Vận.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ cái này Thái Hòa ánh mắt quả nhiên lão lạt, không hổ là có tài nhưng thành đạt muộn đại biểu, tần cối cùng Nhạc Phi cùng với năm đó đoạn lịch sử kia, đâu chỉ huyết lệ, quả thực vui buồn lẫn lộn.
 
 	Phương Vận đi tới tuyền viên, nhìn phía tả tướng phủ chỗ ở phương hướng, trong lòng đại định, hiện tại đi vào thánh viện, liền mất buồn phiền ở nhà.
 
 	Trở lại tuyền viên, Phương Vận đem toàn bộ ném ở sau ót, làm kế tiếp ngao du học hải làm chuẩn bị.
 
 	Học hải chi tranh, nhất định phải được! .
 
 	ps: Thân là một cái bi kịch nhiều bệnh nhân vật, lão hỏa lại bị cảm, cả người khó chịu,,, không dám thức đêm, ngày mai bổ túc, xin lỗi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      