         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1158: Lần thứ ba lập công
 
 	Nghe được Phương Vận nói khả năng giam giữ bán thánh, sáu vị Đại học sĩ vui buồn nửa nọ nửa kia.
 
 	Vui chính là, cái loại này tầng thứ ngũ long đại điện tuyệt đối che giấu số lớn bảo vật, đơn liền nhất kiện trấn áp bán thánh thánh vật, liền đầy đủ làm cho bất kỳ một thế lực nào tranh bể đầu da.
 
 	Buồn chính là, ở đây là chân chánh long ngục, là chân chánh long đàm hổ huyệt, hơi có không cẩn thận, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục.
 
 	"Nếu vào ở đây, liền không quay đầu lại đường! Vô luận ngũ long trong đại điện có cái gì, chúng ta đều phải muốn xông vào! Chư vị, người nào lùi bước?" Khâu Mãnh nói.
 
 	Không người mở miệng, chỉ có mỉm cười.
 
 	Chỉ có Liên Bình Triều lộ ra vẻ do dự, nhưng cũng không nói gì.
 
 	Phương Vận chỉ về phía trước phương, đạo: "Ta hiện tại có thể đoán được, ngũ long đại điện tại cái phương hướng này. Mà nơi này là phế tích ngoại vi, chúng ta gặp phải chiến tượng cũng không nhiều. Sâu hơn nhập trong đó, một khi tới gần ngũ long đại điện, tiến nhập đại điện ngoại khu vực, chỉ biết trở nên vô cùng nguy hiểm. Cuối cùng đi thông đại điện mười dặm lộ, chúng ta đối mặt đúng là đếm không hết chiến tượng. Cho nên, chư vị muốn chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Sáu cái Đại học sĩ nhất tề gật đầu, sau đó ngạc nhiên phát hiện, ngay từ đầu bọn họ chỉ là làm cho Phương Vận tìm kiếm phương hướng, nhưng bây giờ, bọn họ phát hiện Phương Vận thay thế Vân Chiếu Trần vị trí, bất tri bất giác trở thành đội ngũ đứng đầu, !
 
 	Đáng sợ nhất là, ngoại trừ Liên Bình Triều, những người còn lại trước đều cảm thấy rất bình thường, cho dù là Liên Bình Triều tại vừa mới vậy bản năng coi Phương Vận là thành đội ngũ đứng đầu, nhẹ nhàng gật đầu, nghe theo phân phó.
 
 	"Chúng ta tiếp tục chạy đi!" Vân Chiếu Trần nói bổ sung.
 
 	Có phương hướng, bảy người thậm chí bất ở trên đường tìm kiếm bảo vật, ngồi cỡi chiến thơ long mã lấy tốc độ nhanh nhất tại cao thấp phập phồng kiến trúc phế tích thượng bôn ba.
 
 	Dọc đường phàm là gặp phải chiến tượng, sáu vị Đại học sĩ không nữa đối chiến, mà là dùng các loại phương thức ràng buộc vây khốn hậu, cấp tốc thoát đi.
 
 	Hiện nay gặp phải chiến tượng đều có lãnh địa quan niệm, trừ phi ngũ long đại điện phát ra mệnh lệnh. Bằng không bọn họ không có luôn luôn truy kích.
 
 	Long mã bay nhanh, luôn luôn hơn năm trăm trong, vẫn không có thấy ngũ long đại điện. Thế nhưng, lại hãm vào nguy cơ trong.
 
 	Mặt đất không có dấu hiệu nào xuất hiện tất cả chiến tượng, bọn họ đều là từ mặt đất bò lên, trước bị phế khư che lấp. Xa xa vô pháp phát hiện.
 
 	Đủ hai trăm đầu tương đương với yêu vương chiến tượng vọt tới.
 
 	Đây là một chi chiến tượng binh đoàn!
 
 	Phương Vận nhìn quét bốn phía, tỉ mỉ quan sát những thứ này chiến tượng, đạo: "Ở đây phải có một cái kiến trúc là gửi chiến tượng địa phương, tương đương với nhỏ binh doanh các loại. Cái này hai trăm chiến tượng tuần tra phạm vi hội phi thường quảng, khả năng sắp tới trăm dặm phương viên."
 
 	"Chạy sao! Chúng ta nữa làm sao, cũng không cách nào chiến thắng hai trăm đầu chiến tượng."
 
 	"Nhiều lắm, chỉ có thể thoát đi sau đó vòng qua bọn họ."
 
 	"Xúi quẩy!" Liên Bình Triều không vui nhìn Phương Vận liếc mắt.
 
 	"Chi này chiến tượng binh đoàn, ngoại trừ cự tôm còn cự giải, thậm chí có trước chưa từng thấy qua cự sa chiến tượng. Chúng ta rất khó thắng lợi."
 
 	Không người phản đối chạy trốn.
 
 	Phương Vận lại nói: "Nếu mà sử dụng thánh trang, hóa hư là thật, hình thành ngăn trở địch thơ, có được hay không ngăn cản cái này hai trăm chiến tượng?"
 
 	"Thì là vòng qua chiến tượng, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian sao?" Đàm Hòa Mộc hỏi.
 
 	"Được!" Phương Vận nghiêm túc nói, "Nơi này cách ngũ long đại điện rất gần, vô luận như thế nào nhiễu, cũng có thể có thể gặp phải số lớn chiến tượng. Không chỉ có loại này tiểu binh đoàn, thậm chí khả năng từng có thiên hơn vạn đại quân đoàn! Những thứ này chiến tượng. Chủ yếu còn chưa phải là đối ngoại, mà là phòng bị long ngục trung kẻ tù tội, cho nên số lượng rất nhiều. Từ phương diện nào đó mà nói, gặp phải chi này hai trăm chiến tượng binh đoàn, là may mắn của chúng ta!"
 
 	Phương Vận không có đi nhìn Liên Bình Triều, nhưng tất cả mọi người biết Phương Vận đây là đang phản bác hắn.
 
 	"Vân Phương. Lão phu cho rằng. . ."
 
 	Phương Vận không khách khí cắt đứt Liên Bình Triều mà nói: "Bình Triều tiên sinh, sự tình khẩn cấp, vì chúng ta bảy người, nhất định phải nhanh chóng quyết đoán. Ngươi có thể phản đối, nhưng ngươi muốn xuất ra đầy đủ chứng cứ. Bằng không, bảy người biểu quyết, thiểu số phục tòng đa số."
 
 	"Ngươi. . ." Liên Bình Triều chung quy cầm không ra chứng cứ, đầy bụng phẫn nộ chỉ có thể nói xuất một chữ.
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Chúng ta trong, chỉ có ta đã từng tại một lần trong chiến đấu nhận được cái khác có người tin được quá, lợi dụng thánh trang viết quá một bài ngăn trở địch thơ, cho nên ta lai viết sao. Những thứ này chiến tượng chỉ hiểu man lực, một bài ngăn trở địch thơ, chí ít có thể kéo dài bọn họ nửa khắc đồng hồ, đầy đủ kéo viễn mười mấy dặm cự ly."
 
 	"Hảo, làm phiền Đàm tiên sinh!" Phương Vận nói xong, đưa cho Đàm Hòa Mộc nhất trương thánh trang.
 
 	Đàm Hòa Mộc cũng không nhiều lời, lập tức bắt đầu viết ngăn trở địch thơ, tam cảnh thư pháp vận bút như thần, văn tự như sống vậy, sau đó, thánh trang bay lên, thiêu đốt hóa quang, một tòa cao vót sơn mạch dựng đứng tại tiền phương, mây mù nhiễu, chiếm một diện tích ba dặm.
 
 	Hai trăm đầu chiến tượng căn bản không có nhận năng lực, trực tiếp vọt vào ngăn trở địch thơ sơn trong.
 
 	Đến rồi Đại học sĩ trình tự, ngăn trở địch thơ sơn không chỉ là ngăn trở, còn mê hãm khả năng.
 
 	Chỉ thấy hai trăm đầu chiến tượng ở trong núi không ngừng xoay quanh, không ngừng leo lên, có thể thủy chung ra không được.
 
 	"Chúng ta đi mau!"
 
 	Bảy người ngồi cỡi chiến thơ long mã, coi ngăn trở địch thơ sơn như không có gì, cấp tốc tiến lên.
 
 	Đi qua ngăn trở địch thơ phía sau núi, Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai trăm đầu chiến tượng vẫn ở chỗ cũ siêng năng leo núi, rất hiển nhiên, loại tầng thứ này chiến tượng quá mức chỉ một, cho dù có nhỏ nhẹ phá huyễn năng lực, vậy cầm thánh trang hình thành ngăn trở địch thơ không thể tránh được.
 
 	Phương Vận đạo: "Liên Bình Triều tiên sinh, vậy cũng là là một lần công lao, khen thưởng lần nữa đề thăng. Ngài thiếu ta hai nghìn cân long văn thước."
 
 	Liên Bình Triều cắn răng nói: "Không thành vấn đề! Chỉ cần bọn ta ly khai nơi đây, ta sẽ thanh long văn mễ đủ số giao cho ngươi! Có phạt, tất có thưởng!"
 
 	Còn lại mấy cái Đại học sĩ nhẹ nhàng thở dài, Liên Bình Triều đây là đánh rớt nha đi qua trong bụng thôn, dù cho Liên Bình Triều trong tay tích lũy một ít long văn mễ, vậy tuyệt không hội vượt lên trước ba nghìn cân.
 
 	Quá gần nửa khắc đồng hồ, Đàm Hòa Mộc đạo: "Ngăn trở địch thơ đã bị đánh tan, bọn họ đuổi theo!"
 
 	Không bao lâu, mặt đất truyền đến kịch liệt rung động thanh, sau đó rung động càng lúc càng lớn, phát sinh bang bang nổ.
 
 	Hơn nữa, phía trước vậy mà vậy xuất hiện một ít chiến tượng, mỗi người có năm tầng lâu cao như vậy, có chừng ba mươi bốn đầu.
 
 	Trước sau bao giáp.
 
 	"Nhất định phải nữa viết một bài ngăn trở địch thơ!" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Phương Vận thanh đệ nhị trương thánh trang đưa cho Đàm Hòa Mộc, sau đó nhìn về phía Liên Bình Triều, mỉm cười nói: "Liên Đại học sĩ, đây là ta lần thứ ba lập công!"
 
 	"Ngươi chưa có hoàn toàn ngăn cản hai trăm chiến tượng, bị bọn họ đuổi theo, chỉ có thể tính lập công hai lần." Liên Bình Triều đạo.
 
 	" phía trước ba mươi bốn đầu chiến tượng, từ ngài để giải quyết?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ngươi. . . Lão phu thì là đây là ngươi lần thứ ba lập công!"
 
 	"Đa tạ liên Đại học sĩ ba nghìn cân long văn mễ!"
 
 	Lại một tọa ngăn trở địch thơ sơn xuất hiện, vây khốn tất cả chiến tượng, chúng nhân bình yên thoát đi.
 
 	Cách xa mười dặm hậu, Phương Vận chậm chậm rãi nói: "Liên Đại học sĩ, nếu là ngươi không có long văn thước, cầm tưởng thưởng gì ta?"
 
 	Còn lại năm cái Đại học sĩ lặng lẽ nhìn Liên Bình Triều, loại thời điểm này, năm cái người đều cần phải khuyên bảo, thế nhưng, ai cũng không mở miệng được, cái này không thể trách Phương Vận, muốn trách khả năng quái Liên Bình Triều chính mình.
 
 	Liên Bình Triều cả giận nói: "Mất long văn mễ, lão phu cầm thánh huyết ngọc, mất thánh huyết ngọc, lão phu cầm văn bảo, mất văn bảo, lão phu tới mượn! Không còn ai mượn, lão phu đem thanh dương thành cho ngươi!"
 
 	"Hảo, một lời đã định!" Phương Vận đạo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      