         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 795: Liên phong
 
 	"Hùng thơ! Tráng thay!"
 
 	"Viễn, cô, oán, không độ, có thể nói tự tự có oán niệm, những câu có khổ tâm, nhưng những câu không - ly khai hùng kỳ, không - ly khai dũng cảm!"
 
 	"Trước đây ta cuối cùng cho rằng phương hư thánh vô cùng văn nhược, dù cho nổi danh thơ từ được xuất bản, hào hùng là có, nhưng thiếu khuyết nam tử hán hùng tâm tráng chí. Cái này thủ 《 Lương châu từ 》 vừa ra, mạt tướng bội phục! Có thể viết ra cái này thơ người, tất nhiên trong lòng có rãnh, trong bụng tàng vạn quân."
 
 	"Tào thực 《 vịnh quế thụ 》 cũng được, những thứ khác truyền thế tiến sĩ phòng hộ chiến thơ cũng được, so với cái này thủ 《 Lương châu từ - Ngọc môn quan 》 chênh lệch khá xa."
 
 	"Nhân tộc cực mạnh tiến sĩ phòng hộ chiến thơ, ra đời!"
 
 	"Từ nay về sau, chúng ta tộc tiến sĩ cùng với văn vị càng cao người, đều có học tập cái này thơ! Tiến sĩ cùng hàn lâm học tập chỉ dùng để đến bảo mệnh, một ngày đạt được nhị cảnh, uy lực kinh người, Đại học sĩ hoặc đại nho có thể phỏng đoán cái này chiến thơ ý cảnh!"
 
 	"Cái này thơ, một ngày đề cảnh giới cao, uy lực gặp phải biến hóa long trời lỡ đất! Dù sao bài thơ này có trấn quốc chi tư. Trước có mấy thủ chiến thơ từ, tuy rằng không có truyền thế, nhưng bởi vì cực kỳ ưu mỹ, ý cảnh cao xa, kỳ tác giả khi tu luyện tới cao hơn cảnh giới sau, uy lực có thể nói kinh thiên động địa."
 
 	"Đúng vậy. Đào Uyên Minh đào thánh thủ phấn chấn thơ 《 vịnh hình thiên 》 đó là tiền lệ, hắn sinh sôi tu luyện tới tứ cảnh, đại nho thời gian đã từng dùng ra, để cho hơn mười vạn bị nhốt yêu giới nhân tộc ý chí chiến đấu đầy ngập, lại đang trăm vạn yêu man dưới sự đuổi giết thoát đi. Đó đã không phải là phấn chấn thơ đơn giản như vậy, thậm chí có thể đào móc xuất nhân tộc tiềm tàng tại chỗ sâu tiềm lực!"
 
 	"Phương Vận đơn giản là văn khúc tinh ban thưởng cách tân chi chủ. Hắn lên tới cái nào văn vị, cái nào văn vị sở hữu người đọc sách đều muốn một lần nữa học tập càng mạnh tốt hơn thơ từ! Không ra hai mươi niên, từ tú tài đến tiến sĩ. Chỉnh thể thực lực chí ít có thể đề cao nhất thành!"
 
 	"Ta cho rằng có ít nhất hai thành. Bất quá, có vài người nhưng là không hưởng thụ được."
 
 	Tông gia cùng Lôi gia chúng nhân địa phương sở tại hoàn toàn yên tĩnh, không người nào nguyện ý cũng không có ai có dũng khí thảo luận cái này thủ mới vừa đản sanh cường đại tiến sĩ chiến từ.
 
 	Trước Phương Vận chiến thơ chiến từ tuy rằng cường, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, hai nhà thanh niên nhân cũng không quá mức coi trọng, nhưng này thứ chính mắt thấy được nhất phương hùng quan Ngọc môn quan hình thành tiến sĩ phòng hộ chiến thơ, hai nhà thanh niên nhân rốt cục động lòng.
 
 	Thế nhưng. Hoặc là phản bội gia tộc, hoặc là chủ động bái Phương Vận vi sư thu được tha thứ. Bằng không hai nhà nhân căn bản vô pháp học tập hắn chiến thơ từ.
 
 	Tông gia chúng nhân bầu trời một mảnh tình cảnh bi thảm, tự biết là thánh đạo chi tranh, không có cách nào, đối phương vận là có oán hận. Nhưng càng nhiều là bất đắc dĩ.
 
 	Có thể Lôi gia chúng nhân không giống với, thì thầm với nhau mắng Phương Vận, đem tất cả trách nhiệm đều đổ lên Phương Vận trên đầu.
 
 	Gia quốc một ít người đọc sách cố ý nắm lỗ mũi rời xa.
 
 	Rất nhanh, Lôi gia ngồi vào quanh thân vậy mà trống đi cực kỳ rõ ràng chỗ trống, liền gia quốc người một nhà đều ghét bỏ bọn họ vô liêm sỉ.
 
 	《 Lương châu từ 》 chính là theo danh từ khúc, cái này thơ đúng là y theo từ khúc đến điền từ, thế cho nên một ít võ quốc nhân vậy mà không tự chủ được đánh nhịp, hát đi ra.
 
 	"Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch không cần oán dương liễu. Xuân phong bất độ Ngọc môn quan! Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian. . ."
 
 	U oán trong ẩn hào hùng, cô linh trong uẩn ngông nghênh, đếm không hết trong quân người đọc sách làm mê.
 
 	Chúng nhân đánh nhịp. Tiếp tục xem văn chiến tràng nội cảnh tượng.
 
 	Ngọc môn quan rất mạnh, thế nhưng, băng đế tinh vị cũng không nhược.
 
 	Tại băng đế hư ảnh hai mươi trượng trong phạm vi, như trước trời giá rét địa đông lạnh, hàn khí không giảm.
 
 	Tông Cực Băng chỉ có hạ phẩm múa bút thành văn, viết tốc độ viễn không bằng Phương Vận. Tại Ngọc môn quan hình thành sau, hắn 《 vịnh hàn quân 》 cũng bất quá viết một câu nửa.
 
 	Tông Cực Băng dư quang thấy hùng vĩ Ngọc môn quan xuất hiện ở tiền phương. Trong lòng hoảng sợ, thân là một cái lão tiến sĩ, hắn rõ ràng nhất Ngọc môn quan hình thành phòng hộ chiến thơ đáng sợ dường nào.
 
 	Bởi vì Ngọc môn quan là Trường Thành một bộ phận!
 
 	Nhân tộc Trường Thành cùng lưỡng giới sơn, là cường đại nhất phòng hộ lực lượng, chỉ cần có thể viết thành chiến thơ từ, uy lực chí ít bỉ Đồng Văn vị phòng hộ chiến thơ cường gấp đôi!
 
 	Huống chi, Tông Cực Băng còn thấy được truyền thế bảo quang, hắn sống hơn tám mươi niên, lần đầu tiên chính mắt - nhìn thấy đến một bài truyền thế chiến thơ từ ở trước mặt mình sinh ra, trong lòng chấn động có thể nghĩ.
 
 	Tinh vị lực lượng tuy mạnh, nhưng chỉ cường tại nhất thời, có thể truyền thế chiến thơ từ không chỉ có cường tại một đời, hơn nữa cường tại thiên thu vạn đại!
 
 	Tông Cực Băng trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo, bởi vì băng đế tinh vị là á thánh tinh vị, uy lực thì mạnh hơn bán thánh tinh vị, nhưng tiêu hao tài khí vậy viễn siêu bán thánh tinh vị, tiến sĩ tài khí chống đỡ bán thánh tinh vị đã miễn cưỡng, chống đỡ á thánh tinh vị lại phi thường cật lực.
 
 	Hơn nữa, văn vị quá thấp, tinh vị lực lượng khó có thể phát huy.
 
 	Tinh vị lực lượng hầu như tương đương với tại trong khoảng thời gian ngắn đem lực lượng của chính mình đề thăng một cái văn vị, thế nhưng, hàn lâm muốn tiêu hao nhiều ít tài khí, mới có thể đánh tan võ quốc đệ nhất hùng quan Ngọc môn quan?
 
 	Tông Cực Băng mang theo bất an viết xong 《 vịnh hàn quân 》.
 
 	Thơ thành, chỉ thấy một vị ngoại hình cùng băng đế có chút giống nhưng chỉ có một trượng cao băng tộc hàn quân ngồi ở hàn băng vương tọa thượng, đỉnh đầu hàn thiết vương miện, người khoác hắc băng khôi giáp cùng băng tàm ty chức liền áo khoác, tay cầm màu bạc trắng băng sương thần kiếm.
 
 	Hàn thiết vương miện bên trong, chỉ lộ ra một đôi trạm lam như ngọc bích kỳ lạ hai mắt.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Băng tộc hàn quân mở miệng, hướng về phía Phương Vận chậm rãi phun ra một hơi thở.
 
 	"Khách lạp lạp. . ."
 
 	Đại địa vốn là bị đông cứng kết, dù cho Ngọc môn quan hiển hiện, đại địa mặt ngoài như trước có một tầng nhàn nhạt sương trắng, thế nhưng, băng tộc hàn quân bật hơi sau, chỉ thấy mặt đất sinh sôi nhiều hơn một thước dầy lớp băng, hơn nữa trong suốt lớp băng rất nhanh mở rộng, hướng Phương Vận phương hướng lan tràn.
 
 	Lớp băng lướt qua, đại địa đông lạnh, phát sinh làm người ta ê răng thanh âm.
 
 	 lớp băng không kịp chờ lan tràn đến trước mặt, Phương Vận liền cảm thấy hấp khí thời gian phảng phất đem mấy trăm cây kim hấp đến phế trong, toàn thân làm đau.
 
 	May là băng tộc hàn quân lực lượng bị Ngọc môn quan suy yếu rất nhiều, nếu không có Ngọc môn quan, Phương Vận hiện tại tất nhiên bị thương nặng.
 
 	Rất nhanh, lớp băng xuất hiện ở Ngọc môn quan ngoại, gồm cả tòa Ngọc môn quan đông lại!
 
 	Ngọc môn quan mặt ngoài lộ vẻ một tầng hậu hậu lớp băng, xa hoa, như hàn băng chi thành.
 
 	Nhưng xinh đẹp này trong, sát khí đặc hơn.
 
 	Hàn quân thổ tức lực lượng quá mạnh mẻ, không chỉ có có cường đại hàn ý, thậm chí còn có một tia làm người ta tuyệt vọng diệt tuyệt ý, thẳng vào Phương Vận văn cung.
 
 	May là Phương Vận văn đảm thập phần cường đại, đem đơn giản đánh tan, nếu là thông thường tiến sĩ gặp phải lực lượng này, văn đảm tất nhiên bị thương nặng.
 
 	Hàn quân thổ tức tuy mạnh, nhưng Ngọc môn quan cùng kiên!
 
 	Phương Vận ngoại trừ cảm thấy hàn ý đến xương, không có đã bị bất cứ thương tổn gì.
 
 	Tông Cực Băng trong mắt lóe lên một cái não sắc, sau đó do dự nháy mắt, quyết định.
 
 	Chỉ thấy băng tộc hàn quân đột nhiên đứng dậy, hai tay nắm băng sương thần kiếm, sau đó từ dưới lên trên mạnh đâm lên.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Hàn quân tiền phương, một tòa lại một tòa băng sơn phá vỡ mặt đất, liên tiếp dâng lên, gắn bó một loạt hàn băng sơn mạch, trong nháy mắt liền đến Ngọc môn quan trước.
 
 	Hàn băng liền phong lên.
 
 	Phanh. . .
 
 	Ngọc môn quan mạnh rung động, bởi vì phía dưới có một ngọn núi muốn phá vỡ đại địa, hướng về phía trước bốc lên.
 
 	Phương Vận thân thể chấn động, phát hiện Ngọc môn quan hư ảnh chỉ là rung động, liền cái khe cũng không có, chợt cảm thấy an lòng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      