         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1148: Đại điện hiện thế
 
 	Tính thiện cùng tính ác là cơ sở chi tranh, tuân mạnh hai nhà người đọc sách đều có thể tham dự, "Pháp tiên vương" cùng "Pháp hậu vương" ít nhất phải Đại học sĩ mới có thể mở miệng, hàn lâm đều rất ít tham dự, bởi vì người người đều có thiện ác, nhưng "Vương" cũng không phải ai cũng có tư cách đàm luận.
 
 	Pháp tiên vương, là nho gia truyền thống thánh đạo tư tưởng, khổng mạnh nhị thánh đều có đưa ra, là chỉ noi theo cổ đại thánh minh quân chủ lời nói và việc làm cùng cổ đại chế độ, như là Nghiêu Thuấn, thương thang, chu văn chu võ đám người.
 
 	Tuân Tử thì tiến hơn một bước, không chỉ đưa ra muốn pháp tiên vương, càng đưa ra "Pháp hậu vương" khái niệm. Hậu vương, cùng này xa xôi cổ đại quân chủ đối lập, chủ yếu là chỉ xuân thu chiến quốc thời kỳ minh quân cùng với tương lai minh quân, Tuân Tử cho rằng không thể một mặt dùng tiên vương chế độ lai lường gạt nhân tộc, hậu thế hoặc tương lai minh quân chúng thánh đồng dạng đáng giá làm theo học tập.
 
 	Mạnh tử chỉ vâng theo pháp tiên vương, mà Tuân Tử là muốn làm cho pháp tiên vương cùng pháp hậu vương cùng tồn tại.
 
 	Tại điểm này thượng, rất nhiều nho gia người đọc sách cho rằng Tuân Tử so với Mạnh tử đi tới một bước dài, càng cho thấy nhân tộc tiến bộ một mặt, pháp hậu vương đưa ra, nới rộng nhân tộc thánh đạo.
 
 	Mạnh tử không có "Pháp hậu vương" thánh đạo, cái này làm cho tuân gia nhân chiếm ưu thế công kích Mạnh gia, Mạnh gia nhân không thể không phản kháng, dẫn đến hai nhà người đọc sách làm "Pháp tiên vương" cùng "Pháp hậu vương" tranh chấp mấy trăm năm.
 
 	Vị này mạnh tĩnh nghiệp rõ ràng là chống đỡ tương đối lạc hậu "Pháp tiên vương" tư tưởng, nhưng cuối cùng nhưng ở văn hội luận chiến trong thắng được tuân gia nhân ủng hộ "Pháp hậu vương" tư tưởng, thực lực có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Phương Vận làm một ánh mắt có thể xuyên thấu lịch sử nhân, bao dung tính càng mạnh, tự nhiên muốn chống đỡ pháp tiên vương lấy pháp hậu vương nói đến, đứng ở tuân gia một bên.
 
 	Bất quá, cái này dính đến hai nhà thánh đạo chi tranh, nếu không có cần phải, Phương Vận tuyệt không hội tham dự.
 
 	Mười hai vị Đại học sĩ chân đạp một bước lên mây, từ sơn cốc bầu trời xẹt qua, nhất tề cúi đầu, nhìn quét trong sơn cốc nhân, mà mười hai nhân ánh mắt đều tập trung ở sáu cái Đại học sĩ trên mình, cũng không có ở ý mặc hàn lâm phục mà lại dịch dung Phương Vận.
 
 	Sáu vị Đại học sĩ sanh ở huyết mang cổ địa. Sinh trưởng ở huyết mang cổ địa, đúng thánh nguyên đại lục nhân có một chút phản cảm, nhưng nhìn đến Mạnh gia Đại học sĩ bay qua. Đều bản năng chủ động chắp tay thi lễ.
 
 	Đó là á thánh thế gia Đại học sĩ!
 
 	Cầm đầu mạnh tĩnh nghiệp nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào, cái khác mười một nhân trung, ngoại trừ năm người chắp tay đáp lễ. Những người còn lại đều lạnh lùng nhìn sơn cốc, đứng ở một bước lên mây thượng không chút sứt mẻ.
 
 	Huyết mang cổ địa cừu thị thánh nguyên đại lục, thánh nguyên đại lục đồng dạng nói xấu huyết mang cổ địa, song phương mâu thuẫn đã sâu.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua mười hai nhân, ngoại trừ bốn cái là Mạnh gia Đại học sĩ, những người còn lại đều không họ Mạnh. Đều là Mạnh gia quan hệ thông gia hoặc hảo hữu.
 
 	Thánh nguyên đại lục tiến sĩ hàn lâm rất nhiều. Phương Vận đều từng nhớ kỹ, Đại học sĩ cùng đại nho số lượng hữu hạn, nhớ được càng rõ ràng hơn. Nhất là Đại học sĩ cùng đại nho, tại cảnh quốc đô có bức họa tư liệu, cho dù là lần đầu tiên gặp mặt, Phương Vận cũng có thể đoán cái không sai biệt lắm.
 
 	Mười hai vị Đại học sĩ bay đi hậu, Vân Chiếu Trần chờ sáu người trên mặt đều hiện lên một cái cô đơn sắc.
 
 	Cùng á thánh thế gia Đại học sĩ khi xuất, huyết mang cổ địa Đại học sĩ địa vị kém đến quá xa.
 
 	"Đại khái chỉ có Vệ Hoàng An hoặc Mạc Diêu hai người, mới đáng giá Mạnh gia Đại học sĩ trú lưu nói chuyện với nhau sao."
 
 	"Hừ. Vậy cũng chưa chắc, bọn họ sợ rằng liên Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu đều không để vào mắt, á thánh thế gia, tóm lại phải nói điểm phô trương." Liên Bình Triều châm chọc khiêu khích đạo.
 
 	"May là bọn họ không có phái đại nho lai, không phải chúng ta liên nước canh đều uống không được."
 
 	"Đại học sĩ hoàn hảo, nếu là đại nho, cực khả năng bị chết ở chỗ này, liên yêu hoàng cũng không tất dám vào long tộc đại điện, đại nho lại không dám. Di. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, giám thị bạo phong bộ lạc nhân đưa tin. Nơi đó có dị động.
 
 	Chúng nhân lập tức lên không, chỉ thấy Mạnh gia mười hai nhân hướng tây nam phương hướng bay đi, mà bạo phong bộ lạc thập thất đầu yêu vương treo cao thiên không, dao nhìn Mạnh gia mười hai vị Đại học sĩ.
 
 	Một người trong đó Đại học sĩ mặt hướng bạo phong bộ lạc yêu vương, lộ ra khinh miệt biểu tình, học yêu tộc thủ thế thanh ngón cái lao xuống, làm ra khiêu khích cử động.
 
 	Thập thất đầu yêu vương không một dám ứng chiến!
 
 	Cho dù là bộ lạc tù trưởng hùng sát, cũng chỉ dám ở trong cổ họng phát sinh ô ô phẫn nộ có tiếng, căn bản không dám ra tay.
 
 	Thập thất đầu yêu vương, cơ bản có thể chiến thắng huyết mang cổ địa thập thất vị Đại học sĩ, nhưng đối mặt mới vừa tiến vào huyết mang cổ địa á thánh thế gia Đại học sĩ, dù cho chỉ có mười hai nhân, bọn họ vậy không có phần thắng chút nào.
 
 	Một mực chờ mười hai vị Đại học sĩ tiêu thất tại huyết sắc trong sương mù, yêu vương nhóm mới lại rống lại mắng.
 
 	"Chờ xem, chờ bọn hắn bị huyết mang lực ăn mòn, chính là của chúng ta cơ hội!"
 
 	"Chết tiệt á thánh thế gia, nhất định phải ăn tươi bọn họ!"
 
 	"Ăn tươi!" Lũ yêu vương rống to hơn.
 
 	Không bao lâu, thập thất đầu yêu vương ly khai bạo phong bộ lạc doanh địa, thâm nhập phủ sơn, mục tiêu đúng là Mạnh gia Đại học sĩ biến mất phương hướng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Vân Chiếu Trần chờ bảy người khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, ý vị này lúc này yêu tộc không có khai chiến, sơn cốc an toàn.
 
 	Sau đó, Phương Vận cùng Vân Chiếu Trần dặn dò Vân Hà đám người một phen, sau đó bảy người bay lên trời, bay về phía phủ sơn sâu thẳm.
 
 	Trong cao không kình phong xuy phất, đều bị một bước lên mây lực lượng ngăn cản ở bên ngoài.
 
 	Phủ sơn hồng vụ xa xa nùng tại nơi khác, thiên đất phảng phất là trừ lại hồng sắc thùng lớn, nhìn không thấy xa xa cảnh tượng, làm cho nhân có cảm giác hít thở không thông.
 
 	"Chiếu trần, chúng ta là tới mạnh gia nhân phương hướng, còn là tìm kiếm phương hướng của mình?" Lưu Sơn a vấn.
 
 	"Ta hoài nghi Mạnh gia nhân đã sớm biết một cái nhập khẩu, đám này người nham hiểm." Liên Bình Triều sắc mặt vẻ lo lắng, từ Mạnh gia nhân xuất hiện, hắn vẫn rầu rĩ không vui, hắn là rất cừu thị thánh nguyên đại lục nhân.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Đều chỉ nói vậy thôi."
 
 	Sáu cái nhân ngươi một lời ta một lời bắt đầu trao đổi, Phương Vận ngậm miệng không nói.
 
 	Cuối cùng, sáu cái Đại học sĩ đạt thành nhất trí, theo Mạnh gia nhân bản thân cũng rất không lễ phép, nếu là đụng tới bạo phong bộ lạc thập thất đầu yêu vương vấn đề lớn hơn nữa.
 
 	"Vân Phương, ngươi thấy thế nào?" Vân Chiếu Trần cuối cùng hỏi Phương Vận.
 
 	"Sáu vị tiên sinh nói rất đúng, học sinh không có dị nghị." Phương Vận đạo.
 
 	Còn lại năm cái Đại học sĩ cái gì vậy chưa nói, đều cảm thấy cái này Vân Phương chí ít không ngu.
 
 	"Ân, chúng ta đây liền hướng khác phương hướng phi hành, nếu là gặp phải người khác hoặc yêu tộc, lập tức tách ra. Bất quá, hiện tại không có ai sẽ ngu xuẩn đến tại long tộc đại điện chính thức hiện thế tiền khai chiến."
 
 	Bảy người lập tức cải biến phương hướng, hướng phủ sơn sâu thẳm bay đi.
 
 	Phủ sơn kéo hơn ngàn dặm, địa hình phức tạp, dường như đen kịt cự long nằm ở huyết vụ trong.
 
 	Dọc theo đường đi, bọn họ lại gặp hai chi đội ngũ, một chi là do tám cái Đại học sĩ cấu thành, là đại hậu phương cùng hậu phương thành thị thành chủ, song phương chỉ là khách khí chào liền tách ra.
 
 	Hậu, lại gặp phải thập đại bộ lạc một trong "Bách yêu bộ lạc", cái này bộ lạc đồng dạng là lấy hùng yêu dẫn đầu, nhưng gần nửa là cái khác các loại yêu tộc, thậm chí còn có nhân tộc nghịch chủng hàn lâm.
 
 	Chi này bách yêu bộ lạc đội ngũ, từ mười bốn đầu yêu vương cùng một cái nghịch chủng hàn lâm cấu thành.
 
 	Song phương gặp phải hậu lạnh lùng nhìn đối diện, cuối cùng cách xa.
 
 	Hồi lâu sau, chúng nhân vẫn còn tiếp tục phi hành, thiên địa rung động, huyết vụ cuồn cuộn, hủy thiên diệt địa khí tức trải rộng cả tòa huyết mang cổ địa.
 
 	Một tòa to lớn không gì so sánh được to lớn cung điện xuất hiện ở huyết mang cổ địa bầu trời.
 
 	Huyết vụ chưa tán, nhưng mỗi người đều có thể thấy đại điện, thần dị chí cực.
 
 	"Long tộc đại điện!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      