         	Chương 1570: Đúc thành văn đài
  
  	Hoa Chương văn đài là mạnh nhất thi từ loại văn đài, cũng khó khăn nhất đúc thành, chỉ có hai loại người có thể hoàn thành.
  
  	Một loại là có cực cao thi từ thành tựu, văn cung ngôi sao đa dạng mà lại sáng ngời, theo thuần túy tài hoa ngưng tụ Hoa Chương văn đài.
  
  	Một loại khác tựu là học tập người sáng tạo Từ Vi Ngâm, bằng vào phong phú kinh nghiệm cùng hậu thiên nỗ lực, đem suốt đời sở học thi từ văn chương ngưng tụ thành văn đài.
  
  	Hoa Chương văn đài rất khó ngưng tụ, bởi vì tuyệt đại bộ phận người đọc sách không đạt được đúc thành hoa chương trình độ, nhưng cũng có thể nói rất đơn giản, bởi vì chỉ cần đạt tới đúc thành hoa chương yêu cầu, liền có thể rất nhanh hình thành.
  
  	Phương Vận tin tưởng mình tuyệt đối có thể đúc thành thành Hoa Chương văn đài, tự mình văn cung ngôi sao không chỉ nhiều, hơn nữa luận chất lượng đã vượt xa trong lịch sử bất luận cái gì một vị người đọc sách, đồng thời, bản thân không chỉ đọc thuộc lòng Thánh Nguyên đại lục các đời thi từ văn chương, càng đã nhớ kỹ Hoa Hạ cổ quốc trong lịch sử hết thảy thi từ, luận thi từ học thức, tuyệt đối vượt qua Từ Vi Ngâm.
  
  	Thực sự không phải là Từ Vi Ngâm không được, mà là thời đại chênh lệch.
  
  	"Chỉ có điều, đúc thành văn đài cũng không phải là nháy mắt tức thành. Của ta Vạn Dân văn đài tại Văn Khúc tinh liệt dưới sự giúp đỡ, cũng trải qua ba lượt thất bại, lần thứ tư mới thành công. Tựu trước mắt xem ra, ta như đúc thành Hoa Chương văn đài tối đa sẽ thất bại năm lần! Của ta văn cung cường đại, có thể cấp tốc đúc thành, tuyệt đối có thể ở những cái kia đỉnh phong Yêu Vương đại khai sát giới trước hoàn thành!"
  
  	Phương Vận mang theo cường đại tin tưởng, Nhất Tâm Nhị Dụng, một lòng đặt ở bên ngoài, khống chế chiến thi từ hoặc Chân Long cổ kiếm chém giết Yêu Vương Man Vương, một cái khác tâm tắc thì dung nhập thần niệm, ngồi trên văn cung bên trong.
  
  	Lưỡng Giới sơn ở bên trong, các nơi Nhân tộc đại quân hướng Giới Sơn thành dưới tường chạy nhanh, sau đó tại chỉ huy tư dưới sự chỉ huy, dọc theo thang lầu cấp tốc trèo thành, tiếp viện đầu tường.
  
  	Hết thảy Đại Học sĩ cơ bản đã trèo thành, còn có đại lượng Hàn Lâm lục tục đạp vào tường thành.
  
  	Được nhờ sự giúp đỡ Văn Khúc tinh liệt, Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm xuất hiện giếng phun thức tăng trưởng.
  
  	Nếu không tính toán chúng Thánh thế gia, toàn bộ Cảnh quốc nguyên bản chỉ có hơn năm mươi vị Hàn Lâm, nhưng hiện tại, Cảnh quốc Hàn Lâm đạt tới hơn năm trăm người, dù sao lão Tiến sĩ quá nhiều. Đồng dạng, Nhân tộc các giới các nơi lão Hàn Lâm cũng thuận lợi tấn chức Đại Học sĩ.
  
  	Nhất là chúng Thánh thế gia người đọc sách, nguyên bản Đại Học sĩ cũng không nhiều, nhưng Hàn Lâm rất nhiều, Văn Khúc tinh liệt sau, tất cả cổ địa tất cả thế gia Đại Học sĩ tùy theo bạo tăng, nhao nhao tiến về trước Lưỡng Giới sơn.
  
  	Hiện tại, gần kề Lưỡng Giới sơn ở trong, tựu có hơn một ngàn Đại Học sĩ cùng hơn ba ngàn Hàn Lâm, phối hợp cường đại cơ quan cùng tất cả quân, miễn cưỡng có thể ngăn cản Yêu Vương Man Vương sơ bộ thế công.
  
  	Thi quang lập loè, thiệt kiếm phá không, cả tòa Giới Sơn thành đầu bị thi từ cùng yêu thuật hào quang chiếu lên không gì sánh được sáng ngời sáng lạn, giống như ngày lễ rậm rạp chằng chịt pháo hoa tách ra.
  
  	Yêu Vương Man Vương trèo thành sau, vốn là dốc sức liều mạng vọt tới trước, mưu toan vọt tới Nhân tộc cơ quan hàng ngũ ở bên trong, diệt trừ tâm phúc đại hoạn, nhưng là, liên tục ba vòng áo bào xám xuất động, theo tánh mạng làm đại giá ngăn lại chúng, qua đi mấy ngàn Yêu Vương Man Vương nhuệ khí.
  
  	Nhuệ khí một mất, Nhân tộc cường viện đến, đối mặt trí mạng Quang Thiết Độc Tiễn, những này Yêu Vương Man Vương không thể không thoáng lui về phía sau, tạm thời theo bảo vệ tánh mạng làm chủ.
  
  	Đã có Yêu Vương Man Vương kiềm chế Nhân tộc công kích, rộng lượng yêu man bò lên trên đầu tường, thậm chí có năm chi cường đại Yêu giới quân chủ lực trèo thành, nếu là tiến hành huyết mạch ngược dòng tìm hiểu, năm chi đại quân tổ tông thậm chí đã từng đem Cổ Yêu nhất tộc đánh cho chật vật mà trốn.
  
  	Đã có đại lượng yêu man, Yêu Vương Man Vương nhóm bắt đầu vững bước đẩy về phía trước tiến vào.
  
  	Đỉnh phong Yêu Vương nhóm ra khỏi thành tường càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
  
  	Phương Vận một bên chiến đấu, một bên trong văn cung ngưng tụ Hoa Chương văn đài.
  
  	Nhân tộc một khi hình thành mới văn đài, tất nhiên sẽ nộp lên Thánh viện, sau đó đối với hết thảy Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm phía trên người cởi mở, để cho tương quan người đọc sách học tập hết thảy quá trình, không chỉ là vì ngưng tụ mới văn đài, cũng vì sáng tạo cường đại hơn văn đài.
  
  	Lôi gia gia chủ đương thời Lôi Trọng Mạc sở dĩ có thể để cho Lôi gia miễn bị Thánh viện trừng phạt, cũng là bởi vì đã sáng tạo ra Giao Long văn đài, mà Giao Long văn đài là dị tộc loại văn đài trước mắt mạnh nhất văn đài, Lôi gia người hoặc một ít cùng Long tộc thủy tộc có quan hệ người đọc sách nếu có thể ngưng tụ Giao Long văn đài, phát huy lực lượng đem cùng mạnh nhất vài loại văn đài giống nhau, đối với Nhân tộc trợ giúp thật lớn.
  
  	Phương Vận thần niệm ở vào văn cung bên trong.
  
  	Tấn chức Đại Học sĩ sau, Phương Vận văn cung mở rộng đến phạm vi hơn trăm dặm, rộng rãi đồ sộ, Phương Vận đứng tại trong đó, giống như trong hoàng cung con kiến.
  
  	Nhưng là, Phương Vận ý chí lại tràn ngập văn cung mỗi một chỗ.
  
  	Văn cung ở bên trong, Phương Vận hít sâu một hơi, sau đó nhớ lại Hoa Chương văn đài ngưng tụ phương thức, đầu tiên sử dụng người sáng tạo Từ Vi Ngâm phương thức, bằng vào bản thân thi từ văn chương kinh nghiệm cùng học vấn ngưng tụ.
  
  	Phương Vận xếp bằng tại chỗ, hai mắt nhắm lại, chỉ thấy từng sợi màu cam tài khí theo đỉnh đầu của hắn lông tóc trung thượng thăng, giống như màu cam hơi nước từ từ phiêu động.
  
  	Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện những này màu cam tài khí do rậm rạp chằng chịt rất nhỏ sợi tơ tạo thành, như lại phóng đại, sẽ chứng kiến, tại màu cam tơ mỏng bên trong, chảy xuôi theo vô số màu đen văn tự, những này màu đen văn tự, chính là Phương Vận đã từng đã học qua thi từ văn chương cùng với tương quan chú giải và chú thích văn tập.
  
  	Chỉ có hoàn toàn lý giải mà lại có thể vận dụng thi từ văn chương, mới có thể bị màu cam tài khí mang cách thân thể, mới có thể hình thành đúc thành văn đài cơ sở.
  
  	Phảng phất có lực lượng vô hình tại nghiền ép lấy Phương Vận, đem Phương Vận sở học biết sinh sinh theo tài khí vì trích dịch ép đi ra.
  
  	Bay lên tài khí tơ sợi ngày càng nhiều, rất nhanh, một bộ phận tài khí tơ sợi bắt đầu lẫn nhau va chạm, lẫn nhau dây dưa, dung hợp lẫn nhau, hình thành dày đặc màu cam tài khí sương mù.
  
  	Nhưng là tài khí sương mù không ngừng dung hợp áp súc, không ngừng biến thành càng thêm ngưng thực, rất nhanh do trạng thái khí biến thành trạng thái dịch, mà màu cam trong tăng thêm một ít màu xám.
  
  	Trạng thái dịch tài khí như trước đang không ngừng áp súc, rất nhanh, trạng thái dịch tài khí hạch tâm xuất hiện trạng thái cố định nham thạch viên bi, viên bi đang không ngừng biến lớn, nếu là thuận lợi, cái này khỏa nham thạch viên bi cuối cùng sẽ phát triển thành một trượng vuông văn đài!
  
  	Phương Vận tập trung tinh thần đúc thành văn đài, có thể rõ ràng cảm nhận được văn đài mỗi một chỗ, cảm thấy hình thành trạng thái cố định viên bi, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì ngưng tụ trạng thái ổn định khó khăn nhất chính là trạng thái khí chuyển hóa trạng thái dịch, trạng thái dịch chuyển hóa trạng thái cố định hai cái tiết điểm, cho tới bây giờ không có gặp được chút nào chướng ngại, dựa theo lẽ thường, ý nghĩa lập tức liền có thể đúc thành Hoa Chương văn đài.
  
  	Nham thạch viên bi không ngừng tăng lớn, quá trình không gì sánh được thuận lợi, rất nhanh hình thành năm thước vuông văn đài hình thức ban đầu, văn đài mặt ngoài không còn là bóng loáng bằng phẳng, mà là nhiều hơn một ít hoa văn, văn đài chính diện loáng thoáng có thể chữ lệ "Hoa chương" hai chữ.
  
  	Nhưng là, tại hoa chương hai chữ hình thành nháy mắt kế tiếp, văn đài hình thức ban đầu ầm ầm nổ tung!
  
  	Do tài khí ngưng kết văn đài nham thạch viên bi hướng bốn phương tám hướng bay vụt, tốc độ có thể so với Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm.
  
  	Bình thường Đại Học sĩ văn cung nhiều nhất có một dặm phạm vi, những này văn đài nham thạch viên bi thường thường sẽ đánh liệt văn cung vách tường, thậm chí sẽ phá vách tường mà ra, trở lại như cũ vì tài khí triệt để tiêu tán. Đây cũng là ý nghĩa, tài khí trong tương quan học thức sẽ xói mòn, tổn thất thật lớn.
  
  	Cho nên, rất nhiều Đại Học sĩ thường thường chỉ biết ngưng tụ có thật lớn tin tưởng ngưng tụ văn đài, hơn nữa, muốn làm tốt năm năm ở trên chuẩn bị.
  
  	Nhưng là, Phương Vận văn cung bên trong văn đài nham thạch viên bi bay vụt sau, đâm vào văn cung trên vách tường, phát ra thanh thúy tiếng vang bắn về đến, văn cung vách tường không hư hao chút nào, văn đài viên bi lại trở lại như cũ vì màu cam tài khí, dọc theo Phương Vận lỗ mũi tiến vào, chung quy Phương Vận.
  
  	Lần thứ nhất ngưng tụ Hoa Chương văn đài thất bại, không có chút nào tổn thất.
  
  	Cái này là Phương Vận có thể cấp tốc đúc thành văn đài dựa vào.
  
  	Nhưng là, Phương Vận mở mắt ra, trong đôi mắt hiện lên một vòng nghi ngờ. .
  
  
            
        		      