         	Bên cạnh hồ con ve như mưa rơi .
 
 	Bàng Cử nhân ngơ ngác nhìn , nghe , cho đến Phương Vận bắt đầu khảy đàn [ Lương Tiêu Dẫn ] , nhạc khúc do túc sát sầu bi trở nên du dương nhẹ nhàng , hắn mới phản ứng được .
 
 	"Hắn trước kia là lấy tiếng đàn kêu cuối mùa thu , ngày hôm nay tiến hơn một bước , vậy mà lấy tiếng đàn gọi trời đông giá rét , để cho sở hữu ve sầu cho là trời đông giá rét đã đến , tự nhiên đã chết rồi. Sau này hắn nếu là khảy đàn chiến khúc , coi là thật không được ah . Thu âm sát thiền không coi vào đâu , Nhưng là một khúc diệt con ve , không dùng được mấy ngày là hắn có thể vào cầm đạo một cảnh ."
 
 	Phương Vận đàn xong [ Lương Tiêu Dẫn ] lại bắt đầu tiếp tục mài dũa 《 Tướng Quân Lệnh 》 , tranh thủ cây đàn Đạo Nhất cảnh 《 Tướng Quân Lệnh 》 đổi phải càng hoàn mỹ hơn , một khi đổi được, dùng tài khí sơ tấu ngày đó liền có thể thấy thực tế hiệu quả , còn có thể hay không triển hiện đại Đường hùng phong , sẽ phải nhìn những ngày qua nỗ lực .
 
 	Chưa xong 《 Tướng Quân Lệnh 》 đàn đàn dừng một chút , Phương Vận không ngừng ghi chép , sửa đổi lấy , tiếng đàn phi thường tạp .
 
 	Bàng Cử nhân mặc dù bất thiện cầm đạo , Nhưng tân khúc trong mở đầu kèn hiệu trỗi lên chỉnh quân chờ phân phó khí thế của vô cùng hùng hậu , hắn nghe được rõ ràng , những ngày qua một mực hoài nghi Phương Vận tại từ biên chiến khúc , hôm nay thấy Phương Vận [ Thu Phong Điều ] trong sát ý mạnh như vậy, trong lòng càng thêm xác định .
 
 	"Chiến thi từ có mạnh nhất sát phạt lực lượng , tiếp theo chính là chiến khúc , hắn ở đây chiến khúc phương diện thành tựu dù là có chiến thi từ một nửa , cũng đủ để đứng ở thế bất bại . Cảnh Quốc có hy vọng phục hưng ah ."
 
 	Bàng Cử nhân lẳng lặng nghe Phương Vận tiếng đàn , thấy sắc trời khai tỏ ánh sáng , quét nhìn bốn phía , tự nhủ: "Những thứ này biết dùng dầu sôi sắp vỡ , Nhưng là vô thượng mỹ vị . Nhất là ngực thịt , thật sự là thượng hạng nhắm rượu món ăn . Đã gần đến trung thu , sẽ không ăn sẽ trễ . Ai , khi còn bé nếu là gặp phải đầy đất biết , có thể cười cả ngày ."
 
 	Bàng Cử nhân hoài niệm hết lúc đó bắt con ve niềm vui thú , bắt đầu nhặt ve sầu .
 
 	Đổi xong bộ phận 《 Tướng Quân Lệnh 》 , Phương Vận rời đi . Khi về nhà phát hiện hôm nay bàng Cử nhân có chút đặc biệt , tựa hồ đang dùng áo bào ném cái gì .
 
 	Đến cửa , bàng Cử nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không?"Nói xong mở ra áo quần , lộ ra rất nhiều biết .
 
 	Phương Vận nghiêm túc nhìn một chút bàng Cử nhân . Lại nhìn một chút những thứ kia con ve . Cảm thấy thú vị , nói: "Ngày mai ta hỏi một chút người nhà có thể hay không làm . Sẽ lời nói đi ngay nhà ngươi muốn một chút ."
 
 	"Được."Bàng Cử nhân cười đáp ứng .
 
 	Lúc này , đi tiểu đêm Phương Đại Ngưu nghe được động tĩnh , đẩy cửa ra thò đầu ra , thấy bàng Cử nhân ném tràn đầy biết . Vốn là có chút mơ hồ trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ , sau đó cẩn thận hỏi: "Thiếu gia , ngài và bàng Cử nhân bắt biết đi?"
 
 	Phương Vận cùng bàng Cử nhân dở khóc dở cười , một là thập quốc đệ nhất tú tài , một là Thánh Viện Hình Điện Cử nhân , ăn nhiều chết no cũng không thể có thể ở sau nửa đêm đi bắt con ve .
 
 	Bàng Cử nhân lắc đầu một cái về nhà , Phương Vận cười một tiếng . Hướng trong cửa đi .
 
 	Phương Đại Ngưu vừa đóng cửa vừa nhỏ giọng thầm thì: "Sau này bắt biết để cho ta đi , ta rất sở trường , thật ra thì trên cây mùi vị giống như, trong động mới hương ."
 
 	"Nhanh đi ngủ đi !"Phương Vận cười nói hết trở về nhà .
 
 	Phương Đại Ngưu đầu đầy mê hoặc .
 
 	Ngày hôm sau tỉnh lại . Hết thảy như thường , chỉ là khi nhìn đến chấn đảm cầm một sát na , Phương Vận lại ngây ngẩn cả người , mình và chấn đảm cầm giữa tựa như là có một loại vô hình liên lạc , kia cầm tựa hồ giống như là ngón tay của mình vậy , là một phần thân thể dọc theo .
 
 	"Loại cảm giác này ... Ngón tay dây cung như một , cầm như máu xương , chẳng lẽ ta đạt tới cầm đạo đệ nhất cảnh thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) rồi hả?"
 
 	Phương Vận lập tức ngồi vào cầm trước, trên ngón tay đụng chạm lấy cầm huyền một sát na , hắn có loại vô cùng cảm giác quái dị , trước kia giây đàn căng cứng , muốn thường xuyên cẩn thận , bởi vì đó là nhện yêu tí ti , sẽ làm bị thương tới tay , có thể cảm thấy uy hiếp , nhưng bây giờ sờ lên tựu như cùng sờ mình khác một ngón tay trở lên, cảm giác đàn này dây cung vĩnh viễn cũng sẽ không thương tổn được bản thân .
 
 	"Thì ra là , ta đã vào cầm đạo một cảnh , hơn nhiều ta tưởng tượng nhanh hơn ."
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , ý nghĩ trong tâm nảy sinh một cái lý luận , kia chính là một cái người nếu có thể ở mình am hiểu lãnh vực có đầy đủ tích lũy , ở bước vào những khác tương cận lĩnh vực thời điểm , có thể so với đại đa số người dễ dàng hơn đạt được thành tựu , cũng chính là loại suy .
 
 	"Kể từ có Kỳ Thư Thiên Địa , có thể nhanh chóng đọc , ta đọc sách so với người khác cả đời đọc đều nhiều hơn , hơn nữa tài khí , văn đảm , văn tâm cùng Văn Khúc tinh động các loại nhân tố , từ từ để cho ta đạt được vậy là đủ rồi tích lũy , từ đó loại suy . Đàn này nói, xuất xứ từ kia xoáy mệt mỏi , cũng xuất xứ từ cố gắng của ta !"
 
 	Mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ bỏ ra không  có uổng  phí .
 
 	Phương Vận bởi vì cần cù sau thu hoạch mà lộ ra vui sướng nụ cười .
 
 	Rửa mặt xong , Phương Vận đi ra phòng ngủ , nghe được cửa viện có chút loạn , hơn nữa nhận đi ra bên ngoài còn có người kêu to .
 
 	"Huyết hồng !"
 
 	"Là huyết hồng !"
 
 	Phương Vận vẻ mặt nghiêm túc , ba chân bốn cẳng ra cửa , đi tới trên đường phố , men theo ánh mắt của mọi người nhìn lại , ở tây nam hoang yêu núi phương hướng , một đạo kéo dài qua ngàn dặm huyết sắc hồng quang như kiều hoành ở trên trời .
 
 	Giang bà tử lo âu nói thầm: "Trăm dặm huyết hồng , một châu đại nạn; ngàn dặm huyết hồng , thập quốc đại tai , khẳng định xảy ra đại sự ah !"
 
 	Lại thiên tướng cha già liền ở một bên , than nhẹ một tiếng , nói: "Người tuổi trẻ bây giờ chỉ sợ cũng không biết những năm trước đây lần đó lớn huyết hồng , kia mới gọi dọa người , kéo dài qua Đại Lục nam bắc , huyết quang đắp lại nữa bầu trời , liền ngay cả thú đô bị sợ đến , thật may là sau đó trong biển ra kim quang , nát bấy huyết hồng ."
 
 	"Lần này lại có huyết hồng , không biết nơi nào sẽ phát sinh đại nạn , hy vọng hay là Giang Châu , Giang Châu cấm không vẩy vùng nổi ."
 
 	Phương Vận mặt có thần sắc lo lắng , những người bình thường này không biết , nhưng hắn đã biết , lần trước huyết hồng che trời là bởi vì là yêu man hai tộc tấn công Lưỡng giới sơn , một khi Lưỡng giới sơn bị đoạt , yêu tộc đại quân liền có thể thông suốt xông vào nhân giới , mà không phải giống bây giờ chỉ có lẻ tẻ yêu tộc có thể tới nhân giới .
 
 	Ngàn dặm huyết hồng , nói rõ có ít nhất một người yêu thánh muốn động thủ .
 
 	Phương Vận cảm giác đến nhà . ", ! " quan ấn chuyển động, lập tức trở về , nguyên lai là phùng viện quân hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Ngươi để ở nhà đừng động , ta lập tức đi tìm ngươi , có chuyện quan trọng nói ."
 
 	Phương Vận lẳng lặng chờ , không lâu lắm , phùng viện quân đến đây, sau đó hai người tiến vào thư phòng .
 
 	"Xảy ra chuyện lớn ."
 
 	Phương Vận chưa bao giờ phát hiện phùng viện quân như vậy lo âu , nhưng hắn là lập tức liền muốn thành Hàn Lâm người.
 
 	"Có phải hay không cùng yêu thánh có liên quan?"Phương Vận hỏi .
 
 	"Vâng. Lang tộc hai vị yêu thánh thân chinh Lưỡng giới sơn , mà yêu hoàng làm làm Thống soái chỉ huy lần này chiến tranh , lý do là nhân tộc bán thánh dùng [ lậu thất minh ] tổn thương rất nhiều nghịch chủng văn nhân , là trả thù tính chiến tranh . Lưỡng giới sơn đối diện yêu tộc đại doanh nguyên bản là có ba vị yêu thánh trấn giữ , hiện đang gia tăng đến năm vị hơn nữa một vị yêu hoàng , tất cả Bán Thánh thế gia lại phải điều động đệ tử tiến đến ."
 
 	"Ngàn dặm huyết hồng , là Lưỡng giới sơn tiết ra ngoài lực lượng tạo thành chứ?"
 
 	"Đúng."
 
 	Trong căn phòng dị thường trầm muộn , quan ấn lần nữa khẽ nhúc nhích , Phương Vận đi xem mới hồng nhạn truyền thư .
 
 	Sau khi xem xong , Phương Vận khẽ thở dài: "Ngay cả địa động nghi đều phải xuất động ."
 
 	"Ngươi ... Làm sao biết?"Phùng viện quân không nghĩ tới Phương Vận thậm chí ngay cả chuyện như vậy đều biết .
 
 	"Trương Hành thế gia gia chủ cho ta phát tới hồng nhạn truyền thư , nói Lưỡng giới sơn căng thẳng , đến phiên Trương gia tham chiến , nhà bọn họ đệ tử không thể cùng ta cùng đi Khổng thành . Trương gia sở hữu Cử nhân hoặc trở lên văn vị người đều muốn tiến đến , sẽ còn mang địa động nghi ."
 
 	Phùng viện quân trong lòng tính toán chốc lát , nói: "Lần này ít nhất sẽ có Thập gia Bán Thánh thế gia tiến đến , đến phiên Trương gia cũng thuộc về bình thường . Ai , cũng chính là Trương Hành thế gia loại này để uẩn thâm hậu không sợ , những thứ kia để uẩn hơi hơi kém thế gia , một câu được thiên tài lại chết trận ở Lưỡng giới sơn , sau này liền sẽ từ từ suy sụp , trừ phi nữa có thiên tài đột nhiên xuất hiện . Đúng rồi , nghe nói hung quân Mông Lâm Đường muốn hại ngươi?"
 
 	"Vì đồ vật trong tay của ta mà thôi ."Phương Vận nói.
 
 	Phùng viện quân gật đầu một cái , nói: "Loại thời điểm này ta bất tiện nói thêm cái gì , nhưng ngươi là Cảnh Quốc người , là Giang Châu người, coi như kia hung quân là bán thánh hậu duệ , chúng ta cũng nhất định đứng ở bên cạnh ngươi !"
 
 	"Ta hiểu ."Phương Vận nói.
 
 	Phùng viện quân khẽ thở dài: "Thời buổi rối loạn ah . Ta này tới chủ yếu không phải nói cho ngươi biết Lưỡng giới sơn chuyện , mà là vì khác một đại sự ."Vẻ mặt của hắn có chút lạ .
 
 	"Chuyện gì?"Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi lên yêu tộc săn giết bảng , hơn nữa lần đầu tiên bên trên chính là Hàn Lâm bảng , đứng hàng thứ tư ."
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được phùng viện quân biểu tình tại sao cổ quái , cái này săn giết bảng là yêu tộc nghịch chủng văn nhân liên hiệp yêu tộc làm ra , đem người tộc thiên tài thực lực tiến hành hạng , yêu man hai tộc chỉ cần giết chết người trên bảng , là có thể lấy được phần thưởng cực lớn .
 
 	Nhân tộc ngay từ đầu biết có săn giết bảng sau vô cùng hoảng sợ , sợ mình bảng trên bị giết chết , nhưng sau đó mới phát hiện , có thể lên săn giết bảng không có chỗ nào mà không phải là đồng bối người xuất sắc , rất nhiều người thậm chí muốn bên trên yêu tộc săn giết bảng chứng minh bản thân .
 
 	Ở săn giết bảng mới ra cái kia mấy năm , nhân tộc văn nhân nhấc lên sát yêu diệt rất mấy đợt Tiểu Lãng triều , đây là yêu tộc không nghĩ tới đấy.
 
 	Bất quá , yêu man hai tộc cũng có mục tiêu , không ít người tộc thiên tài bởi vì lên săn giết bảng bị giết chết .
 
 	Bây giờ , yêu tộc săn giết bảng đã trở thành nhân tộc thiên tài địa vị hạng .
 
 	Phương Vận không những không giận mà còn cười nói: "Hàn Lâm bảng thứ tư? Đây không phải là ở thổi phồng giết ta chứ? Ta bất quá là tú tài a, trên có Cử nhân cùng Tiến sĩ , sau mới là Hàn Lâm , kém cấp ba , hơn nữa còn ở thứ tư . Ta nhớ được Kiếm Mi Công bây giờ cũng chỉ là ở Đại học sĩ săn giết bảng thứ ba mà thôi ."
 
 	"Cho nên nói chuyện này lộ ra kỳ hoặc , có người hoài nghi là yêu tộc xác thực ở thổi phồng giết ngươi . Tỷ như Nhan Vực Không , thân là Cử nhân , hơn nữa còn là bán thánh thân truyền , lại chỉ ở Tiến sĩ bảng đệ thập nhị , ngươi một người tú tài đứng hàng Hàn Lâm bảng thứ tư , bây giờ có rất lớn hiềm nghi . Bất quá , kỳ quái hơn chính là , ngươi hạng mới ra tới liền bị 'Thêm phần thưởng' một giọt thánh máu ! Ngươi thực tế săn giết tiền thưởng đã cùng Đại học sĩ bảng sau cùng vị kia không sai biệt lắm , ngay cả xếp hạng ngươi trước mặt đệ nhất Hàn Lâm đều không thêm phần thưởng thánh máu ."
 
 	"Chuyện này. .. Thánh máu không chỉ có đối với người tộc ý nghĩa trọng đại , đối với yêu tộc quan trọng hơn , bọn họ có thể thông qua thánh máu trực tiếp tăng thực lực lên . Ta một người tú tài dùng thánh máu làm tiền thưởng , có thể hay không quá để mắt ta?"Phương Vận nói.
 
 	Phùng viện quân lại nói: "Nếu bàn về ngươi thực tế thiên phú , coi như đem ngươi tiền thưởng nhắc tới mười giọt thánh máu ta đều không kỳ quái , vốn lấy ngươi tác dụng thực tế , miễn cưỡng có thể vào Tiến sĩ bảng . Trừ vị kia Khổng gia chi Long , không có ai mới vừa lên bảng liền đến cao như vậy đích địa vị ."
 
 	"Vị kia Khổng gia chi Long bị hại trước, xếp hạng vị trí nào?"Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	Phùng viện quân chậm rãi nói: "Hắn vốn là trên bảng Vô Danh , nhưng từ thánh khư đi ra không bao lâu , liền thẳng lên đại học sĩ bảng số một!"
 
 	"Chuyện này. .. Không hổ là Khổng gia chi Long , Cử nhân Thành đại học sĩ bảng săn giết bảng thứ nhất, chỉ sợ không người có thể vượt qua ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      