         	Chương 1607: Trạch Anh viện chi tranh
 
 	Thánh Nguyên đại lục, Khổng thành, Đảo Phong sơn, Thánh viện.
 
 	Trạch Anh viện trong chánh điện, chín vị Đại Nho cùng người khác nhiều Đại Học sĩ đang ngồi, dường như hằng ngày công tác bình thường, tiếp tục thảo luận tứ đại tài tử đứng đầu người chọn lựa.
 
 	Trước kia mỗi vị Đại Học sĩ đều đến, nhưng hiện tại, chỉ có mười chín vị Đại Học sĩ, thiếu đi tiểu một nửa, đều bởi vì rất nhiều Đại Học sĩ đã chán ghét dài dòng tranh chấp.
 
 	Thánh viện chưa bao giờ là một cái hiệu suất cao tỉ lệ địa phương, nhưng là, lần này tứ đại tài tử bình định, tuyệt đối đột phá Thánh viện hạn cuối.
 
 	Sáng sớm thời điểm cùng thường ngày đồng dạng, chư vị Đại Nho hoặc Đại Học sĩ tất cả nói tất cả đấy, một nhóm người không ngừng thổi phồng Lôi Trọng Mạc, cơ hồ đem Lôi Trọng Mạc thổi thành tiếp cận Y Tri Thế hoặc Phương Vận hiền lương, mặt khác một nhóm người không ngừng đả kích Lôi Trọng Mạc, lặp đi lặp lại vạch trần Lôi Trọng Mạc nội tình, như Lôi Trọng Mạc ở chỗ này, tại đi Chiến giới trước cũng đã bị tức được văn đảm nổ tung.
 
 	Còn có một nhóm người làm người hòa giải, hy vọng song phương đều thối lui một bước, nhưng song phương không hề nhường cho, một phương nhất định phải Lôi Trọng Mạc đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu, một phương thà rằng tuyển không...nhất nổi danh Đại Học sĩ cũng không cho Lôi Trọng Mạc đảm nhiệm.
 
 	Đến dưới buổi trưa, song phương tựa hồ tranh giành ra chân hỏa, bắt đầu tranh luận lên.
 
 	Lễ điện các lão Vân Lạc ho nhẹ một tiếng, mọi người lập tức câm miệng, Vân Lạc là Trạch Anh viện trong bảo thủ nhất chi nhân, hắn rất ít nói chuyện, nhưng bởi vì thân là Lễ điện địa vị tối cao các lão, mỗi khi hắn nói lời nói, tất cả mọi người đều nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng.
 
 	Bình chọn tứ đại tài tử, Lễ điện ý kiến mới là trọng yếu nhất, như Lễ điện không thông qua, mặc dù Đông Thánh tạo áp lực đều vô dụng.
 
 	"Tứ đại tài tử, thủ trọng tài, chư vị có gì dị nghị không?" Vân Lạc nói.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, không người phản đối.
 
 	"Nhưng, tứ đại tài tử đứng đầu , lúc thủ trọng đức. Đều nói tài đức vẹn toàn, có thể có bao nhiêu người nói tài đức gồm nhiều mặt? Phong Thành Tuyệt có đại tài, Yêu Hoàng có đại tài, vạn giới các tộc đều có đại tài, nhưng phối hợp 'Đức' dị tộc, cũng không nhiều."
 
 	Vân Lạc nói xong, Đại Nho Lôi Đình Chân vội hỏi: "Vân tiên sinh theo yêu man nghịch chủng làm thí dụ, không khỏi vô cùng cực đoan. Nếu là bình chọn tứ đại tài tử đứng đầu, tất nhiên là thủ trọng tài, dù sao chúng ta tuyển không phải 'Tứ đại đức tử' . Luận tài, bốn người đứng đầu trừ Lôi Trọng Mạc ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Vân Lạc trừng lên mí mắt, lườm Lôi Đình Chân liếc, nói: "Ah? Đình Chân huynh đây là thừa nhận Lôi Trọng Mạc không đức?"
 
 	Một ít người cười thầm, cái này Vân Lạc tuy nhiên là người thành thật, thế nhưng đào một cái bẫy, Lôi Đình Chân quá mức vội vàng, một sơ sẩy liền nhảy đi vào.
 
 	Lôi Đình Chân biết rõ tự mình trúng ngôn ngữ bẫy rập, nhưng như trước mặt không đổi sắc, tiếp lời nói: "Lão phu lời còn chưa dứt, mặc dù là tuyển 'Tứ đại tài đức đứng đầu', Lôi Trọng Mạc như trước có thể đảm nhiệm. Đức có đại đức cùng tiểu đức chi phân, Vân tiên sinh há có thể không biết."
 
 	"Thỉnh Đình Chân huynh chỉ giáo." Vân Lạc khiêm tốn thỉnh giáo, có quân tử tư thế.
 
 	"Như thế nào tiểu đức? 《 Dịch Kinh 》 vân 'Quân tử tiến vào đức tu nghiệp', này đức vì 'Đức hạnh', ta và ngươi ngày thường nói như vậy nói chuyện cử chỉ, xử sự đối xử mọi người, cũng phải có đức hạnh, nếu không sẽ bị cho rằng không đức. Loại này đức, chính là tư nhân chi đức, chính là tiểu đức. Trọng tiểu đức người, là tư chi quân tử."
 
 	"Như thế nào đại đức? 《 Sử Ký 》 ghi lại 'Khắc thạch tụng Tần đức', Tần có gì đức? Có từng đối xử mọi người thân mật? Có từng lời nói nhẹ nhàng chậm ngữ? Có từng từng bước thủ lễ? Đều không từng. Tần chi đức, tại xe cùng quỹ, sách cùng văn, đi cùng vòng, đo lường, cứu vạn dân tại trong nước lửa. Này không phải quân tử chi được, là quốc chi ân đức, Nhân tộc to lớn đức. Trọng đại đức người, là công chi quân tử."
 
 	"Lão phu cho rằng, một người, mặc dù tiểu đức có hà, nhưng đại đức không thiệt thòi, liền như trước là người khiêm tốn, như trước là có đức chi nhân. Không nói đến Lôi Trọng Mạc đạo đức cá nhân như thế nào, chỉ nói hắn đại đức, cùng Long tộc quan hệ thông gia, đúc thành Giao Long văn đài, đều có công tại Nhân tộc. Nhìn chung còn lại ba vị tài tử, có gì đại đức có thể cùng Lôi Trọng Mạc đánh đồng?"
 
 	Lôi Đình Chân nói xong, rất nhiều người trầm mặc không nói.
 
 	Đột nhiên, Vân Lạc cúi đầu, giống như là thò tay đi chạm đến quan ấn, sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 	Ở đây đều là Đại Nho hoặc Đại Học sĩ, hết thảy chi tiết đều không thể gạt được bọn hắn, tất cả mọi người hết sức tò mò, là chuyện gì có thể để cho hỉ nộ không lộ Đại Nho Vân Lạc vì đó cải biến.
 
 	Sau đó, rất nhiều người phát hiện, Y gia Đại Nho Trương Tàng Tượng cũng đột nhiên cúi đầu xuống, tựa hồ đang nhìn truyền thư.
 
 	Mấy tức sau, Trương Tàng Tượng đột nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu đồng ý Lôi Trọng Mạc vì tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	Mọi người kinh hãi, Trương Tàng Tượng cực kỳ tôn sùng Phương Vận, mà Lôi gia lại cùng Phương Vận đối địch, cho nên hắn một mực phản đối Lôi Trọng Mạc đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Một vị Cảnh quốc xuất thân Đại Học sĩ Lưu Bạch Lạc nhịn không được hỏi: "Tàng Tượng tiên sinh có thể nói ra nguyên nhân?"
 
 	Trương Tàng Tượng trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, nhìn thoáng qua Lôi Đình Chân, sau đó thở dài một tiếng, nói: "Năm đó lão phu thiếu hạ bạn cũ một phần ân huệ lớn, hôm nay, bạn cũ chi tử truyền thư tại lão phu, lão phu không thể không trả nhân tình này."
 
 	Mọi người sững sờ, đồng thời nhìn về phía Lôi Đình Chân, Lôi Đình Chân mặt không đổi sắc, khoan thai tự đắc.
 
 	"Lôi gia người quả thực là một đám con chuột, bè lũ xu nịnh, thấp hèn hạ lưu!" Qua tuổi tám mươi Lưu Bạch Lạc nhịn không được mắng.
 
 	Lôi Đình Chân nhìn cũng không nhìn Lưu Bạch Lạc, nói: "Có người trước mặt mọi người vũ nhục Hư Thánh gia tộc, lão phu cho rằng, người này không tài không đức , lúc trục xuất Trạch Anh viện. Người nào phản đối?"
 
 	Quái dị chính là, hết thảy Đại Nho đều không có phản đối, mọi người lúc này mới phát hiện, không ngớt Trương Tàng Tượng cùng Vân Lạc xem qua truyền thư, Chiến điện các lão Hà Quỳnh Hải đã ở xem truyền thư.
 
 	Không người phản đối, một cổ lực lượng cường đại giáng lâm, đem Lưu Bạch Lạc khu trục ra Trạch Anh viện.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều đã minh bạch, Lôi gia những ngày này một mực đang âm thầm vận tác, đã tìm được Vân Lạc, Trương Tàng Tượng cùng Hà Quỳnh Hải ba vị Đại Nho nhược điểm, cũng sử dụng nhằm vào thủ đoạn.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ không gì sánh được phẫn nộ, nhưng giận mà không dám nói gì, chuyện bây giờ chưa phân thắng bại, nếu là giống như Lưu Bạch Lạc xúc động, tương đương trăng trắng tiện nghi Lôi gia, không bằng trước chờ đợi, nếu là cuối cùng vô lực xoay chuyển trời đất, lại lớn mắng Lôi gia cho hả giận không muộn.
 
 	Mấy tức sau, Lôi Đình Chân nhìn về phía Hà Quỳnh Hải, mỉm cười nói: "Hà huynh, về Lôi Trọng Mạc được tuyển tứ đại tài tử đứng đầu, ý của ngươi như nào?"
 
 	Hà Quỳnh Hải trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Một ít bằng hữu cũ có lẽ biết rõ, lão phu lúc tuổi còn trẻ bởi vì nhất thời ngăn trở mà phóng túng mấy năm, có tiếng xấu, sau được Nam Thánh bệ hạ chỉ điểm, hoàn toàn tỉnh ngộ, lãng tử hồi đầu. Hôm nay , năm đó lão phu ngộ thương chi nhân phát tới truyền thư, lão phu suy tư thật lâu , năm đó chi sai, hôm nay trả nợ. Chỉ là, Lôi Trọng Mạc người này tuyệt không phải người lương thiện, người này như được tuyển tứ đại tài tử đứng đầu, lão phu liền bản thân lưu vong Lưỡng Giới sơn, vĩnh viễn không về lại Thánh Nguyên đại lục."
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ mặt lộ vẻ bi sắc, trong lòng không có quái Trương Tàng Tượng cùng Hà Quỳnh Hải lâm trận đào ngũ, bởi vì ai đều phạm sai lầm, đều thiếu nợ qua người khác nhân tình, chỉ cần không có làm ra đại gian đại ác sự tình, chỉ cần thay đổi triệt để, mặc dù không tán thưởng, cũng không có lý do gì chỉ trích. Hai người thẳng thắn dứt khoát nói ra bản thân sự tình, ngược lại đáng giá kính nể.
 
 	Nhất là Hà Quỳnh Hải, người này là Chiến điện Đại Nho, tính tình dữ dằn, không biết giết qua bao nhiêu yêu man, qua tuổi trăm hàng năm Chiến điện tôn hưởng các lão vị, kỳ thật xem như dưỡng lão, cũng là Thánh viện ca ngợi, có thể chính là người như vậy, lại bị Lôi gia bức ra Thánh Nguyên đại lục, qua tuổi trăm tuổi còn muốn đi Lưỡng Giới sơn tử chiến. .
 
 
           
        		      