         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1026: Nói rõ
  
  	Chưa tới một canh giờ, chỉnh sự kiện liền thông qua luận bảng cùng hồng nhạn truyền thư truyện khắp thiên hạ.
  
  	Rất nhiều người hưng phấn dường như đánh máu gà vậy, tại luận bảng trên điên cuồng công kích.
  
  	"Đường đường hư thánh phát rồ, tàn sát nhất thôn, có thể so với yêu man!"
  
  	"Phương Vận gần nghịch chủng, thánh viện vì sao còn không xử theo pháp luật?"
  
  	"Loại này ác quan có thể nào đương một quốc gia trạng nguyên!"
  
  	"Chí sĩ đầy lòng nhân ái, có thức chi sĩ, thỉnh liên hợp lại, thượng thư thánh viện, bãi miễn Phương Vận hư thánh vị!"
  
  	"Đồ tể! Dính đầy nhân tộc tiên huyết đồ tể! Bị hắn phá hủy văn đảm nhân còn thiếu sao? Bây giờ lại đúng bình dân vô tội bách tính hạ thủ!"
  
  	"Trường khê thôn nhân bị chết thật thê thảm a, ta có cái thân thích ngay trường khê thôn, bọn họ tuyệt đối sẽ không tượng Phương Vận vu oan bêu xấu như vậy!"
  
  	Ngay từ đầu, không có bao nhiêu nhân phản bác, bởi vì rất nhiều người cũng không biết tình huống cụ thể.
  
  	Đương trường khê thôn sự kiện nội tình bị công bố hậu, luận bảng thượng rất nhiều người mắng to, bất quá lần này mắng không phải là Phương Vận, mắng là tả tướng nhất đảng, thậm chí mắng khánh quốc thái hậu thậm chí tiên đế.
  
  	Nhất là võ quốc nhân, mắng kịch liệt nhất, võ quốc dân phong bưu hãn, hình pháp nghiêm khắc, kiên quyết không có khả năng xuất hiện loại sự tình này, một khi xuất hiện mà lại triều đình mặc kệ, pháp gia cùng binh gia người đọc sách tất nhiên sẽ âm thầm liên hợp lại, tàn sát nhất thôn.
  
  	Hậu, võ quốc cùng rất nhiều người đọc sách bắt đầu chống đỡ Phương Vận, phản bác những người còn lại.
  
  	"Trường khê thôn dân tâm như xà hạt, giống như yêu man, không xứng làm nhân! Phương hư thánh giết được hảo!"
  
  	"Lão tử nguyên bản coi thường cảnh quốc, không nghĩ tới cảnh quốc còn là ra khỏi một cái có dũng khí! Võ quốc nếu là có loại địa phương này, lão tử tuyệt đối sẽ mang binh tận diệt cái thôn đó!"
  
  	"Luật pháp? Phương Vận chính là án luật pháp làm việc! Trước hết giết quan sai, hậu trì giới đối kháng Huyện lệnh, phương hư thánh lại vẫn cho bọn hắn cơ hội, phóng tới chúng ta khải quốc, sớm liền trực tiếp sát đi vào!"
  
  	"Các ngươi còn sinh hoạt tại năm đó sao? Lễ pháp chi tranh đi qua nhiều năm như vậy, không thức thời vụ!"
  
  	"Ta và các ngươi nói luật pháp, các ngươi bắt đầu nói nhân nghĩa?"
  
  	"Các ngươi những này nhân. Trước nói nho gia quá nhân, hiện tại cảnh quốc đối mặt yêu man xuôi nam, loạn thế dùng trọng điển, lại muốn lấy nhân làm vũ khí công kích Phương Vận?"
  
  	"Phương Vận đó là đại nhân đại nghĩa!"
  
  	"Thuấn vì thiên tử, Phương Vận làm sĩ, bọn ngươi trộm phụ mà chạy!"
  
  	Đương có nhân đổi dùng 《 Mạnh tử 》 điển cố hậu, dẫn tới rất nhiều người đọc sách cười to.
  
  	Mạnh tử học sinh đào ứng đã từng hỏi Mạnh tử một vấn đề, nếu mà thuấn vì thiên tử, biết được phụ thân giết người, phụ trách hình phạt cao đào muốn bắt thuấn phụ thân. Thuấn sẽ ngăn cản.
  
  	Mạnh tử trả lời không có, lấy nói tại thuấn trong mắt, quyền lực dường như người đàn bà dâm đãng vậy không đáng một đồng, thuấn tất nhiên sẽ cõng phụ thân của hắn đào tẩu.
  
  	Vậy nhân trích dẫn 《 Mạnh tử 》 điển cố, chính là mắng có vài người thấy tội phạm bị sát, theo chết cha mẹ vậy.
  
  	Luận bảng triển khai đại quy mô luận chiến, ngoại trừ số ít tánh khí nóng nảy nhân mắng lên, đại đa số người đọc sách phần lớn không nôn chữ thô tục, nhưng chơi lên văn tự trò chơi tới một người so với một cái nham hiểm.
  
  	Phương Vận tại trong thư phòng xử lý chính vụ. Phương Ứng Vật vội vã tiến đến.
  
  	"Ngài lẽ nào liền không chuẩn bị tới luận bảng nói chút gì? Ngài tới luận bảng nhìn, bọn họ quả thực đem ngài nói thành một cái tội ác tày trời ma đầu." Phương Ứng Vật đè nén phẫn nộ.
  
  	"Đều nói gì đó?"
  
  	Phương Ứng Vật hé mồm nói: "Hàn môn đồ tể, ninh an đao phủ, nghịch chủng ma đầu, thích giết chóc ác quan, Huyết Thủ hư thánh, bạo ngược hàn lâm. . . Nhiều lắm, có chút ta đều nói không nên lời."
  
  	Phương Vận gật đầu, đạo: "Ân. Ngươi cảm thấy người thường nghe đến mấy cái này xưng hào, sẽ sợ ta?"
  
  	"Đâu chỉ sợ, quả thực có thể chỉ tiểu nhi dạ đề!"
  
  	"Ân, nếu có thể kinh sợ này ác đồ. Ta hung danh càng hung càng tốt! Ngươi đi liên hệ thánh viện, xuống kỳ 《 văn báo 》, nhất định phải tại đầu bản thả một cái Huyết Thủ thủ ấn. Đem ta tất cả hung tàn biệt hiệu đều dùng đại tự in ấn. Trường khê thôn, chỉ là bắt đầu! Ta muốn cho khắp thiên hạ người biết ta hung danh! Dù cho so với yêu man càng hung, ta vậy không quan tâm! Dù cho chỉ có thể để cho một cái ác đồ sợ hãi, dù cho chỉ có thể cứu một cái vô tội nhân, cũng coi như đáng giá!"
  
  	"Người. . ." Phương Ứng Vật bị Phương Vận mà nói chấn động.
  
  	"Thi đình gần kết thúc, ta gần đi học hải, ngươi giúp ta chuẩn bị một chút, nhìn ta một chút phải làm gì. Học hải hậu, chính là quốc thủ chi tranh, chỉ có được quốc thủ, mới có lần thứ ba thượng thư sơn tư cách." Phương Vận đạo.
  
  	Phương Ứng Vật bất đắc dĩ nói: "Ta đường đệ đại nhân, đều lúc nào, ngài còn nhớ thương học hải? Lúc này đây, những người đó tất nhiên sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, lợi dụng chuyện này phá hư ngươi tiền đồ. Hãy chờ xem, không cần chờ ngày mai, ngay hôm nay, bọn họ không chỉ hội yếu cầu tam thánh quan khảo thí xử ngươi lại trị, dân sinh, hình ngục cùng giáo hóa làm đinh chờ, còn sẽ trực tiếp kết tội ngươi cái này Huyện lệnh, cướp đoạt ngươi thi đình thân phận, thậm chí cái này đều không coi vào đâu, tất nhiên sẽ có người muốn cầu thủ tiêu của ngươi hư thánh vị!"
  
  	"Văn dăng chi âm, bất yểm hạ sắc, không cần lo lắng." Phương Vận nói.
  
  	"Làm sao có thể? Ngài đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, lần này sợ rằng liền lễ điện đều sẽ ra tay."
  
  	"Yên tâm, thì là muốn phạt ta, cũng là hình điện xuất thủ, hình điện không có khả năng làm cho lễ điện nhúng tay việc này." Phương Vận mạn bất kinh tâm đảo cuốn sách, cũng không ngẩng đầu lên.
  
  	"Ngài nói nhưng thật ra không sai. Bất quá, ngài chung quy giết người nhiều như vậy, chuyện này phải có cái nói rõ a."
  
  	Phương Vận ngẩng đầu, tay cầm cuốn sách, bình tĩnh nhìn đường huynh Phương Ứng Vật, uyên đình nhạc trì, con mắt như sao hải.
  
  	"Ta cần phải hướng người phương nào nói rõ?"
  
  	Phương Ứng Vật chỉ cảm thấy bên tai nổ vang, không lời chống đở, lúc này mới ý thức được, bây giờ Phương Vận đã không phải là cái kia mới ra đời thiếu niên tiến sĩ, Phương Vận nói không sai, trong thiên hạ, trừ bán thánh, không có bất kỳ người nào có tư cách làm cho Phương Vận nói rõ.
  
  	Thánh viện, đông thánh các, thánh cư.
  
  	Nhất vị lão giả ngồi ở án thư hậu, đơn tay cầm một quyển tản ra thanh quang thẻ tre, tinh tế xem.
  
  	Mỗi một chữ lão nhân đều có thể đọc thật lâu, quái dị là, hai mắt của hắn không sẽ lập tức ảnh ngược xuất thẻ tre văn tự, mà là phảng phất có một bả vô hình đao khắc, tại ánh mắt hắn cái bóng trung chậm rãi khắc xuất lấy một rạch một cái.
  
  	Đông thánh các các lão Vương Đồng Phủ đang ở lão giả đối diện, vị này tuổi gần bách tuổi lão nhân đức cao vọng trọng, ưa thích nộ không hiện ra sắc, tại thánh viện người đọc sách trong mắt có chút cứng nhắc, nhưng bây giờ, vị này đại nho dường như hài tử vậy sầu mi khổ kiểm.
  
  	"Tằng gia gia, chuyện này quá khó làm. Các quốc gia kết tội Phương Vận truyền thư như tuyết như nhứ, ta không nhận ra không tới. Lần này Phương Vận làm được thực sự quá mức, lễ điện này lão hủ nho đều vỗ bàn, bọn họ bình thường chính là tôn kính nhất Phương Vận."
  
  	Đọc sách lão giả chẳng quan tâm.
  
  	"Ngài đừng không nói lời nào a, tới cùng có đi hay không kết tội hư thánh quá trình? Ta cũng không dám làm loại này quyết định. Kỳ thực khác không sợ, đều là tiểu đả tiểu nháo, nghe nói tông gia đã rục rịch, Lôi gia càng là không chút nào che giấu. Liền tây hải long tộc đều phát tới ốc biển truyền âm, nói không nghĩ tới đường đường nhân tộc hư thánh vậy mà tàn sát nhân tộc đồng bào, bọn họ đối với nhân tộc rất thất vọng. Nếu không cho ra đầy đủ lý do, bọn họ tây hải long tộc tướng cùng nhân tộc quyết liệt."
  
  	Lão giả như trước không nói lời nào.
  
  	"Thánh viện đều loạn sáo, rất nhiều người ngao ngao kêu muốn đi chúng thánh điện hành lễ ba vị quan khảo thí, muốn chơi huyết gián, lần này tuyệt sẽ không bỏ qua Phương Vận. Tằng gia gia, ngài nhưng thật ra lời nói nói a."
  
  	Lão giả kia đột nhiên nháy một cái nhãn, thẻ tre khinh động, lộ ra mới nhất phiến thẻ tre, mặt trên có mới văn tự, nhưng ở lão giả trong mắt, phiến thẻ tre thượng một chữ cũng không có.
  
  	"Nhất thôn nhân mà thôi." Đông thánh Vương Kinh Long nói xong, tiếp tục nhìn chằm chằm thẻ tre.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      