         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 839: Cướp đoạt
 
 	Thích Phong khóc đem mình cùng Nghê Hiền cấu kết với nhau làm việc xấu trải qua nhất nhất kể ra.
 
 	" lữ bình chính là Nghê Hiền cưỡng gian rồi giết chết! Sau đó nghê gia tìm tròn năm nghìn lượng bạc đổi lấy Lữ gia thủ khẩu như bình! Lữ gia bản vừa muốn đem đẹp mắt khuê nữ bán cái giá tốt. . ."
 
 	"Tại Điền gia phụ tử lần đầu tiên cáo trạng thời gian, nghê bá phụ. . . Không, Nghê Quát lão gian tặc ngay trước mặt chúng ta nói, không cần sợ Điền gia này chân đất tử, Huyện lệnh nhất định sẽ giúp hắn, còn để cho chúng ta tại kế Huyện lệnh tuyên án sau, giáo huấn một cái Điền Lục!"
 
 	"Ta là khi dễ qua vài người, nhưng ta không có hạ tử thủ! Ta không giống Nghê Hiền cùng Nghiêm Thủ Đạo như vậy ác, ta sợ gặp chuyện không may, cho nên chỉ dám xui khiến rất ít đả thương người! Nghiêm Thủ Đạo mới thật sự là thủ đoạn độc ác, bị hắn đánh tàn phế nhân không thua ba cái! Nhà hắn là đại thương nhân, có tiền, cho nên căn bản không sợ gặp chuyện không may!"
 
 	"Học sinh ta mặc dù có việc xấu, nhưng ta không ngốc a! Nghê Hiền tại trong lòng ta là cái gì? Hắn nhằm nhò gì! Ninh An Huyện chân chính danh môn chi tử, quan lớn sau khi, dù cho sau lưng lại làm sao nam đạo nữ xướng, biểu hiện ra nhưng đều là đường đường chánh chánh quân tử, tuyệt đối không cho người khác lưu lại bất luận cái gì nhược điểm. Chỉ có giống Nghê Hiền loại này không trên không dưới tiểu hoàn khố, mắt nhìn không thấy càng cao viễn cảnh giới, vừa không có hùng tâm tráng chí, mới có thể tại thư viện tác uy tác phúc! Nghê Hiền cháu trai này, ở trong mắt ta liên hàn môn đệ tử cũng không bằng!"
 
 	"Ngài không tin có thể hỏi một chút, học sinh một mực có tà tâm không có tặc đảm! Ta tuyệt đối là bốn người trong cẩn thận nhất, làm chuyện xấu ít nhất, ta nếu thành thủ phạm, thư viện tất cả mọi người sẽ không tin tưởng a!"
 
 	"Nghê Hiền quá không phải là đồ đạc! Lần kia cùng đồng môn ăn, ta bất quá không cẩn thận nói một câu hắn không thích nói. Hắn tại chỗ liền cho ta một bạt tai! Là, nhà của ta thế thì không bằng hắn, nhưng ta nói như thế nào cũng là hắn phụ tá đắc lực. Liên ta nói đánh là đánh, còn có chuyện gì là hắn không làm được?"
 
 	Phương Vận vấn: "Ngươi có nhớ Nghê Hiền hoặc Nghê Quát đã từng hối lộ quá Kế Tri Bạch?"
 
 	Thích Phong sửng sốt, cắn răng nói: "Ta biết bọn họ hối lộ quá tiền nhậm liên điển sử, còn có bây giờ chủ bộ thân đại nhân. Học sinh biết ngài cùng Kế Tri Bạch không hòa thuận, nhưng Kế Tri Bạch đích xác không có thu nghê gia tiền, bất quá Kế Tri Bạch vậy không có gì hay tâm, hắn làm như vậy là hi sinh Điền Lục đổi lấy nghê gia sau lưng danh môn chống đỡ!"
 
 	"Nga. Nghê Quát người này làm sao?" Phương Vận vấn.
 
 	"Nghê Hiền hắn cái này cha a, cũng không phải cái gì cũng không biết! Ngài nghe ta tinh tế đạo tới. . ."
 
 	Phân đường thẩm lí và phán quyết. Tứ người thiếu niên bị cáo đều ở vào độc lập công đường trong, đồng thời tiếp thu Phương Vận thẩm lí và phán quyết, bọn họ nói tất cả, đều có bị pháp điển ghi lại.
 
 	Vô luận là Thích Phong, Nghiêm Thủ Đạo còn là Cát Cự. Đều đang không ngừng sám hối, vậy đang không ngừng vạch trần người khác, làm Phương Vận tích lũy chứng cứ.
 
 	Về phần Nghê Hiền, hắn chỉ tự không đề cập tới chính mình sai lầm, bỉ ba người khác càng thêm ác độc.
 
 	"Thích Phong biểu hiện ra chỉ là người hầu của ta, nhưng hắn là chúng ta trong quân sư, rất nhiều chuyện đều là hắn hiến kế! Hắn phải là chúng ta trong xấu nhất người kia!"
 
 	"Nghiêm Thủ Đạo tính tình xấu nhất, chỉ cần bị một cái chỉ biết tức giận, chúng ta ngầm đều coi hắn là kẻ ngu si đối đãi!"
 
 	"Cát Cự nhìn thành thật. Nhưng hắn so với chúng ta đều âm ngoan! Có một việc người khác không biết, ta nhưng ta biết, hắn sợ hắn huynh trưởng cùng hắn tranh gia sản. Thầm mua được một cái kỹ nữ phá hư hắn huynh trưởng danh tiếng!"
 
 	"Đại nhân, ta thực sự là oan uổng a, ta là bị ma quỷ ám ảnh, từ hôm nay trở đi ta hối cải để làm người mới, tuyệt không hại nữa nhân! Hư thánh đại nhân, ngài hãy tha cho ta đi. Nhà của chúng ta theo ta một cây dòng độc đinh a. . ."
 
 	Phương Vận văn đảm rất mạnh, tài khí rất nhiều. Hay là đồng thẩm bốn người, dù cho đồng thẩm hai mươi người đều dễ dàng, huống chi có pháp điển ghi lại, chỉ là duy trì liên tục vận dụng pháp điển tiêu hao quá lớn.
 
 	Quá tròn tam khắc chung, bốn người nói khô cả họng, thực sự không tìm ra được đại sự, mà bắt đầu nói các loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.
 
 	Tại thẩm án trong quá trình, Phương Vận đem một vài lời chứng sửa sang lại, gữi đi cho thánh viện hình điện cùng lễ điện, tại phân đường thẩm lí và phán quyết kết thúc trước, bỏ vào một phong đến từ hình điện cùng lễ điện liên thủ nhắn nhủ công văn.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Một tiếng kỳ dị thanh âm vang lên, pháp điển ngoại thả ra quang mang thu hồi, kết thúc phân đường thẩm lí và phán quyết, mà Phương Vận ánh mắt hơi lộ ra lờ mờ, đây là quá độ tiêu hao tài khí cùng văn đảm lực dấu hiệu.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, nói: "Nghê Quát, ngươi có biết tội của ngươi không!"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, thầm nghĩ Phương Vận có đúng hay không nhớ lầm nhân tên, đúng Điền Lục tiến hành khi dễ thế nhưng Nghê Hiền, Phương Vận tại thẩm hoàn án sau khi vì sao trước gọi phụ thân hắn?
 
 	Bạch quang gông xiềng lực lượng tiêu tán, Nghê Quát cố hết sức đứng dậy, hắn hai chân nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Nghê Quát nhìn lướt qua lấy Nghê Hiền cầm đầu tứ người thiếu niên bị cáo, phát hiện bốn người sắc mặt đều phi thường không tốt, coi như hiểu cái gì, ngẩng đầu nhìn phía Phương Vận.
 
 	Nghê Quát trên mặt bi thương sắc tiêu thất hầu như không còn, thay vào đó là nhàn nhạt hung sắc, nói: "Phương huyện lệnh, ngài quý vi hư thánh, nhưng chung quy chỉ là thi đình tiến sĩ! Ngài trước giam giữ hồng viện trưởng, sau lại trí chúng ta vào chỗ chết, ngài đây là cùng Ninh An Huyện sở hữu sĩ tộc là địch! Cùng Ninh An Huyện sở hữu người đọc sách là địch!"
 
 	Ở đây một ít sĩ tộc vốn có chống đỡ Phương Vận, nghe được Nghê Quát vừa nói như vậy, đột nhiên trong lòng rùng mình, lẽ nào Phương Vận cái này hàn môn đệ tử thật muốn cùng toàn bộ sĩ tộc thế gia đối lập?
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi không hiểu. . ." Phương Vận nói được phân nửa, mạnh vỗ kinh đường mộc, thiệt trán xuân lôi, thanh truyền toàn huyện.
 
 	"Đồng sinh Nghê Quát, dạy con không nghiêm, khiến đại lượng vô tội người thụ hại, còn đây là sai, cũng không phải là tội. Nhưng, hắn tử cưỡng gian rồi giết chết thiếu nữ lữ bình, hắn lấy ngân lượng hối lộ Lữ gia; hắn tử hại đồng sinh Điền Lục, hắn lấy ngân lượng hối lộ tiền nhiệm điển sử; hắn tử phạm sai lầm, hắn luân phiên bao che, mắc thêm lỗi lầm nữa, đó là xúi giục chi tội! Bổn huyện tuyên án, đồng sinh Nghê Quát, giả tạo chứng cứ, trả đũa chứng nhân, bao che tội phạm, đút lót cùng xúi giục người khác, nhiều lần làm, có tội lấy phạt, niên hạn chồng! Càng nguyên nhân đồng sinh Nghê Quát làm người đọc sách chẳng biết lễ pháp, vì phụ thân chẳng biết giáo hóa, quả thật có phụ thánh ân, tội ác tày trời, cướp đoạt đồng sinh văn vị! Cướp đoạt khoa cử tư cách! Trượng trách một trăm, dạo phố tam nhật, lưu vong biên cương một trăm bảy mươi niên!"
 
 	Cái thanh âm này tại toàn huyện truyền khắp sau, này đúng nghê gia hành vi phạm tội có nghe thấy bình dân lập tức cả tiếng trầm trồ khen ngợi, Nghê Quát cùng Nghê Hiền xú danh lan xa, không biết bao nhiêu nhân bị nghê gia làm hại.
 
 	Thế nhưng, rất nhiều sĩ tộc người hoặc người đọc sách lại phi thường giật mình, ngoại trừ vân quốc phán lệ thỉnh thoảng nhiều năm hạn chồng, các quốc gia pháp luật đều có hạn mức cao nhất, Phương Vận đột nhiên tại Ninh An Huyện dùng, đây là muốn đem Nghê Quát đưa vào chỗ chết, không để cho Nghê Quát bất luận cái gì xoay người cơ hội, bất quá, là tối trọng yếu còn chưa phải là niên hạn chồng!
 
 	Là tối trọng yếu là cướp đoạt đồng sinh thân cùng cướp đoạt khoa cử tư cách!
 
 	Tại nhân tộc, nói như vậy cho dù là mưu sát cũng sẽ không cướp đoạt văn vị, chỉ ở phạm hạ cực kỳ ác liệt hành vi phạm tội thời gian mới có, tỷ như lạm sát nhiều người hoặc nghịch chủng cùng nhau.
 
 	Hôm nay, Phương Vận lấy "Có phụ thánh ân" vì lý do cướp đoạt Nghê Quát đồng sinh thân, tuy rằng trên danh nghĩa không thành vấn đề, có thể trong đó ẩn hàm đồ vật nhưng có chút đáng sợ.
 
 	Nhân tộc các nơi xử án, nếu là gặp phải khó có thể lượng hình án tử, thường thường hội tham khảo tương quan phán lệ.
 
 	Một khi Phương Vận án này bị cảnh quốc Hình bộ cùng thánh viện hình điện tán thành, lễ điện vừa không có phủ định, như vậy một khi có kế tiếp tương tự án tử, như vậy xử án người có thể cướp đoạt hạ nhất người văn vị cùng khoa cử tư cách!
 
 	Thánh đạo chí cao, khoa cử là sơ kỳ duy nhất cầu thang!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      