         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1055: Lập địa thư thụ
 
 	Ngoại hải, nước biển xanh đậm, ba đào phập phồng, gió thổi trên biển trận trận. ,
 
 	Từng chiếc từng chiếc tiểu thuyền thuyền nhỏ phân bố tại ngoại hải cùng cạnh biển khu vực chỗ giao giới, thành là thứ nhất nhóm bị ngoại hải đào thải người đọc sách.
 
 	Những này nhân phiền muộn chỉ chốc lát, liền bắt đầu chăm chú tìm kiếm văn tâm ngư, chờ đợi vòng thứ ba cùng đệ tứ luân học thơ, hay là có thể làm cho mình thâm nhập ngoại hải, có thể tăng câu cá xác xuất thành công.
 
 	Rất nhiều thuyền buồm rõ ràng có thể theo các hạm đội đi về phía trước, nhưng cảm thấy được sóng gió quá lớn sau khi, thay đổi đầu thuyền, từ từ thoát ly phía trước tuyến đường an toàn.
 
 	Còn có một chút thuyền buồm phát hiện văn tâm ngư sau khi, lập tức dừng lại, bắt đầu thả câu.
 
 	Thế nhưng, nhưng có thật nhiều thuyền buồm tiếp tục về phía trước, mỗi một vị chủ thuyền ánh mắt đều càng thêm kiên định.
 
 	Người bất đồng không có cùng lấy hay bỏ.
 
 	Vượt lên trước bát thiên chiến thuyền thuyền thuyền không nữa về phía trước, bắt đầu ở ngoại cạnh biển duyên thả câu.
 
 	Phương Vận hạm đội cùng tông lôi hạm đội như trước tiếp tục về phía trước.
 
 	Mà bây giờ, xếp hàng thứ nhất chính là tông lôi hạm đội, bọn họ lâu thuyền số lượng thực sự nhiều lắm, liên hợp lại có thể suy yếu phía trước sóng gió.
 
 	Trái lại Phương Vận nhất phương, lâu thuyền số lượng rất thưa thớt, nhỏ hơn chiến thuyền cùng thuyền buồm số lượng khổng lồ, tốc độ chậm rãi lạc tại hạ phong.
 
 	Song phương tốc độ chênh lệch cũng không phải là quá lớn, cự ly cũng không có giật lại.
 
 	Mới vừa vào ngoại hải không lâu, Lôi Long Khoát đột nhiên thiệt trán xuân lôi đạo: "Phương Vận hạm đội chư vị, hiện tại ta phương thuyền tốc tăng nhiều, tất nhiên sẽ bảo hộ các ngươi chu toàn, giành trước đến nội hải! Ta xem, không bằng đến chúng ta hạm đội sao."
 
 	Hàn Thủ Luật ha hả nhất tiếu, nói: "Chậm một chút tính cái gì? Chúng ta tâm không thua thiệt!"
 
 	"Vào Phương Vận hạm đội là chậm nhất thời, nhưng vào các ngươi tông lôi hai nhà hạm đội, chậm cả đời!"
 
 	"Không có ý tứ, ta là tốt rồi cái mặt mũi, chuyện mất mặt không, không đi!"
 
 	"Thì là sau đó thua, ta cũng có thể đĩnh trực lưng theo nhi tử nói, cha ngươi một mực Phương Vận hạm đội. Mà không phải che che giấu giấu nói theo tông lôi hai nhà!" Lý Phồn Minh giọng nói bỡn cợt, còn cố ý đứng thẳng lưng.
 
 	Phương Vận hạm đội nhân cười vang, Lý Phồn Minh lời này chính là đĩnh trực lưng đối tông lôi hạm đội nhân nói.
 
 	"Chưa tới phút cuối chưa thôi! Đẳng học hải kết thúc, chúng ta đua thuyền thắng lợi, ta gặp các ngươi ai còn có thể cười được!" Lôi Long Khoát ánh mắt âm trầm.
 
 	Tất cả Lôi gia người đọc sách đồng dạng tức giận nhìn Phương Vận, Phương Vận giết Lôi gia long nhân, hiện tại xem ra không đáng kể chút nào đại sự, nhưng gặp phải tam lễ chi hỏa, làm cho Lôi gia hoán gia chủ, thậm chí mệnh lệnh phá diệt hoàng long giết chết Đại học sĩ Lôi Ô. Làm cho Lôi gia hổ thẹn, đây là không đội trời chung tử thù, tuyệt không có thể thỏa hiệp!
 
 	Về phần tông gia nhân, không giống Lôi gia nhân như vậy phẫn nộ lộ ra ngoài, nhưng ở trong lòng bọn họ, so với Lôi gia nhân càng hận hơn Phương Vận, bởi vì Phương Vận ngăn trở tông thánh thánh đạo!
 
 	Hai nhà không thể bỏ qua bất luận cái gì đả kích Phương Vận cơ hội.
 
 	Mà bây giờ, hai nhà hạm đội cái sau vượt cái trước, thu được ưu thế thật lớn. Thắng lợi ngay phía trước!
 
 	Tông Thức Băng truyền âm cho Lôi Long Khoát đạo: "Lôi huynh, ngươi là Lôi gia hàn lâm trung nổi bật, nhập học hải tiền, chắc hẳn Lôi gia gia lão đã hướng ngươi đề cập liên thủ việc. Tiến nhập học hải tiền. Ta đã cảm thấy Phương Vận đối học hải như cá gặp nước, đợi Phương Vận được giành long thuyền sau khi, ta càng thêm tin chắc không thể để cho hắn tại học hải trong đắc thế, bằng không hậu hoạn vô cùng. Cho nên, thỉnh Lôi huynh chắc chắn làm hết sức, nghìn vạn không thể lười biếng."
 
 	"Tông huynh nói đúng là. Tại hạ sẽ làm hội lo lắng hết lòng. Ta ngươi tuy rằng nói đả kích Phương Vận, nhưng đều biết rõ Phương Vận chỗ đáng sợ, một khi làm cho hắn thuận thuận lợi lợi thâm nhập nội hải thậm chí hải tâm, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Người thường tối đa được một viên văn tâm, thiên mới có thể có lưỡng khỏa, nếu là Phương Vận, chí ít có thể được tam khỏa, thậm chí bốn khỏa! Hơn nữa, không phải là thông thường bốn khỏa, ít nhất là trung phẩm, thậm chí là thượng phẩm! Nhìn chung lịch sử trường hà, cũng chỉ có hắn có thể làm được."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta tông gia cũng là cái này muốn. Dù sao cũng hắn tất nhiên có thể được đến tốt như vậy văn tâm, dù cho đua thuyền thắng, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi. Nhưng là chúng ta nếu thắng hắn, tất nhiên có thể để cho hắn tay không mà về, trong lòng bịt kín âm ảnh!"
 
 	"Anh hùng sở kiến lược đồng. Đối hai nhà chúng ta mà nói, thất bại lấy không coi vào đâu, bởi vì chúng ta thất bại được quá nhiều, nhưng chỉ cần có thể thắng Phương Vận một lần, đối chúng ta mà nói chính là thành công to lớn!"
 
 	Tông Thức Băng cùng Lôi Long Khoát bốn mắt tương giao, nhẹ nhàng gật đầu, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến vô tận ý chí chiến đấu.
 
 	Phương Vận thủy chung đứng ở đầu rồng thượng, không ngừng mà ném can vứt tuyến, luyện tập thả câu.
 
 	Ngoại hải phong đại, vốn có đối dây nhợ lưỡi câu có ảnh hưởng, nhưng Phương Vận phát hiện gió thổi trên biển đối long lân cần câu không có mảy may ảnh hưởng. Duy nhất có thể ảnh hưởng lưỡi câu cùng tuyến, chính là hải lãng cùng nước biển.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận gặp một cái văn tâm ngư, này văn tâm ngư chừng thất tấc dài, du tốc cực nhanh, hơn nữa cách đầu thuyền đạt chín mươi trượng, lần đầu tiên thả câu sau khi thất bại, Phương Vận không kịp chờ lần thứ hai ném can, cái kia văn tâm ngư liền du xuất long thuyền phạm vi.
 
 	Đón tiếp, Phương Vận gặp phải đều là loại này văn tâm ngư, du tốc mau, vậy thập phần linh hoạt, một khi lần đầu tiên thả câu thất bại, bọn họ đều có thể bản năng hướng chỗ xa hơn du động.
 
 	Phương Vận ý thức tới đây ngư biến thông minh, chính mình trừ phi cải biến phương hướng đuổi theo, bằng không ít khả năng câu đến ngư.
 
 	Một khắc đồng hồ sau khi, Phương Vận phát hiện phía trước xuất hiện một cái màu bạc trắng ngư, đủ lưỡng thước dài!
 
 	Bạch ngư làm phổ thông văn tâm, nhưng ngân ngư là tuyệt đỉnh văn tâm!
 
 	Đối đại đa số người đọc sách mà nói, có thể ở học hải trong được một viên phổ thông văn tâm đã chuyến đi này không tệ, nếu có thể được tuyệt đỉnh văn tâm, đây tuyệt đối là đại hoạch thành công.
 
 	Khi nhìn đến con cá kia trong nháy mắt, tất cả lâu người trên thuyền tất cả nắm chặt cần câu.
 
 	Liền ngu đại nho Điền Tùng Thạch đều bản năng nhìn chằm chằm chỗ ấy.
 
 	Phương Vận nhìn một chút, chính mình tuy rằng có thể thấy ngư, nhưng nếu như trước thẳng tắp đi, đến lúc đó cách này ngư gần nhất cự ly cũng là hai trăm trượng, câu không được.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, không chuẩn bị cải biến phương hướng, ít nhất phải ngũ thước dài trung phẩm tuyệt đỉnh văn tâm ngư mới đáng giá.
 
 	Tất cả lâu thuyền chủ thuyền đều đang do dự, đối với bọn họ mà nói, lưỡng thước dài tuyệt đỉnh văn tâm ngư đáng giá cải biến phương hướng, nhưng vấn đề là đang ở đua thuyền, nếu là hiện tại tùy tiện chuyển hướng, rất khả năng ảnh hưởng kết quả cuối cùng.
 
 	Tất cả lâu thuyền cũng không có nhúc nhích.
 
 	Bộ phận chiến thuyền cùng bộ phận thuyền buồm cải biến phương hướng, hướng ngân ngư vây quá khứ!
 
 	Một vị hào mại hàn lâm cười to nói: "Dùng ước định mà thành phương thức, chư vị cùng nhau cạnh tranh, không cho phép đánh đối phương, không cho phép lấy dây câu dây dưa trở ngại đối phương, người nào câu trung tính của người nào!"
 
 	"Đó là tự nhiên! Học hải tự nhiên muốn tranh, nhưng tranh được phải có trật tự!"
 
 	Nhằm phía nơi đó người đọc sách thần thái đều rất bình yên, không có vì vậy trở nên căm thù những người khác.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái này học hải thả câu cùng khoa cử vậy, đều là nhân tộc bên trong tốt cạnh tranh.
 
 	Này truy đuổi ngân ngư đội thuyền chậm rãi lạc hậu, không bao lâu, hậu phương truyền đến tiếng chúc mừng.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ vừa nghe, mới biết đó là một cái "Lập địa thư thụ" văn tâm ngư, trong lòng không khỏi khẽ động, đây là tốt nhất tuyệt đỉnh văn tâm một trong.
 
 	Tại thập quốc thành lập tiền, có vị kêu Ngô Thì tú tài, chưa đậu Cử nhân thời gian, từng đã làm Huyện lệnh phụ tá, xử lý chánh vụ được, tri thức uyên bác, bị đồng liêu xưng là "Lập địa thư thụ", ý tứ là trường chân thư thụ. Cuối cùng Ngô Thì cuối cùng Thành đại học sĩ, danh truyện thiên hạ.
 
 	Cái này lập địa thư thụ văn tâm là sau lại phát hiện, bởi vì cái này văn tâm có thể cho người đọc sách sớm đem một bài chiến thơ từ chứa đựng xuống tới, chờ cần thời gian có thể cấp tốc kích phát, cái này văn tâm hình như là thả thư thư thụ, bởi vậy được gọi là.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      