         	Phương Vận nhìn về phía Quách Tử thông Đại Học Sĩ , nói: "Chưởng viện Đại Nhân , ta nhưng hay không dùng văn bảo?"
 
 	Quách Tử lối đi: "Ngươi có thể dùng phòng vệ văn bảo , không đắc dụng công kích văn bảo , hắn không đắc dụng bất kỳ văn bảo ."
 
 	"Học sinh biết đạo ." Phương Vận mỉm cười hướng trên sân cỏ đi tới , trong lòng không có chút nào gánh nặng , Tiến sĩ cùng Cử Nhân đơn giản là một cái thiên một cái địa , liền Nhan Vực Không vậy chờ ở Cử Nhân trong mài nhiều năm người , cũng chỉ có thể chống lại tân tấn Tiến sĩ , gặp phải Thành Tiến sĩ vượt qua năm năm người không còn sức đánh trả chút nào .
 
 	Thần Thương Thiệt Kiếm là một bay vọt về chất , có Thần Thương Thiệt Kiếm , Nhân Tộc mới có chân chính có thể xứng đôi Yêu Man lực lượng .
 
 	Thôi Vọng cười hướng văn chiến tràng một bên kia đi tới .
 
 	Kiều Cư Trạch hai cánh tay ôm ngực , cười nói: "Các ngươi nói , Phương Vận cùng Thôi Vọng của người nào phần thắng cao?"
 
 	Công Dương Ngọc nói: "Ta cùng với Thôi Vọng văn chiến qua , hắn Thần Thương Thiệt Kiếm mặc dù không có dung nhập vào hoàn chỉnh giao long cốt , nhưng là có nửa cái nhiều , dù là so với ta muộn Thành Tiến sĩ ba năm , vẫn không kém gì ta . Chỉ là của hắn Văn Đảm không bằng ta , cho nên khống kiếm năng lực kém một chút ."
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Chúng ta hôm nay lên một lượt tràng , cuộc đời này chỉ sợ cũng chỉ có một cơ hội này có thể khi dễ Phương Vận , ngàn vạn không thể bỏ qua . Lấy Phương Vận khả năng , chỉ sợ ở Thành Tiến sĩ thời điểm cũng đã đạt tới Văn Đảm hai cảnh đại thành cảnh giới . Cảnh giới này khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm đơn giản kiếm tùy ý động , tài khí cổ kiếm phi hành hoàn toàn không có ngưng trệ , ít nhất có thể đạt tới ba phản , đơn giản kinh người ."
 
 	"Vạn nhất hắn vận dụng nhất tâm nhị dụng lực lượng , vừa khống kiếm vừa viết chiến thi từ , không là yêu nghiệt hơn hẳn yêu nghiệt ah ."
 
 	"Nhờ có Thôi Vọng Thành Tiến sĩ hơn một năm , hơn nữa tài khí cổ kiếm dung nhập vào giao long cốt , lại có giao long giác trui luyện . Thông thường tân tấn Tiến sĩ nếu là dám đối với Phương Vận dùng Thần Thương Thiệt Kiếm . Phương Vận Văn Đảm động một cái , đủ để đem Thần Thương Thiệt Kiếm chấn vỡ ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , ma quyền sát chưởng , Trần Lễ Nhạc thậm chí thật sớm khạc ra Thần Thương Thiệt Kiếm . Học Phương Vận nóng người .
 
 	Phương Vận cùng Thôi Vọng cách xa nhau mười trượng đứng , đây là văn chiến tiêu chuẩn khoảng cách .
 
 	Thôi Vọng rõ ràng so với Phương Vận năm thứ tư đại học năm tuổi , nhưng nhìn so với Phương Vận càng thêm non nớt , hắn nói: "Phương Vận . Tuy nói chưởng viện Đại Nhân là vì để cho ngươi hiểu được Thần Thương Thiệt Kiếm , hơn nữa hắn sẽ mượn thánh miếu lực lượng tránh khỏi ta ngươi trọng thương , nhưng nếu là văn chiến luôn sẽ có ngộ thương , mong rằng ngươi cẩn thận ."
 
 	"Ta hiểu , ta có phòng vệ văn bảo , ngươi cũng không cần điệu dĩ khinh tâm ." Phương Vận nói xong buông xuống bộ ngực bày bản , chuẩn bị tốt văn chương cùng tờ giấy .
 
 	"Tự nhiên ." Thôi Vọng nghiêm túc trả lời , cũng không dám xem thường Phương Vận .
 
 	"Xin mời !" Song phương đồng thời chắp tay .
 
 	Phương Vận tay trái ở bên hông lau một cái . Từ ẩm giang bối trong lấy ra nhất phương Vịnh Quế Thụ mực nghiên mực , kích thích văn bảo lực lượng , chỉ thấy một cây cao lớn cây quế quang ảnh bao phủ toàn thân , ngật lập ở trong thiên địa , tạo thành tương đương với Tiến sĩ chiến thi lực lượng .
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận phấn bút nhanh viết Trần Quan Hải Cử Nhân chiến thi [ Thương Lãng Hành ] , nhất tức thi thành . Dài hơn mười trượng cơn sóng thần tuôn hướng Thôi Vọng , mà sóng lớn chóp đỉnh không phải là bọt sóng , lại là từng chích do nước tạo thành binh tôm tướng cá .
 
 	Những thứ kia binh tôm tướng cá đao trong tay thương , lớn tiếng hô hào , khí thế hung hăng .
 
 	Thôi Vọng trở nên biến sắc , bực này uy lực đã đến gần thi từ hai cảnh .
 
 	Kiều Cư Trạch kinh ngạc nói: "Phương Vận có ngụy long châu tương trợ , hơn nữa có thể Tinh Chi Vương , uy lực đã vượt qua Tiến sĩ vận dụng này thơ ."
 
 	"Hắn đang thử thăm dò ."
 
 	Đang lúc mọi người thảo luận qua trình ở bên trong, Thôi Vọng hai mắt ngưng tụ , một thanh bạch quang tài khí cổ kiếm từ trong miệng hắn bay ra . Mang chói tai tiếng xé gió về phía trước bay nhanh . Oanh địa một tiếng xuyên thủng sóng lớn , thẳng đến Phương Vận đầu lâu .
 
 	Sóng lớn rơi xuống đất , không nữa di chuyển về phía trước .
 
 	Phương Vận Cử Nhân chiến thi tuy mạnh , nhưng ở Thôi Vọng loại này có Bán Thánh thế gia tương trợ Tiến sĩ trước mặt . Cũng chỉ có thể ngăn cản trong nháy mắt mà thôi .
 
 	Ở Thần Thương Thiệt Kiếm cùng sóng lớn đánh nhau một sát na , Thôi Vọng thân thể tựa hồ đang khẽ run lên .
 
 	Phương Vận ánh mắt đột nhiên chợt lóe . Tựa hồ nghĩ đến cái gì , lập tức ở cây quế hư ảnh bên trong hành tẩu , cái này là đối phó Thần Thương Thiệt Kiếm kinh điển phương thức , có thể thoáng quấy nhiễu Thần Thương Thiệt Kiếm , đồng thời trong miệng niệm tụng Cử Nhân phòng vệ chiến thi [ Sơn Nhạc Phú ] .
 
 	Hơn phân nửa Tiến sĩ nghiêm túc quan sát , nhưng mấy vị kia kinh nghiệm phong phú Tiến sĩ cùng Quách Tử thông Đại Học Sĩ lại tựa như nghi ngờ không hiểu .
 
 	Thôi Vọng vừa nghe Phương Vận niệm tụng phòng vệ chiến thi , khuôn mặt lộ ra mỉm cười , sau đó bắt đầu niệm tụng Tiến sĩ chiến thi [ Quan Hổ Khiếu ] , này đầu truyền thế chiến thi chính là trăm năm trước Binh Gia Tiến sĩ ở Lưỡng giới sơn gặp gỡ hổ yêu nhất tộc tập kích , nhanh trí mà làm , có thể tạo thành vô cùng phạm vi lớn nguyên khí hổ gầm công kích , không chỉ có thể thương tổn được Yêu Soái , nếu có Yêu binh yêu dân ở [ Quan Hổ Khiếu ] trong phạm vi , vô luận bao nhiêu , cũng sẽ bị lực lượng cường đại xé rách thành mảnh vụn .
 
 	Thôi Vọng trong lòng đốc định , [ Quan Hổ Khiếu ] phạm vi quá lớn , Phương Vận vô luận như thế nào chạy đều chạy không thoát , hơn nữa Thần Thương Thiệt Kiếm lực lượng , Phương Vận thua không nghi ngờ .
 
 	Thôi Vọng Thần Thương Thiệt Kiếm chính xác mà đánh trúng bảo vệ Phương Vận cây quế hư ảnh , chỉ nghe một tiếng khinh minh , cây quế hư ảnh bên trên lưu lại một cái lỗ hổng , mà Thần Thương Thiệt Kiếm chống đỡ ở chỗ lỗ hổng , từ từ vào trong đâm vào .
 
 	Lúc này Thôi Vọng ở niệm tụng [ Quan Hổ Khiếu ] , không cách nào nhất tâm nhị dụng , Thần Thương Thiệt Kiếm chỉ biết căn cứ trước ý niệm công kích Phương Vận , nhưng uy lực kém xa Thôi Vọng tự mình thao túng .
 
 	Thôi Vọng Thần Thương Thiệt Kiếm quá mạnh mẻ , vô cùng có thể ở Phương Vận mới vừa niệm tụng hết [ Sơn Nhạc Phú ] thời điểm liền đâm thủng cây quế hư ảnh , tới lúc đó , [ Quan Hổ Khiếu ] cùng Thần Thương Thiệt Kiếm hai loại sức mạnh Tề Phóng , đủ để trong nháy mắt đánh tan Phương Vận lực phòng hộ số lượng .
 
 	Mắt thấy cây quế hư ảnh vết rách càng ngày càng nhiều , Phương Vận ở niệm tụng [ Sơn Nhạc Phú ] thời điểm một cái chớp mắt , hai cảnh trung kỳ Văn Đảm lực bàng bạc ra .
 
 	Gió mạnh tịch quyển , cỏ xanh ngoặt chiết , mà Thôi Vọng Thần Thương Thiệt Kiếm giống như bị vô hình Tường Đồng Vách Sắt ngăn trở , không cách nào tiến thêm .
 
 	Thôi Vọng trong lòng cả kinh , không nghĩ tới Phương Vận Văn Đảm lực so với trong truyền thuyết mạnh hơn , bất quá hắn sau đó yên tâm dưới đợi [ Quan Hổ Khiếu ] tụng xong, Phương Vận cho dù có Văn Đảm lực cũng phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	Phương Vận đọc [ Sơn Nhạc Phú ] trước ba câu về sau, há mồm tụng ra khỏi thứ tư câu .
 
 	"Một tại thạch lăng trung !"
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều ngây ngẩn cả người , này căn bản không phải là [ Sơn Nhạc Phú ] chữ viết , mà là Phương Vận tự nghĩ ra chiến thi [ thạch trung tiễn ] một câu cuối cùng .
 
 	"Khẩu thị tâm phi !" Kiều Cư Trạch kêu lên .
 
 	Không đợi Thôi Vọng phản ứng kịp , một chi ẩn chứa thơ hồn cùng Tinh Chi Vương lực lượng mủi tên dài bay về phía Thôi Vọng .
 
 	Này thơ tốc độ độ , cùng Thôi Vọng Thần Thương Thiệt Kiếm đồng dạng nhanh, đều vừa mới đạt tới Nhất Minh trình độ , tức gấp đôi tốc độ âm thanh .
 
 	Thôi Vọng cả kinh thất sắc , bản năng hô to: "Ta nhận thua ! Chưởng viện Đại Nhân cứu mạng !" Kêu trong quá trình lăn khỏi chỗ .
 
 	Phương Vận lập tức khống chế thạch trung tiễn hướng thiên không bay đi , tránh Thôi Vọng .
 
 	"Phương Vận thắng !" Quách Tử lối đi .
 
 	Thôi Vọng chật vật đứng lên , vừa vỗ vào rơi thân thể thảo diệp cùng bụi đất , vừa nhỏ giọng lầm bầm: "Phương Vận quả nhiên gian trá ! Trước để ngừa hộ thơ gạt ta buông tha cho khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm đổi tụng chiến thi , kết quả nửa đường lấy khẩu thị tâm phi Văn Tâm nghịch chuyển vì chiến thi , ta sao có thể so sánh được? Uy, các ngươi nhớ , lần sau dùng Thần Thương Thiệt Kiếm về sau, lập tức sử dụng phòng vệ chiến thi bảo vệ mình , hắn [ thạch trung tiễn ] cuối cùng là tú tài chiến thi , không phá được Tiến sĩ phòng vệ chiến thi . Các ngươi ... Các ngươi ngớ ra làm gì?"
 
 	Thôi Vọng phát hiện một đám Tiến sĩ trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Qua một lúc lâu , Kiều Cư Trạch mới thử thăm dò hỏi: "Thượng phẩm khẩu thị tâm phi?"
 
 	Thôi Vọng lúc này mới ý thức được , Phương Vận là đọc ba câu [ Sơn Nhạc Phú ] sau ở thứ tư câu đọc [ thạch trung tiễn ] , chỉ có thượng phẩm khẩu thị tâm phi mới có thể làm đến .
 
 	"Ừm." Phương Vận khẽ gật đầu một cái .
 
 	Thôi Vọng trợn trắng mắt , nói: "Xong rồi ! Sau này văn trong chiến đấu , nếu không chính xác dùng Thần Thương Thiệt Kiếm , Phương Vận tất nhiên ở Đồng Văn vị trong vô địch . Dùng chỉ thượng đàm binh , hắn có một hơi thở thành thơ thượng phẩm múa bút thành văn . Dùng xuất khẩu thành chương , hắn có thượng phẩm khẩu thị tâm phi , hoàn toàn có thể căn cứ người khác chiến thi từ tới tiến hành điều chỉnh , từ đầu tới đuôi nhằm vào chết !"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Yêu Man cũng giống vậy ! Càng thông minh Thánh tộc Yêu Man càng xui xẻo , ta hoài nghi bọn họ sẽ bị Phương Vận khẩu thị tâm phi tươi sống đùa chơi chết ."
 
 	Công Dương Ngọc tức giận nói: "Đừng nói Đồng Văn vị , nếu không phải dùng Thần Thương Thiệt Kiếm với hắn văn chiến , ta có chín thành có thể thất bại . Tiến sĩ áp đảo Cử Nhân lực lượng là Thần Thương Thiệt Kiếm , Tiến sĩ chiến thi từ uy lực ở Phương Vận loại này yêu nghiệt trước mặt chỉ có thể coi là bình thường ."
 
 	"Xem ra chúng ta thừa dịp hắn là Cử Nhân thời điểm khi dễ cơ hội của hắn rơi vào khoảng không ." Kiều Cư Trạch cười nói .
 
 	Thôi Vọng nhãn châu xoay động , cười nói: "Phương đồng song , chúng ta là để cho ngươi quen thuộc Thần Thương Thiệt Kiếm phương thức công kích , tránh khỏi ngươi ở đây Đăng Long Thai trong thua thiệt , không bằng như vậy , không cho phép ngươi dùng khẩu thị tâm phi cùng ta nữa so với , ta lần này Thần Thương Thiệt Kiếm không bị thương ngươi , chỉ triển hiện công kích của ta phương thức , như thế nào?"
 
 	"Có thể thử một chút ." Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Trận thứ hai văn chiến so tài bắt đầu , Phương Vận thay đổi chiến thuật , lợi dụng ba lượt [ thạch trung tiễn ] cùng Văn Đảm lực liên hiệp công kích Thôi Vọng Thần Thương Thiệt Kiếm , đợi Phương Vận chuẩn bị sử dụng lần thứ tư [ thạch trung tiễn ] công kích thời điểm , Thôi Vọng giơ tay lên đầu hàng .
 
 	"Ngươi có thể hay không cho ta một lần thắng được cơ hội của ngươi? Ta Thần Thương Thiệt Kiếm mạnh hơn nữa , cũng không ngăn được ngươi loại công kích này ! Ngươi [ thạch trung tiễn ] là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể nửa đường khúc quanh? Mấu chốt ngoặt so với ta Thần Thương Thiệt Kiếm còn lưu loát , ngươi có thể hay không không phải đem chiến thi làm Thần Thương Thiệt Kiếm chơi? Ngươi đây là đang phá hủy lòng tự tin của ta !" Thôi Vọng phi thường uể oải .
 
 	Chúng Tiến sĩ cười to , Kiều Cư Trạch nói: "Điều này cũng không có thể trách ngươi , muốn trách thì trách Phương Vận Văn Đảm quá mạnh mẻ . Loại người như hắn Văn Đảm , vậy chỉ xuất hiện ở Đại Học Sĩ trên người , để cho Đại Học Sĩ sử dụng tú tài hoặc Cử Nhân chiến thi , thắng ngươi còn chưa phải là dễ như trở bàn tay?"
 
 	Bất quá Thôi Vọng sau đó nói: "Các ngươi trước so với , ta tựa hồ phát hiện thiếu sót của ta chỗ , cùng Phương trấn quốc văn đấu chính là không giống nhau !"
 
 	Thôi Vọng nói xong cúi đầu , vừa suy tính vừa rời đi bãi cỏ , ngồi ở thạch trên bậc thang ngẩn người .
 
 	Những người còn lại nhẹ nhàng gật đầu , Thôi Vọng có thể so với nơi này hơn phân nửa người càng có thiên phú , nhưng Thôi Vọng chi sở dĩ như vậy sắp trở thành thượng xá Tiến sĩ , chủ yếu là hắn giỏi về suy tính cùng học tập , coi như bị Phương Vận cái này Cử Nhân đánh bại , lại không thấy chán ngán thất vọng , cũng không có thẹn quá thành giận , loại thái độ này có thể...nhất quyết định một người thành tựu .
 
 	Trần Lễ Nhạc nói: "Ta cũng vậy thử một chút . Bất quá ta không cần công kích chiến thi từ , chỉ dùng Thần Thương Thiệt Kiếm cùng phòng vệ chiến thi từ , ta hoặc giả cũng có thể phát hiện mình ở Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên khuyết điểm ."
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Không sai . Ở cao văn vị người trước mặt thất bại , có thể là đối phương quá mạnh mẻ , mà ở Cử Nhân trước mặt thất bại hoặc bị nhục , mới có thể làm cho chúng ta phát hiện chân chính chưa đủ . Cùng Phương Vận văn chiến , vẹn toàn đôi bên ."
 
 	"Văn chiến so tài , ai học được nhiều, ai mới là người thắng ." Phương Vận nói.
 
 	" xác thực ." Thượng xá Tiến sĩ cửa nhất trí nhận đồng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      