         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 655: Kim cương yêu man
 
 	Ngao Hoàng lắc lắc đuôi, hưng phấn mà kêu to đại nhượng: "Trách không được Khổng Tử hoan hỷ nhất Nhan Tử, nhà này nhân quả nhiên xuất thủ rộng rãi. Thập hàn cổ địa tuy rằng không bằng Khổng Thánh cổ địa, nhưng cuối cùng là lục đại á thánh thế gia cùng sở hữu cổ địa, cái khác thế gia muốn tiến vào phi thường nan, so với bán thánh thế gia có thể tiến Hoang Thành Cổ Địa càng thêm dồi dào. Chỉ thập hàn cổ địa nhất thành, để của ngươi giá trị con người vượt qua tuyệt đại bộ phân hào môn. Chỉ có Lôi gia, lỗ ban gia cùng số ít hào môn có thể thắng được ngươi."
 
 	"Lần này đại lễ có chút trọng a." Phương Vận tiếp tục xem danh mục quà tặng.
 
 	"Nhân tộc trẻ tuổi nhất hư thánh, đại lễ không nặng không được! Thậm chí có thể nói, cùng chúng thánh thế gia hạ lễ đến sau, của ngươi tổng tài phú khả năng không bằng này lụi bại bán thánh thế gia, nhưng hàng năm tân tăng tài phú tướng chút nào không thua gì bọn họ, tỷ như Mông Thánh thế gia, chắc chắn sẽ bị ngươi siêu việt! Mau mau, nói cho ta biết cái khác thế gia cũng tặng cái gì."
 
 	Phương Vận một bên niệm vừa đi, Ngao Hoàng mi phi sắc vũ, liên tục đâu có.
 
 	Khổng Thánh thế gia cùng á thánh thế gia đại lễ thực sự quá lớn, động thánh huyết, thánh ngọc hoặc đại nho văn bảo loại này thần vật, mà sinh thân quả, mười năm phân duyên thọ quả cũng chỉ là chuẩn bị lễ vật, về phần này ở người bình thường xem ra rất hi hữu vàng bạc châu bảo, đơn giản là không lấy tiền dường như ra bên ngoài đưa.
 
 	Bất quá, Phương Vận thích nhất còn là Mặc gia cùng lỗ ban hư thánh gia tộc liên thủ đưa tặng cơ quan nhà cửa, có nhất định cảnh báo cùng phòng hộ năng lực.
 
 	Trọn bộ cơ quan phân tán nhà cửa, đủ để phòng ngự hàn lâm hoặc yêu hầu, còn có thể thong thả hấp thu thiên địa nguyên khí, uy lực trăm năm không giảm. Còn có một lượng cơ quan mã xa cùng cơ quan cỗ kiệu, đối phương vận dụng chỗ không lớn, nhưng đối với Dương Ngọc Hoàn tác dụng phi thường rõ ràng, phối hợp con ngựa mẹ man hầu, Dương Ngọc Hoàn thân người an toàn được cực lớn bảo đảm.
 
 	Về phần Mặc gia đệ tử chuẩn bị giản dị cơ quan thú, như là thiên lý kính, thử độc nghĩ, trông chừng điểu, tiềm ngắm thuyền, xe gỗ rất nhiều đều tặng hai bộ. Này cường đại cơ quan thú cần đại lượng thời gian nắm trong tay ma hợp, nhưng loại này cơ quan thú Phương Vận chỉ cần rót vào tài khí có thể dễ sai khiến.
 
 	Tôn Tử thế gia tặng Phương Vận tròn hai nghìn cụ binh sĩ chiến giáp cùng một nghìn kỵ binh vũ khí, cũng có thể là Phương Vận man tộc tư binh lượng thân đính làm chiến giáp.
 
 	Man tộc lực lớn vô cùng, một ngày mặc chiến giáp, thực lực nhân.
 
 	Nhân tộc có bên ngoài mặc giáp trụ. Yêu man hai tộc đều có càng đặc biệt huyết nhục chiến giáp, để cho huyết nhục cùng đặc thù áo giáp tướng dung.
 
 	Bất quá huyết nhục chiến giáp khó có thể chế tạo, còn muốn thừa thụ nhiều năm thống khổ, dùng huyết nhục chiến giáp yêu tộc cũng không nhiều. Đang cùng cổ yêu chiến đấu thời kì, thánh tộc yêu man hầu như phần lớn có huyết nhục chiến giáp, nhưng ở hiện tại. Đã không có nhiều ít thánh tộc yêu man nguyện ý thừa thụ loại đau khổ này.
 
 	Bất quá, số ít tổ thần bộ tộc yêu man cất giữ dung nhập huyết nhục chiến giáp tập tục, bọn họ phương thức tu luyện càng thêm triệt để, mỗi đề thăng một tầng yêu vị, liền đem bên ngoài thân chiến giáp hoàn toàn hấp thu đến trong thân thể. Cường hóa toàn thân, sau đó sẽ gia một tầng chiến giáp, yêu vị tăng lên nữa, hấp thu nữa chiến giáp. . .
 
 	Từ yêu dân bắt đầu, kinh lịch yêu binh, yêu tướng, yêu soái, yêu hầu, yêu vương cùng đại yêu vương, mãi cho đến bán thánh thậm chí đại thánh cũng sẽ kéo dài loại tu luyện này, mà loại này yêu tộc được xưng là kim cương yêu man, cực kỳ cường đại.
 
 	Tổ thần bộ tộc kim cương yêu man chiến giáp đều là trải qua bán thánh tự mình chế tác. Chiến giáp trung ẩn chứa kỳ dị kim chúc, thần dược, linh tài rất nhiều, bất đồng yêu vị chiến giáp cũng bất đồng, chính là yêu man chiến thắng cổ yêu bộ tộc một trong đòn sát thủ.
 
 	Phương Vận từ cổ yêu trong truyền thừa hiểu qua kim cương yêu man. Vậy tuyệt đối không phải người có thể phương thức tu luyện, thừa nhận thống khổ khó có thể tưởng tượng, nhưng loại tu luyện này phương pháp phá lệ cường đại, phối hợp yêu man quân kỳ, cuối chiến thắng không ai bì nổi cổ yêu.
 
 	Kim cương yêu man cực kỳ cường đại, bao nhiêu cực kỳ kiêu ngạo. Ngay cả năm đó lưỡng giới sơn đều không gặp bóng dáng của bọn họ, như không ngoài suy đoán. Bọn họ thẳng đến đại yêu vương mới phải xuất hiện, mỗi một đầu kim cương yêu man đều là yêu giới quý giá tài phú.
 
 	Từng tướng có một vị mạnh nhất kim cương đại yêu vương cùng bán thánh chiến đấu. Nhưng song phương chỉ cho dùng thân thể lực lượng, không cho phép nhúc nhích dùng khí huyết hoặc thánh đạo lực lượng, kết quả kim cương đại yêu vương thiếu chút nữa đem bán thánh tươi sống đánh chết.
 
 	Vị kia kim cương đại yêu vương đã phong thánh, thực lực thâm bất khả trắc.
 
 	Nhân tộc là man tộc tư binh chế tạo chiến giáp tuy rằng không bằng kim cương yêu man, nhưng là có rất cường đại phòng hộ năng lực. Một đầu thông thường mã man soái nhảy vào man tướng trong đám, tất nhiên sẽ bị rất nhanh giết chết, nhưng quần áo chiến giáp mã man soái nhưng có thể ở chết trận trước đánh chết gấp đôi man tướng!
 
 	Hơn hành thế gia lại trực tiếp cho Phương Vận hai người tiến sĩ phụ tá, biểu hiện ra là bang Phương Vận quản lý Phương gia ruộng đồng, kì thực là theo Phương Vận đi trước Ninh An Huyện phụ trách việc đồng áng.
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng thấy cái này hạ lễ sau đủ thán mưa đúng lúc, hơn hành thế gia lại xưng nông thánh thế gia, bọn họ thế gia nông thư có thể ở việc đồng áng phương diện phát huy cường đại tác dụng, trừ sâu đi sương, xới đất bón phân vân vân, cực kỳ thần dị.
 
 	Nông thánh thế gia người không được đại nho thực lực cực yếu, nhưng là là người tộc tối không thể thiếu gia tộc, nhân tộc sở hữu mầm móng, cây non, cây ăn quả, gia súc rất nhiều cũng được lợi tại nông gia thay đổi.
 
 	Về phần nông gia đại nho, không phải là phổ thông đại nho có thể tương đề tịnh luận, nhất là khả năng hô phong hoán vũ, chút nào không thua thông thường long tộc.
 
 	Chứa nhiều thầy thuốc bao nhiêu tặng rất nhiều đại lễ, có cực kỳ thưa thớt dược vật, tuy rằng không bằng sinh thân quả hoặc duyên thọ quả thần kỳ, nhưng lượng đại, đúng các loại nội ngoại thương, khí độc tật bệnh đều có hiệu quả trị liệu. Trương trọng cảnh thế gia còn tặng cho một quyển hoàn chỉnh đại nho sách thuốc!
 
 	Không phải là sách thuốc nguyên tác người, vô pháp phát huy cái này sách thuốc hoàn toàn tác dụng, nhưng sách thuốc chỉ phải đặt ở trong nhà, gia nhân là được bách bệnh bất xâm, dù cho ra ngoài nhiễm bệnh, vừa về tới gia cũng có thể bị sách thuốc trị hết.
 
 	Đối với người tộc mà nói, đại nho sách thuốc là so với bất luận cái gì đại nho văn bảo cũng bảo vật trân quý, chính là bán thánh thế gia chuẩn bị vật, rất nhiều hào môn nguyện ý táng gia bại sản tới mua, đáng tiếc được đại nho sách thuốc ít lại càng ít.
 
 	"Cái này có thể là đồ tốt! Không hổ là y thánh trương trọng cảnh hậu nhân!"
 
 	"Y thánh thế gia quả nhiên diệu thủ nhân tâm." Phương Vận cảm khái.
 
 	Cảnh quốc ngũ hơn phân nửa thánh thế gia danh mục quà tặng lục tục xuất hiện, cái này ngũ hơn phân nửa thánh thế gia danh mục quà tặng trung ngoại trừ khác, còn có đều gia tộc coi trọng nhất thổ địa, hơn nữa ngũ đại thế gia đưa tặng thổ địa cũng tập trung ở cùng nhau, ở vào cự ly kinh thành hai ngoài trăm dặm đồng huyện, tổng cộng có ngũ vạn mẫu ruộng tốt!
 
 	Ngoại trừ ruộng tốt, đồng huyện rất nhiều thư điếm, lương điếm, hiệu cầm đồ, bố điếm, tửu lâu cùng các sản nghiệp cũng bị hoa đến Phương Vận danh nghĩa, có thể nói, gần phân nửa đồng huyện thuộc về Phương Vận.
 
 	Ngao Hoàng không rõ ràng lắm trong đó ý nghĩa, Phương Vận cũng hiểu được, cái này ngũ hơn phân nửa thánh thế gia nghĩ quả nhiên chu đáo. Phương Vận chính mình không quan tâm những thế tục gì đó, có Khổng gia cổ địa cùng thập hàn cổ địa đất phong là đủ rồi, nhưng toàn bộ Phương gia lại quá yêu cầu loại này thấy được sờ được cửa hàng cùng ruộng đồng, đối với người bình thường thậm chí đại bộ phận người đọc sách mà nói, những cửa hàng này cùng ruộng đồng càng trọng yếu hơn.
 
 	Hơn nữa danh mục quà tặng trung nói rõ, cảnh quốc hoàng thất cũng sẽ đem đồng huyện rất nhiều ruộng tốt ban tặng Phương Vận, đến lúc đó Phương gia ở đồng huyện có ít nhất hai mươi vạn mẫu ruộng tốt! Sau đó Phương Vận tư binh gia chúc đều có thể an trí ở đồng huyện, chỉ đồng huyện cửa hàng cùng ruộng đồng cũng đủ để nuôi được lên tư binh.
 
 	Nhưng này cũng chưa xong, ngũ đại thế gia đã phái người tiến vào chiếm giữ tể huyện, dùng nhiều tiền đi tể huyện thu mua cửa hàng cùng ruộng đồng, làm Phương gia sản nghiệp tổ tiên một trong. Về phần cần nhân thủ cũng từ ngũ đại thế gia xuất, chờ sau này người Phương gia đinh thịnh vượng sau, có thể chậm rãi tiếp nhận.
 
 	Phương Vận tự thân đúng thế tục tài phú không có hứng thú gì, có thể nhìn nối liền không dứt danh mục quà tặng, lại không tự chủ được vì mình sở phải cao hứng.
 
 	Thực sự nhiều lắm. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      