         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 849: Cách tân bắt đầu
 
 	Công phòng tổng thư khẩu trong nói phần lớn ghi lại tại công văn thượng, Phương Vận đều đã đọc xong, nhưng còn có một chút cũng không tại công văn thượng, để cho Phương Vận đối với công phường càng hiểu hơn.
 
 	Các quốc gia xưởng căn cứ kỹ thuật phân ra trình tự.
 
 	Hiện nay thuộc về đứng đầu tầng thứ, là gia quốc Mặc gia xưởng cùng thân quốc lỗ ban xưởng, bất quá lỗ ban thực tế họ họ Công Thâu, lỗ ban gia tộc tự xưng làm họ Công Thâu xưởng.
 
 	Cao đẳng xưởng còn lại là lấy Trương Hành thế gia, mã quân thế gia, Tổ Xung Chi thế gia, Lưu Huy thế gia cùng công gia hoặc cùng công gia có quan hệ thế gia xưởng, Lưu Huy thế gia tuy rằng không phải là công gia, nhưng Lưu Huy lấy số học nghe tiếng, gia tộc kia xưởng trên nhiều khía cạnh không thua vu công gia, thậm chí bình thường cùng công gia thế trong nhà trao đổi kỹ thuật.
 
 	Về phần trung đẳng xưởng, chính là phổ thông bán thánh thế gia cùng các quốc gia hoàng thất cùng quan có xưởng.
 
 	Cái khác từ hào môn danh môn hoặc là người thường thành lập xưởng, chỉ có thể toán sơ đẳng xưởng, xa xa không thể cùng tốt hơn xưởng đánh đồng, bất quá cũng có tự thân ưu thế, đồng dạng có thể kiếm tiền.
 
 	Ninh An Huyện quá mức tới gần bắc phương, tùy thời khả năng bị công phá, ở đây thuộc về thế gia xưởng phần lớn tương đối lạc hậu, tân tiến nhất xưởng đều ở đây hậu phương lớn địa phương an toàn.
 
 	Bất quá, cảnh quốc hoàng thất lại ở chỗ này kiến tạo tốt nhất quân giới xưởng cùng dệt xưởng, làm quân đội cuồn cuộn không ngừng cung ứng cần.
 
 	Không bao lâu, mã xa đứng ở một tòa xưởng cửa.
 
 	Công phòng tổng thư giành trước xuống xe, sau đó mỉm cười nói: "Lúc này hư thánh, đây là bổn huyện tốt nhất dệt xưởng, ninh chức nhất xưởng!"
 
 	"Ân." Phương Vận sau đó xuống xe.
 
 	Đi mã xa, Phương Vận liền thấy phía trước có số lớn nhân viên xếp thành hàng chờ, thô thô vừa nhìn nhân số vượt lên trước năm trăm.
 
 	Mà ở những này nhân phía sau, có rộng nhà xưởng, mơ hồ có thể nghe thủy lực dệt cơ phát ra rất nhỏ nổ vang.
 
 	Phương Vận lộ ra mỉm cười nhàn nhạt, đang không có xem công văn trước, hắn cho rằng nơi này xưởng bất quá là vài người tối đa hơn mười người xưởng nhỏ, nhưng ở xem qua công văn sau mới biết được, xưởng cùng hậu thế nhà xưởng cũng không khác nhau quá nhiều, mà Mặc gia tại lưỡng giới sơn một chỗ xưởng thậm chí vượt lên trước vạn nhân, cực kỳ đồ sộ.
 
 	Cơ quan thuật lực lượng đang từ từ cải biến thế giới.
 
 	Xưởng tiền trên mặt tất cả mọi người tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười. Những này nhân đều là đọc quá thư, mà bọn họ tử tôn cũng đều đang đi học, đối phương vận có thiên nhiên tôn kính thậm chí sùng bái.
 
 	Phương Vận không chỉ để cho bọn họ tử tôn rất có học vấn. Không chỉ để cho bảo hộ bọn họ người đọc sách thực lực càng mạnh, còn để cho cảnh quốc nhân hãnh diện, tại trong lòng bọn họ, Phương Vận đã là bán thánh dưới đệ nhất nhân.
 
 	Phương Vận nhìn rừng rực ánh mắt. Mỉm cười nói: "Bổn huyện tới đây, bất vi hư vinh, thầm nghĩ đạp đạp thật thật học tập công gia tài nghệ, lấy nhìn chư vị cần trợ giúp gì, không nên đem ta làm ngoại nhân, phải làm người trong nhà."
 
 	Ngoại trừ dạy học cùng thẩm án. Phương Vận đây là lần đầu tiên chân chính thêm vào xa lạ quần thể. Vừa không có giống đối đãi quan lại như vậy bày quan uy giở giọng, cũng không có nói quá nhiều lời khách khí, có cái gì thì nói cái đó.
 
 	Cái này xưởng không có giống hậu thế như vậy đến một trận nhiệt liệt nghi thức hoan nghênh, tại biết Phương Vận thực sự không quan tâm phô trương sau, đại bộ phận người đều các từ trở lại công việc của mình cương vị, chỉ có xưởng đốc công cùng nhân viên quản lý bồi tại Phương Vận bên cạnh.
 
 	Phương Vận cùng mọi người đàm tiếu vài câu sau đi thẳng vào vấn đề, tiến nhập nhà xưởng, thấy từng ngọn chừng hai tầng lâu cao như vậy dệt cơ sừng sững phía trước lúc này, tại ích thủy cùng cơ quan lực lượng hạ bình ổn vận chuyển. Phát sinh oanh thanh âm ùng ùng, sợi bông điều điều, vải bông như vân, tràn ngập kỳ lạ mỹ cảm.
 
 	Nhà xưởng nội nhân viên không ngừng xuyên toa, nhất phái bận rộn cảnh tượng.
 
 	Xưởng đốc công bắt đầu giới thiệu thủy lực dệt cơ cụ thể chi tiết.
 
 	". . . Nước này lực dệt cơ tuy rằng tỉnh nhân dùng ít sức, nhưng cũng có chỗ thiếu hụt, chính là tại khô thủy thời kì hoặc hồng thủy thời kì không ổn định, cho nên có đôi khi cần đình công. Nếu là nhu cầu cấp bách khởi công, có thể lợi dụng nguyệt thạch coi như động lực. Bất quá nguyệt thạch tương đối sang quý, đúng vậy khu động cơ quan thú chủ yếu động lực. Giống nhau rất ít sử dụng, cho nên tại dòng nước bình ổn thời kì, xưởng sẽ phải nhiều khởi công. . ."
 
 	". . . Ở trong mắt ngài có lẽ sẽ cảm thấy canh cửi rất đơn giản, sợi bông đan vào liền có thể thành bố, nhưng ở sợi bông thấu khấu lên máy bay trước, cần yết hoa, đạn hoa, phưởng tuyến, đánh tuyến, tương nhuộm, độn tuyến, lạc tuyến, kinh tuyến, xoát tuyến vân... vân mấy chục đạo rườm rà trình tự làm việc, những thứ này đều có bên cạnh xưởng để hoàn thành. Cho nên ngài đừng nhìn ta nhóm canh cửi phường bề bộn nhiều việc, thực tế mỗi ngày khởi công thời gian cũng không nhiều, cũng là bởi vì trước mặt trình tự làm việc thong thả dẫn đến. . ."
 
 	Nhìn xong canh cửi phường, Phương Vận lại đi vào cùng canh cửi tương quan xưởng thị sát.
 
 	Trải qua một canh giờ lý giải, Phương Vận rốt cục phát hiện, đơn liền canh cửi cơ mà nói, hiệu suất đã cực cao, nhưng chế ước canh cửi hiệu suất không phải là canh cửi cơ, mà là trước trình tự làm việc.
 
 	Phương Vận xem sau có chút xấu hổ, chính mình trước quá mức chắc hẳn phải vậy, cho rằng chỉ cần thay đổi canh cửi cơ có thể dễ dàng tăng canh cửi hiệu suất, thả ra sức lao động, trên thực tế công gia đúng canh cửi cơ cải tạo trình độ rất cao, nhưng đối với cái khác trình tự làm việc cải tiến lại tương đối thong thả.
 
 	Trải qua hiện trường lý giải, Phương Vận trong lòng đã có một cái mơ hồ phương án, đó chính là từ ban đầu thêu mãi cho đến sau cùng canh cửi hoàn thành, đều muốn cách tân! Không chỉ phải thêm mau canh cửi thời gian, càng phải tăng một ít hiện nay còn không có trình tự làm việc, để cho sau này bố không chỉ chức được nhanh hơn, hơn nữa muốn rất nhiều, càng rắn chắc dùng bền.
 
 	Phương Vận thô thô tính toán, nếu như hoàn thành toàn bộ cách tân, canh cửi tốc độ chí ít đề cao gấp hai, mà chất lượng chí ít đề cao gấp đôi.
 
 	Bất quá, chân chính trọng điểm không phải là canh cửi, mà là một ít cơ quan phương diện thay đổi, có chút đúng thánh nguyên đại lục công gia mà nói là toàn kiến thức mới, có thể dùng tại tất cả xưởng tất cả cơ quan, một khi bị công gia nhân hiểu rõ, hêt sức khả năng hình thành một lần tiểu quy mô cơ quan cách tân!
 
 	Lôi Thuật Sơn tại gia quốc cách tân, miễn cưỡng có thể nói là kỹ thuật một cái điểm, trên đất bằng một bước nhỏ, mà Phương Vận kế hoạch cách tân là nhất chỉnh điều tuyến, là một cái hướng lên đại bậc thang.
 
 	"Tranh thủ tại trong vòng mười ngày phá được kỹ thuật cửa ải khó khăn! Bất quá, cái này cách tân quá trình không thể tiết ra ngoài, tại triệt để cách tân tiền, nhất định phải phong bế sở hữu tương quan xưởng, cắt đứt bên trong công nhân cùng ngoại giới liên hệ, ăn dừng đều ở đây xưởng, chỉ có hoàn thành cách tân sau mới có thể ly khai."
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận chợt cảm thấy đau đầu, chính mình tư binh không thích hợp tiến hành phong tỏa, dù sao xưởng thuộc về nhà nước, phía chính phủ kiêng kị nhất tư nhân lực lượng lung tung can thiệp, nếu không, Phương Vận căn bản cũng không có cần phải làm lương thực hoặc thủy tai phát sầu, trực tiếp tự mình bỏ tiền liền giải quyết rồi, có thể hết lần này tới lần khác không thể mở một phân tiền.
 
 	Nếu muốn phong tỏa xưởng, nhất định phải thỉnh trú đóng ở bổn địa bắc mang quân phối hợp, không nói đến bắc mang tướng quân có đáp ứng hay không, thì là đáp ứng rồi, tả tướng nhất đảng nhân cũng có thể có thể đem sự tình tiết lộ ra ngoài.
 
 	"Chỉ có thể lấy công gia tuyệt mật cải tiến kỹ thuật làm mượn cớ, thỉnh hình điện nhân phát lệnh, chỉ cần có hình điện tại, liền không người nào dám dò hỏi cơ mật."
 
 	Sau đó, Phương Vận hướng hình điện phát sinh truyền thư, do vì điều động cảnh quốc quân đội, quá nửa canh giờ hình điện mới làm ra minh xác trả lời thuyết phục, lấy nói muốn vào ngày mai mới có thể bắt đầu phong bế tương quan xưởng.
 
 	Đây đối với Phương Vận mà nói là tin tức tốt, vừa lúc có đầy đủ thời gian chuẩn bị.
 
 	Bất quá, tại hình điện cho ra trả lời thuyết phục sau, Phương Vận lục tục thu được số lớn hồng nhạn truyền thư.
 
 	"Cái gì? Ngươi cũng dám nói công gia cùng nông gia hai lớp giáp đẳng trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác? Ngươi hãy thành thật nói, ngươi có đúng hay không nghĩ đến thập giáp trạng nguyên?"
 
 	"Có đúng hay không Lôi gia đang ô miệt ngươi? Có người nói Lôi gia người đều bị ngươi giận điên lên!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      