         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 958: Chỉ là cho hả giận
 
 	Kế Tri Bạch nhìn một chút cung chưởng quỹ, lại nhìn một chút Phương Vận, im lặng, không có mở miệng.
 
 	Sau đó, cung gia láng giềng láng giềng đều làm chứng, đem chỗ nghe qua nói giảng thuật đi ra.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn thập phần lãnh tĩnh, đến rồi sau lại đầy mặt mây đen, uy như sơn nhạc, phảng phất nhất ngọn núi lửa tùy thời khả năng bạo phát, công đường nội ngoại dường như có mây đen thật dầy đè nặng, rất nhiều người bị dọa đến cũng không dám thở mạnh.
 
 	Chờ láng giềng láng giềng nói xong, Phương Vận lại nói: "Thỉnh cung Lưu thị gia quyến bạn bè cùng cung vu chi tử đồng môn hảo hữu lên đường làm chứng!"
 
 	Kế Tri Bạch vội hỏi: "Khổng Thánh giáo dục, thân thiết tướng ẩn, không được thỉnh gia quyến làm chứng."
 
 	Thân thiết tướng ẩn là nho gia một cái trọng yếu tư tưởng, nguyên ý nói là, thân thuộc trong lúc đó giấu diếm tội ác không vạch trần, là giữa lúc, do đó nghĩa rộng trở thành nếu là tố giác, ngược lại sẽ có tội. Tử nữ không được tố giác phụ mẫu, nô tỳ không được trạng cáo chủ nhân, bằng không ngược lại là phạm tội.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nói: "Phản quốc nghịch chủng chi tội, không được thân thiết tướng ẩn, đã thành định luận. Án này trong, cung chưởng quỹ coi thê tử như cừu nhân, đã không để ý thân tình, người nào có thể ẩn?"
 
 	Kế Tri Bạch lập tức nói: "Thân thiết tướng ẩn, là đại nhân đại nghĩa, Khổng Thánh nói như vậy, nhất tự thành lễ, không thể huỷ bỏ!"
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Hoang đường! Như thế nào lễ? Lên tới thánh viện quốc gia trật tự, như tế tự chi lễ, quân thần chi lễ; trung đến xã hội phong tục, như hôn mất gả lấy; xuống đến người đọc sách hành vi, như ngôn hành cử chỉ, đều ở đây lễ phạm trù! Phụ giết vợ tử, không phải là quốc gia đại lễ chỗ khởi xướng, cũng cùng phong tục tập quán dân tộc lễ nghi tướng vi phạm, càng là người đọc sách chi lễ chỗ cấm! Làm trái nhân luân, đưa người tộc lễ pháp tại không để ý. Không phải là bổn huyện, mà là phạm nhân cung chưởng quỹ! Bổn huyện chính là nhân tộc thí điểm, ngươi nếu không phục. Làm cho thánh viện cân nhắc quyết định!"
 
 	Kế Tri Bạch cắn răng, Phương Vận hiện tại chính là hình điện cùng pháp gia người tâm phúc, đừng nói hắn Kế Tri Bạch, thì là tả tướng Liễu Sơn thậm chí tông gia gia chủ đi vào lên án Phương Vận, đều có bị bác bỏ.
 
 	Hình điện đúng "Thân thiết tướng ẩn" sớm phi thường bất mãn, tại pháp gia trong mắt người, tông pháp cùng thân thiết tướng ẩn chờ lý niệm chính là nhân tộc tiến bộ chướng ngại vật. Hình điện vẫn đang làm tương quan nỗ lực. Nhưng lễ điện trở lực cực đại, rất nhiều phương diện cần từng bước một đến. Hiện tại Phương Vận tại thôi động cái này tiến trình. Hình điện bảo hộ cũng không kịp, làm sao có thể hội ngăn cản.
 
 	Kế Tri Bạch đáp lễ nói: "Ta đã đem việc này truyền thư cho lễ điện, lễ điện chắc chắn nghiêm tra!"
 
 	Phương Vận đạo: "Lễ điện chư vị các lão tất nhiên minh lí lẽ, tuyệt không sẽ vì chính là phát rồ nhân tra vặn vẹo Khổng Thánh nói như vậy! Huống chi 《 lễ ký 》 có ngôn. Tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ, cung chưởng quỹ tu thân vô lực, trị gia vô năng, tại á thánh Tằng Tử xem ra, tự nhiên không xứng nói lễ! Cung chưởng quỹ giết vợ thí tử, vô tình vô nghĩa, vô pháp vô thiên, dơ phụ tên, phá thân yêu. Phá hủy lễ nhà, tuyệt nhân tình, như thế súc sinh người nào nếu giữ gìn. Bổn huyện dù cho liều mạng thi đình không lấy, cũng muốn chống lại tới cùng!"
 
 	Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách, tại công đường thượng kịch liệt quanh quẩn.
 
 	Kế Tri Bạch mưu toan mở miệng, còn không chờ nói chuyện liền sinh ra một loại cảm giác không ổn, phảng phất cả tòa công đường cả tòa huyện thành lực lượng đều ở đây bài xích hắn, không thể không im lặng.
 
 	Kế Tri Bạch âm thầm thở dài. Phương Vận nhìn như là đối người chung quanh nói, thực tế là tại đúng lễ điện nho gia chúng nhân nói."Lễ" vốn chính là quy củ. Chính là người đọc sách phương phương diện diện hành vi quy phạm, mà 《 tam lễ 》 biến thiên đã ở nói rõ.
 
 	《 tam lễ 》 tức 《 chu lễ 》《 nghi lễ 》 cùng 《 lễ ký 》.
 
 	Hiện nay ảnh hưởng lớn nhất, còn lại là thành thư trễ nhất 《 lễ ký 》, bởi vì bây giờ 《 lễ ký 》 ghi chép Tiên Tần thời kì chúng thánh ngôn luận, bao quát á thánh Tằng Tử cùng Tử Tư Tử đám người danh thiên, mà lưỡng người có tên thiên vừa vặn nặng hơn một người chi lễ.
 
 	Phương Vận lấy Tằng Tử tại 《 lễ ký 》 trung 《 đại học 》 "Tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ" làm luận điểm, giảo định cung chưởng quỹ trước vô "Lễ", án này có thể tiếp tục thẩm tra xuống phía dưới.
 
 	Lễ điện không sợ người đọc sách dùng "Lễ" đến phủ định cái gì, sợ nhất một điểm "Lễ" đều không giảng, liền tầng này da cũng không muốn.
 
 	Lễ điện chống cự "Lễ" diễn biến, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn phản đối.
 
 	Kế Tri Bạch trong lòng lo lắng, "Thân thiết tướng ẩn" nguyên bản có một đạo gông xiềng, đó chính là phản quốc nghịch chủng thân nhân không được giấu diếm bao che, hiện tại Phương Vận lại bỏ thêm một đạo gông xiềng, đó chính là thân nhân nếu không tuân theo "Nhân nghĩa lễ tình", cũng có thể buông tha thân thiết tướng ẩn, rất khả năng dẫn phát thánh đạo chi tranh, vạn nhất Phương Vận nhất phương thành lập, vậy chuyện này ngược lại giúp Phương Vận một cái đại ân.
 
 	Kế Tri Bạch do dự, Phương Vận lại bình thản ung dung, hạn chế "Thân thiết tướng ẩn" chính là chiều hướng phát triển, từ Đường triều bắt đầu càng ngày càng nghiêm cẩn, không được nói Kế Tri Bạch tả tướng, dù cho tông thánh cũng không đở nổi cái này hạo hạo đãng đãng đại thế.
 
 	Thi đình, liền để cho đại thế cùng thuỷ triều sớm bạo phát thời cơ tốt nhất!
 
 	Phương Vận sớm ý thức được, chính mình nếu có thể phong thánh, thi đình chắc chắn trở thành lớn nhất căn cơ!
 
 	"Chứng nhân tiếp tục đáp lại!" Phương Vận đạo.
 
 	Đón tiếp, cung Lưu thị thân nhân dùng cung Lưu thị mà nói lên án cung chưởng quỹ, mà hài tử đồng môn hảo hữu vậy trích dẫn hắn sinh tiền mà nói, triệt để làm cho cung chưởng quỹ động cơ xác lập, lời của mọi người cũng trở thành bằng chứng.
 
 	Chờ tất cả những người này nói xong, Kế Tri Bạch ngẩng đầu nói: "Dù cho cung chưởng quỹ đã từng muốn giết cung Lưu thị mẹ con hai người, vậy không có nghĩa là hắn lần này là sát hại, hắn từng nói cho bản quan, hắn chỉ là cho hả giận, cho nên là ngộ sát."
 
 	Phương Vận nhưng là đột nhiên than khẽ, đạo: "Kế Tri Bạch a Kế Tri Bạch, uổng ngươi đọc sách nhiều năm, lại đem nhân tính đều đọc mất, ngươi nếu là nghịch chủng, đợi một tý sẽ thành đại nho."
 
 	"Thỉnh Phương huyện lệnh không muốn tại công đường thượng công kích bản quan!" Kế Tri Bạch đè nặng lửa giận đạo.
 
 	Phương Vận thu liễm quan uy, nhìn phía mọi người ở đây, chậm rãi nói: "Nếu tử nữ thực sự bất hảo, chuyện xấu làm tận, làm phụ thân động thủ giáo huấn, có thể tha thứ, dù sao thân thể phát phu thụ chi phụ mẫu. Thế nhưng! Chư vị suy nghĩ kỹ một chút, phụ mẫu nghiêm phạt tử nữ điều kiện tiên quyết là cái gì? Là tử nữ có lỗi trước! Một cái khác điều kiện tiên quyết là cái gì? Là phụ mẫu làm tử nữ hảo! Có thể cung chưởng quỹ đâu? Liền chính hắn đều thừa nhận, hắn tại cho hả giận a! Hắn nếu là có nửa điểm phu thê ân ái tình, có nửa điểm từ phụ chi tâm, vậy không đến mức thành niên mệt mỏi nguyệt đòn hiểm thê nhi! Tại trong mắt hắn, đó không phải là kết tóc chi thê, không phải là cốt nhục chi tử, mà là cho hả giận công cụ, liền nhân đều không phải là!"
 
 	Cả sảnh đường vắng vẻ, cung Lưu thị gia người cùng hài tử đồng môn thấp giọng khóc ồ lên, liền không thể làm chung hàng xóm sai dịch vậy mù quáng vành mắt, mấy cái nữ tính hàng xóm không ngừng cúi đầu chà lau nước mắt.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận, hoàn toàn không biết làm sao phản bác, thậm chí hoài nghi mình vừa mở miệng sẽ bị tất cả mọi người tại chỗ mắng to.
 
 	Phương Vận chỉ vào Kế Tri Bạch, hai mắt như đao, nói: "Thân là người đọc sách, thân là đường đường trạng nguyên, ngươi vậy mà chẳng hề để ý nói hắn 'Chỉ là cho hả giận', đây là như thế nào đáng sợ việc, nhân tộc vạn tái, lễ pháp nghìn năm, dạy ra vậy mà là như vậy các ngươi? Chỉ là cho hả giận? Các ngươi, là súc sinh sao!"
 
 	Cuối cùng vài, Phương Vận cơ hồ là dùng hết lực lượng của toàn thân nói ra, phẫn nộ cùng căm hận hầu như có thể hóa thành thực chất.
 
 	"Súc sinh! Trạng như yêu man súc sinh!" Ngao Hoàng nhịn không được gầm rú.
 
 	"Nha nha nha nha. . ." Công đường trong góc phòng, truyền đến Nô Nô thanh âm tức giận.
 
 	Chúng nhân đầu tiên là sửng sốt, sau đó dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía Kế Tri Bạch cùng cung chưởng quỹ, mỗi người đều giống như là đang nói, hai người bọn họ thực sự liền súc sinh cũng không bằng!
 
 	Kế Tri Bạch tức giận công tâm, văn đảm chấn động, trương miệng phun ra một ngụm tiên huyết.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Huyết sái công đường.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, thoáng bình phục tâm tình, đạo: " người vừa tới, lau khô máu đen. Nha môn là so với nhà vệ sinh càng ô uế địa phương, là dương quang đều không thể soi sáng tội ác nơi, nhưng, cái này miệng máu đen càng bẩn."
 
 	Kế Tri Bạch hai mắt tối sầm, như muốn ngất.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      