         	Chương 1932: Vả miệng giao hoàng
 
 	Bên cạnh bờ cùng những người trên thuyền mười phần thất vọng, không có nghĩ tới những thứ này Thủy Yêu cùng Phương Vận là cùng một chỗ đấy, bất quá, bọn hắn rất nhanh lại hưng phấn lên, Phương Vận mang theo mười vạn Thủy Yêu đây là muốn làm cái gì?
 
 	Tất cả mọi người chăm chú nhìn Nộ Đào chiến đài cùng bên trên Phương Vận.
 
 	Nộ Đào chiến đài chậm rãi gia tốc, không bao lâu, Phụ Nhạc đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy trời giáng tinh quang, bao phủ cả tòa Nộ Đào chiến đài.
 
 	Mấy tức sau, tất cả mọi người tầm đó trước mắt hào quang lóe lên, Nộ Đào chiến đài biến mất.
 
 	Mọi người nghi hoặc khó hiểu, có thể lại không biết nguyên do, chỉ có thể trò chuyện từng người làm việc.
 
 	Trong đám người một ít người tắc thì lục tục đem chuyện xảy ra truyền lại cho các quốc gia tất cả thế lực lớn.
 
 	Các quốc gia cùng tất cả thế gia nhao nhao tìm kiếm Phương Vận, rất nhanh, một tin tức truyền khắp Thánh Nguyên đại lục, nhường Luận bảng nổ tung.
 
 	Phương Vận lái thuộc về Giao Thánh cung Nộ Đào chiến đài, đến Giao Thánh cung chính phía trên!
 
 	Hết thảy người đọc sách tại Luận bảng sau khi thấy, trước tiên cho hết thảy hảo hữu truyền thư tin tức này.
 
 	Đây là so Giao Thánh muốn trấn áp Phương Vận càng rung động tin tức.
 
 	Đại Học sĩ dẫn người đánh tới Bán Thánh cửa nhà?
 
 	Nhân tộc các nơi người đọc sách chen chúc nhập Luận bảng.
 
 	Bởi vì Thánh Nguyên đại lục thiên địa nguyên khí tăng nhiều, Văn Khúc tinh quang đại lượng gia tăng, ba tháng trước Thánh viện làm ra rất nhiều cải biến.
 
 	Ví dụ như, Tú tài liền có thể đạt được quan ấn, cũng có thể liên thông Luận bảng cùng Văn bảng, bất quá, Tú tài chỉ có thể quan sát Luận bảng nội dung, không cách nào tham dự thảo luận.
 
 	Nhân tộc những năm này Tú tài số lượng một mực gia tăng.
 
 	Không đến một khắc chung, mấy ngàn vạn người đọc sách đã đóng quân Luận bảng, vô luận là tại quán rượu nha môn, còn là tại hoa lâu đường phố, phàm là hết thảy có thể liên thông Thánh miếu địa phương, hết thảy người đọc sách đều tay cầm quan ấn, tâm thần đắm chìm nhập Luận bảng.
 
 	Những cái kia không có quan ấn không nhập Luận bảng chi nhân, không gì sánh được hâm mộ nhìn xem bọn hắn, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải khảo trúng Tú tài, nếu như mình không thể, cũng nhất định phải nhường đời sau của mình khảo trúng Tú tài.
 
 	Những Đại Nho đó nhóm ít xem Luận bảng, bọn hắn tất cả đều mượn nhờ các nơi Thánh miếu lực lượng, thần niệm thẳng lên cao không, bao quát thiên địa, ánh mắt rơi vào Trường Giang ra cửa biển.
 
 	Mây trắng phía dưới, sóng xanh ngàn dặm.
 
 	Dưới nước chính là Giao Thánh cung.
 
 	Phạm vi mười dặm Nộ Đào chiến đài phía trên, hết thảy Thủy Yêu đều thật giống như bị đóng băng đồng dạng, hai mắt đăm đăm, toàn thân cứng ngắc.
 
 	Nhất là Động Đình Giao Vương, dọa được linh hồn nhỏ bé đều đã bay, ngay tại vừa mới, hắn còn vỗ bộ ngực nói muốn đánh tiên phong.
 
 	"Phương. . . Phương. . . Phương. . ." Động Đình Giao Vương miệng run giống như cái sàng đồng dạng, vậy mà nói không nên lời một câu nguyên vẹn mà nói, ngồi phịch ở nộ đài trạm đài phía trên, liền phi hành khí lực đều không có.
 
 	Động Đình hồ Thủy Yêu mỗi người hồn bất phụ thể, Thủy Yêu trí lực là không cao, nhưng trước kia nói muốn đánh địch nhân, hiện tại đi đến Giao Thánh cung cửa ra vào, có ngốc cũng biết Phương Vận đây là muốn đánh Giao Thánh cung.
 
 	Ngao Hoàng huấn luyện ra được Thủy Yêu tốt một chút, nhưng là đều trợn mắt há hốc mồm, chúng hiện tại tuy nhiên thuộc về Văn Tinh Long Tước vệ binh, nhưng năm đó một mực lệ thuộc Giao Thánh cung quản hạt, đây cơ hồ tương đương khiến chúng nó thảo phạt lão tổ tông.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc tắc thì cùng với khác Thủy Yêu hoàn toàn bất đồng, một bộ kích động dáng dấp.
 
 	Thủy sắc phía trên có thanh y.
 
 	Phương Vận dựng ở Nộ Đào chiến đài phía trước nhất, lẳng lặng nhìn xem làm sáng tỏ nước sông.
 
 	Xa xa, hai bờ sông nhân tộc bôn tẩu bẩm báo, Ngọc Hải thành Nam thành trên tường chật ních xem chừng đám người, phụ cận đội thuyền toàn bộ cập bờ thả neo.
 
 	Phía dưới, nước sông thanh tịnh, có thể rõ ràng chứng kiến một tòa khổng lồ khu kiến trúc nằm tại đáy nước.
 
 	Dưới nước kiến trúc chợt nhìn không gì sánh được cổ xưa cổ xưa, nhưng nếu cẩn thận quan sát, sẽ ở đằng kia cổ xưa trong nhìn thấy rất nhiều tinh xảo chỗ.
 
 	Kiến trúc khắp nơi có không trọn vẹn, nhưng không chỉ không lộ ra rách nát, ngược lại khiến người cảm thấy đó là không trọn vẹn đẹp.
 
 	Trong đó lớn nhất chủ điện đặc biệt hùng vĩ, phảng phất có hiệu lệnh một giới lực lượng, mặc dù chỉ là lẳng lặng đứng ở đó bên trong, cũng tản ra khủng bố khí thế.
 
 	Cái kia chủ điện cửa lớn trên, có khắc ba chữ to.
 
 	Giao Thánh cung.
 
 	Ngao Hoàng kềm nén không được, cười hì hì tiến đến Phương Vận bả vai bên cạnh, hỏi: "Chúng ta từ nơi nào ra tay? Giao Thánh cung bản vẽ ta đã cho ngươi rồi, có kế hoạch sao?"
 
 	Phụ cận Thủy Yêu thẳng mắt trợn trắng, Ngao Hoàng cái này Thủy tộc gian tế làm được cũng thực triệt để, Giao Thánh cung bản vẽ đây chính là số một cơ mật, bản vẽ tiết lộ, Giao Thánh cung cơ hồ tương đương không đề phòng.
 
 	Phương Vận là Văn Tinh Long Tước.
 
 	Viễn cổ Giao Thánh không tại, hiện tại Giao Thánh không có Long Đình pháp chỉ, trên lý luận, là thứ Thủy tộc Bán Thánh cũng có thể khống chế Giao Thánh cung!
 
 	"Đoạt! Đoạt! Đoạt!" Phụ Nhạc e sợ cho thiên hạ bất loạn, hắn đối với Long tộc cừu hận thế nhưng mà đánh trong bụng mẹ mang đi ra đấy, cướp bóc cướp đoạt Giao Thánh cung việc này, ngẫm lại tựu nhường hắn nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đợi trở lại Chúng Tinh chi đỉnh, đây chính là mặt dài đại sự, có thể thổi một vạn năm!
 
 	Đột nhiên, Giao Thánh cung cửa lớn cởi mở, sau đó Giao Thánh cung địa phương còn lại Thủy tộc nhao nhao tuôn ra, một tòa lại một tòa Nộ Đào chiến đài bắt đầu bay lên.
 
 	Phương Vận cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Sau đó, suốt mười tám tòa Nộ Đào chiến đài theo bốn phương tám hướng trồi lên mặt nước, vây quanh Phương Vận.
 
 	Mỗi tòa Nộ Đào chiến đài phía trên, chí ít có mười đầu Đại Yêu Vương, Phương Vận phía trước ba tòa Nộ Đào chiến đài phía trên, mỗi cái có một đầu giao hoàng!
 
 	Mỗi đầu giao hoàng trên thân thánh khí, đỉnh đầu bảo quang bốn phía, hiển nhiên là Giao Thánh lưu lại hậu thủ.
 
 	Phương Vận chỉ liếc thấy ra bảo quang nguyên hình, theo thứ tự là ba kiện Long tộc thánh bảo, tuy nhiên phẩm chất xa xa không sánh bằng Giao Thánh trong tay Long tộc thánh bảo, nhưng có thể so với nhân tộc bình thường Bán Thánh văn bảo.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Muốn hay không đem ta tỷ mời đến, chỉ cần mang theo Long cung chí bảo, quét ngang hết thảy trâu bò rắn rết!"
 
 	"Vũ Vi công chúa đã thành Long Hoàng, đang tại vì phong Thánh chuẩn bị, không tiện quấy rầy. Hai bên giao hoàng miệng cọp gan thỏ, xác nhận bị Giao Thánh lực lượng thúc đẩy sinh trưởng, hiện tại chư Hoàng thời đại không toàn diện mở ra, Giao Thánh cung chỉ có chính giữa Ngao Công là danh xứng với thực giao hoàng." Phương Vận nói.
 
 	"Ta tỷ chuẩn bị đi Táng Thánh cốc, tìm kiếm Long tộc tiền bối di vật, đang tại cuối cùng trước mắt tu luyện, dù sao đang luyện một môn bí thuật." Ngao Hoàng nói.
 
 	Phụ Nhạc cũng bay đến Phương Vận vai phải bên cạnh, cười toe toét miệng lộ ra một cái trắng hếu hàm răng, nói: "Nếu không ta cởi bỏ phong ấn, đem bọn họ đều ăn hết được rồi!"
 
 	Nhưng vào lúc này, phía trước trung tâm giao hoàng Ngao Công gầm lên một tiếng, ngàn dặm bầu trời mây đen rậm rạp, sau một khắc sẽ hạ nhắc đến mưa như trút nước mưa to, nhưng là, Phương Vận chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua bầu trời, nháy mắt tan thành mây khói, trời quang mây tạnh.
 
 	Giao Thánh cung thuỷ quân một mảnh xôn xao, rất nhiều Giao Long tức giận đến chòm râu thẳng run, có thể lại không có biện pháp.
 
 	Giao Thánh cung hiện tại hết thảy Thủy tộc thêm cùng một chỗ, tại Long tộc địa vị đều không bằng Văn Tinh Long Tước một phần vạn.
 
 	Ngao Công từ từ lên tới giữa không trung, vượt qua ba mươi trượng thân hình khổng lồ mở rộng, uy thế ép tới trong mười dặm mặt nước sinh sinh hạ thấp một xích.
 
 	"Phương Vận. . ."
 
 	"Làm càn! Phương Vận là ngươi gọi hay sao?" Ngao Hoàng đồng dạng lên không, trừng mắt Ngao Công.
 
 	Mặc dù hiện tại Ngao Hoàng chỉ có một trượng trường, có thể tại khí thế bên trên vậy mà cùng Ngao Công tương xứng.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Không biết lễ phép, vả miệng!"
 
 	Trong nước thình lình bay lên một cái cực lớn bàn tay, do tinh khiết nước sông tạo thành, trọn vẹn một trượng cao thấp, hung hăng hướng Ngao Công đập đi.
 
 	Ngao Công ánh mắt biến ảo, phẫn nộ, chần chờ, sát ý, xấu hổ vân... vân các loại cảm xúc cơ hồ đồng thời phun lên, nhưng là, cuối cùng hắn một cử động cũng không dám.
 
 	Động, Văn Tinh Long Tước tựu có cớ giết hắn!
 
 	Động, Phương Vận tựu có xông vào Giao Thánh cung lý do!
 
 	Cực lớn nước chưởng trùng điệp vỗ vào Ngao Công trên mặt, sinh sinh bị thụ một chưởng này, đầu nghiêng một cái, chợt khôi phục.
 
 	"Văn Tinh Long Tước chi ân, ngày khác tất nhiên toàn lực hồi báo!" Ngao Công theo theo trong kẽ răng bài trừ đi ra một câu, bầu trời cuồng phong khẩu hiệu, hận ý trùng thiên.
 
 
               		      