         	Chương 1299: Lễ, pháp, binh, chính
 
 	Nhan Ninh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Này chúng cử động vô cùng cấp tiến, nhưng cũng có chỗ đáng khen, chỉ có điều Huyết Mang nhân tộc cuối cùng là Nhân tộc một chi, lẽ ra nhiều hơn suy tính."
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua ở đây mọi người, không ai phản đối hai người theo như lời cấp tiến thủ đoạn, dù là cảm thấy một chút không đủ thỏa đáng, nhưng là sẽ không đứng ra chỉ trích.
 
 	Như thế nào đối đãi Huyết Mang giới, mọi người cơ hồ đã đạt thành chung nhận thức.
 
 	Huyết Mang cổ địa thoát ly Nhân tộc quá lâu, nếu là đã sớm cùng Nhân tộc bù đắp nhau, kiên trì đi theo Thánh viện, tuyệt sẽ không rơi vào kết quả như vậy.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, cái này là Huyết Mang người không tìm đường chết sẽ không phải chết.
 
 	Nhan Ninh Sơn đột nhiên nhìn về phía Vệ Hoàng An, nói: "Huyết Mang giới Vệ Hoàng An, thỉnh giảng."
 
 	Vệ Hoàng An hít sâu một hơi, vừa chắp tay, nói: "Chư vị tiên sinh, xin hỏi nếu có một ngày, một chi cường đại hơn Nhân tộc phát hiện Thánh Nguyên đại lục, chi kia Nhân tộc có rất nhiều Á Thánh, không để ý tới Thánh viện, cưỡng ép giáng lâm, cưỡng đoạt hết thảy quyền hành, thuận người xương, nghịch người vong, chư vị đem làm như thế nào?"
 
 	Nhan Ninh Sơn nói: "Việc này cũng không phát sinh, không cần cân nhắc, cũng không cần đáp lại."
 
 	Chúng nghị kẻ chủ trì có quyền lực thật to, dựa theo lệ cũ, loại này giả thiết vấn đề đích thực không cần đáp lại, cho nên liền Phương Vận đều không có biểu đạt dị nghị.
 
 	Vệ Hoàng An trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, nói: "Tại Long Thành phế tích lúc, Phương Hư Thánh từng chú giải 《 Trung Dung 》, nói 'Lấy đạo của người trả lại cho người' dẫn phát Thánh đạo chi âm, phản tổn thương yêu man. Chư vị, chẳng lẽ sẽ không sợ có một ngày bị này báo ứng sao?"
 
 	Nhan Ninh Sơn lại kinh ngạc liếc nhìn Phương Vận một cái, ánh mắt khẽ động, hỏi: "Phương Hư Thánh thế nhưng mà chú thích 'Cố quân tử theo người trị người, sửa mà dừng' này câu?"
 
 	"Như thế." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Sơn mỉm cười phật tu nói: "Thiện."
 
 	Ở đây phần đông Đại Học sĩ cùng Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, rất nhiều người có chút ưa thích lời này, có người tại chỗ đề bút viết, nhiều lần đọc thầm, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Càng có mấy người nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rung đùi đắc ý, không ngừng cân nhắc câu này chú thích, thích thú. Đã hoàn toàn không quan tâm chúng nghị.
 
 	Vệ Hoàng An lộ ra vẻ bất đắc dĩ, Nhan Ninh Sơn cũng không nói gì bất luận cái gì phản đối mà nói, nhưng lại để cho hắn có chút tiếp không đi xuống, cùng những này lão hồ ly so. Hắn cái này tuổi trẻ Đại Học sĩ còn là thiếu chút nữa.
 
 	Nhan Ninh Sơn lại xông Ông Thực gật gật đầu.
 
 	Ông Thực nói: "Nhân tộc nguy cơ trùng trùng, đã gặp phải không tiến thì lui tình trạng, lui một bước, liền biến thành Yêu giới trở bên trên thịt cá. Nếu có Á Thánh giáng lâm, theo cao minh hơn Thánh đạo lãnh tụ quần luân. Đó chính là tiên hiền chỉ đường, cũng không cưỡng đoạt quyền lực. Thánh viện nhập chủ Huyết Mang giới, cũng không phải cưỡng đoạt, mà là cứu Nhân tộc, cũng vì cứu Huyết Mang. Xin hỏi Vệ Hoàng An, như Thánh viện không bằng Huyết Mang, một khi Yêu giới chúng Thánh ra tay, Huyết Mang giới như thế nào tự bảo vệ mình?"
 
 	Nhan Ninh Sơn nói: "Nếu liên tục thảo luận đồng nhất hạng mục công việc, tắc thì có thể liên tục mở miệng, không cần kinh ta đồng ý."
 
 	Vệ Hoàng An tuy nhiên là Đại Học sĩ. Nhưng chỉ vẻn vẹn là Huyết Mang Đại Học sĩ, vô luận là tầm mắt, học thức còn là lịch duyệt, đều không thể cùng Thánh Nguyên đại lục Đại Nho nhóm đánh đồng, hắn đành phải hướng Phương Vận quăng theo ánh mắt cầu cứu.
 
 	Nhan Ninh Sơn chứng kiến Phương Vận ra hiệu mở miệng, vì vậy nói: "Hư Thánh địa vị tôn sùng, ngài thậm chí có tư cách tự khai chúng nghị, về sau ngài như mở miệng, không cần trải qua lão phu đồng ý."
 
 	Chuyện đó không có dẫn phát bất luận kẻ nào phản đối, Chúng Nghị điện đã để cho Phương Vận ngồi vào thủ tịch, tựu chấp nhận Phương Vận trong này có càng lớn quyền lực.
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu. Nói: "Tạ ơn biển mây tiên sinh. Về phần nói Huyết Mang giới như thế nào tự bảo vệ mình, ta muốn, Thánh Nguyên đại lục như thế nào tự bảo vệ mình, Huyết Mang giới tựu như thế nào tự bảo vệ mình."
 
 	Mọi người sững sờ. Phương Vận đây là có hàm ý khác ah.
 
 	Phương Vận thiên vị Huyết Mang giới đã là sự thật, lời này rõ ràng có là nói, Thánh viện liền Thánh Nguyên đại lục chưa hẳn giữ được, cũng không muốn nói cái gì bảo vệ Huyết Mang giới.
 
 	Ông Thực âm nghiêm mặt nói: "Phương Hư Thánh, ngài chẳng lẽ đã là Huyết Mang giới người đọc sách, không phải ta Thánh viện chi Hư Thánh sao?"
 
 	Phương Vận phản bác nói: "Huyết Mang giới nên do Thánh viện quản hạt. Ta theo Thánh viện chi Hư Thánh thân phận, vì Huyết Mang giới nói chuyện, chính là vì Thánh viện vì Nhân tộc nói chuyện! Ông Thực, người nào cho lá gan của ngươi, cho ngươi cắt đứt Huyết Mang giới cùng Thánh viện?"
 
 	Ông Thực khó thở, không phản bác được, cái kia Lôi Đình Chân đạt được Nhan Ninh Sơn sau khi đồng ý, mỉm cười nói: "Như thế xem ra, Phương Hư Thánh cùng bọn ta đồng dạng, đồng ý Thánh viện tiếp quản Huyết Mang giới, vậy không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Phương Vận nói: "Bản Thánh tự nhiên đồng ý Thánh viện tiếp quản Huyết Mang giới, nhưng như thế nào tiếp quản, mới là lần này chúng nghị chỗ hạch tâm. Bản Thánh cho rằng, vô luận là theo cao áp tư thế cường ngạnh tiếp quản, còn là tự hủy tiền đồ hoàn toàn do Huyết Mang giới tự trị, đều là ngu không ai bằng. Nhân tộc quản hạt trên đất, thủ trọng 'Lễ' 'Pháp' 'Quân' 'Chính' . Cái này lễ, chính là muốn thay đổi phong tục, bài trừ luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lổ sĩ, để cho Huyết Mang giới chi đạo đức quay về Nhân tộc danh sách. Lễ điện chư vị đem làm cầm trong tay 《 Tam Lễ 》, bình định lại Huyết Mang quy củ, như thế nào?"
 
 	Lễ điện các lão đồng thời gật đầu, bọn hắn trước kia còn sợ Phương Vận vô cùng thiên vị Huyết Mang cổ địa, nhưng hiện tại Phương Vận hoàn toàn ủng hộ Lễ điện lực lượng tiến vào Huyết Mang giới, bọn hắn liền yên tâm.
 
 	Có người muốn nói chuyện, nhưng Nhan Ninh Sơn lại không chút nào để ý tới, nhìn xem Phương Vận nghe hắn kế tiếp nói như thế nào.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Huyết Mang giới tông pháp sụp đổ, Pháp gia không còn, quả thật bệnh nguy kịch, phải theo nặng tay hàng lôi đình, quét qua phong bế lạc hậu coi trời bằng vung chi địa. Pháp gia chư vị, bình định lại Huyết Mang giới trật tự, gánh nặng đường xa ah."
 
 	Pháp gia các lão nhóm mỉm cười gật đầu, Phương Vận rõ ràng ủng hộ Pháp gia chủ trì Huyết Mang giới cách tân, đây chính là số một tốt chỗ.
 
 	Phương Vận lại nói: "Huyết Mang giới đang đứng ở không tự giai đoạn, loạn thế dùng trọng điển chính là thiên cổ không dễ sự tình, nhưng nếu để cho Huyết Mang giới ổn định, phải thỉnh Binh gia chư vị ra tay, chấm dứt đúng đấy vũ lực chấn nhiếp bọn đạo chích. Huyết Mang giới quân đội, phải do Binh gia hoàn toàn khống chế, Huyết Mang người đọc sách ngoại trừ tư binh, tại năm mươi năm ở trong, không ứng quản lý người nào!"
 
 	Vệ Hoàng An mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, mà Binh gia mọi người nhao nhao nhận đồng Phương Vận nói, kiên quyết không thể để cho Huyết Mang người chưởng binh, ít nhất năm mươi năm bên trong không ứng như thế.
 
 	"Về phần chính. . ." Phương Vận mỉm cười nhìn về phía mười quốc quốc quân, "Thánh viện xưa nay không 'Chính điện', đem chính quyền quy về mười quốc, đạt được Nhân tộc nhất trí tán thành. Huống chi, có Lễ điện, Hình điện cùng chiến điện người đọc sách tại, dù là Huyết Mang người chủ chính, cũng lật không nổi cái gì bọt nước, không bằng để cho Huyết Mang giới chính vụ tự trị, cho bọn hắn một điểm ngon ngọt, chính như Lôi Đình Chân nói, cương nhu cũng tế, chính là thượng sách."
 
 	Chúng Nghị điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Một ít người thậm chí cúi đầu, cố nén vui vẻ.
 
 	Còn có một chút mặt người biến sắc được cực kỳ khó coi.
 
 	Nhân tộc học phái Tạp gia từ trước đến nay đi học phái Tạp gia chi tổ Lã Bất Vi con đường, chính đạo kết hợp, do chủ chính mà vào Thánh đạo, cho nên học phái Tạp gia tại mười quốc mọc lên như nấm, các quốc gia có đại lượng quan viên là học phái Tạp gia chi nhân.
 
 	Phương Vận nói cả buổi, có thể tổng kết vì: Lễ điện, Pháp gia cùng Binh gia có thể nhập Huyết Mang, học phái Tạp gia xin dừng bước.
 
 	Lôi Đình Chân không gì sánh được xấu hổ địa nhìn xem Tông gia đợi học phái Tạp gia Đại Nho Đại Học sĩ, lúc trước hắn nói lôi kéo cùng chèn ép dùng cùng lúc nhiều phương pháp, Phương Vận lập tức tựu lôi kéo đa số, chèn ép số ít, hơn nữa cái này thủ đoạn khiến cho lô hỏa thuần thanh, tại Phương Vận không có nói xong lời cuối cùng thời điểm, căn bản không có người nghĩ đến hắn sẽ nói như vậy.
 
 	Mười quốc quốc quân ngoại trừ Cảnh quốc tiểu quốc quân, đều là giống như điêu khắc, cúi đầu, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, lúc này thời điểm bọn hắn nếu phản đối Phương Vận, vậy thì chờ tại chủ động hướng Thánh viện giao quyền.
 
 	Khánh quân cùng cốc quân trong lòng phảng phất có đồ vật gì đó tại bốc lên, loại này thời điểm cũng bất chấp giữ gìn học phái Tạp gia, bản thân đều khó bảo vệ, còn là câm miệng a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      