         	Ông gia người cảm nhận được mọi người ánh mắt khác thường , có mặt hổ thẹn sắc , có làm như không thấy .
 
 	Ông mẫu mơ hồ hiểu mình làm chuyện sai lầm chuyện ngu xuẩn , bị người lợi dụng , nàng lập tức nói: "Là ta hồ đồ , ta làm sai chuyện ta nói xin lỗi , ta không có chứng cớ là ngươi hại con ta , ngươi không phải là hung thủ . Bây giờ được chưa? Chúng ta đi !"
 
 	Ông mẫu nói xong quay người rời đi , vừa đi vừa oán trách: "Cái gì thập quốc đệ nhất tú tài , ta không phải là tới kiểm chứng sao , ta lại không giết hắn . Xem hắn cái dáng vẻ kia , còn cái gì không biết cái này vậy nhẫn nhịn , khi dễ ta một cái phụ đạo người ta tính là gì người đọc sách?"
 
 	Một bên Cảnh Quốc người cả giận nói: "Nghe tin nói bóng nói gió sẽ tới bôi người danh tiếng , mặt ngoài là nói xin lỗi , Nhưng thủy chung cho là mình không sai , còn ngờ Phương Vận , đơn giản không thể nói lý !"
 
 	Phương Vận nhìn ông mẫu bóng lưng , nói: "Ta rốt cuộc minh bạch Ông Minh tại sao phải chết."
 
 	Nhưng vào lúc này , Lý Phồn Minh vội vã bước nhanh đi tới , đại thỏ tử cũng mặt nghiêm túc theo ở phía sau , xa xa rất nhiều người đang nhìn Phương Vận , ánh mắt rất quái dị .
 
 	Phương Vận ý thức được xảy ra chuyện , xuyên qua đám người , đón lấy Lý Phồn Minh , hỏi: "Phồn Minh , thế nào?"
 
 	"Chính ngươi nghe ." Lý Phồn Minh trong lời nói mang bốc cháy , đưa cho Phương Vận một con lưu âm thanh ốc biển .
 
 	Phương Vận lập tức nhận lấy để ở bên tai , chỉ rót vào rất ít tài khí , tránh khỏi thanh âm quá lớn .
 
 	"Thánh khư trong ta kính nể nhất người là Phương Vận ! Ta làm lúc còn hiểu lầm qua hắn , coi hắn là thành tiểu nhân , sau đó mới biết , hắn tuyệt đối là Chánh Nhân Quân Tử ! Lấy trước kia chút liên quan tới Phương Vận lời đồn đãi đều là giả , ta tận mắt nhìn thấy , hắn dù là trúng độc cũng liều lấy tính mạng viết chiến thi đuổi đi Yêu Man , là là chúng ta người đọc sách mẫu mực !"
 
 	Phương Vận nhận ra đây là Tuân Diệp thanh âm , một mực khen hắn , nhưng cảm thấy không đúng, tiếp tục dừng lại đi .
 
 	"Hắn làm tú tài là đệ nhất tú tài , làm Cử Nhân , bây giờ Văn Đảm hai cảnh , ai dám nói hắn không phải là đệ nhất Cử Nhân? Đến tương lai làm Tiến sĩ , làm Hàn Lâm . Còn có sau này văn vị , tất nhiên cũng là số một! Ta biết các ngươi có người không phục , nhưng các ngươi ai có thể làm ra truyền thiên hạ thi từ? Ai có thể một người sợ quá chạy mất Yêu Man Thánh tử?"
 
 	"Lần này thánh khư chuyến đi lớn nhất người thắng không phải ai khác , chính là Phương Vận ! Các ngươi không biết Phương Vận có bao nhiêu lợi hại , hắn không chỉ có lấy được trong truyền thuyết liền thánh nhân cũng thấy thèm Vụ Điệp , còn có vài viên Minh Lôi thạch ! Hắn đã đem Minh Lôi thạch nước sơn xức ở Tiến sĩ văn bảo trên đàn , các ngươi suy nghĩ một chút . Hắn rốt cuộc có bao nhiêu bảo vật?"
 
 	"Thánh khư Long Nhai các ngươi nghe nói qua chứ? Hắn đơn giản đem Long Nhai moi không ra , lấy được trong truyền thuyết Cổ Yêu mảnh xương cùng tủy châu không nói , còn từ linh cốt nơi nào đổi đến lượng lớn bảo bối , quang hàm hồ bối liền hơn mười ! Về phần cùng reo vang Lôi Thạch cùng cấp thần vật ta đếm đều đếm không hết ."
 
 	"Mặt khác , các ngươi biết Khổng gia chi Long cùng yêu hoàng tại sao lợi hại như vậy sao? Bởi vì bọn họ trở thành Tinh Chi Vương , Phương Vận chính là Tinh Chi Vương ! Hắn trở thành Tinh Chi Vương dọc theo đường đi phải giết bao nhiêu Yêu Man Thánh tử? Những thứ kia Yêu Man Thánh tử thứ tốt dĩ nhiên đến đầy đủ trong tay của hắn !"
 
 	"Không phải là ta thổi phồng Phương Vận . Hắn hiện ở trên người một người bảo vật , bù đắp được ba cái hào môn đại tộc ! Quang chúng ta biết cứ như vậy nhiều, vậy chúng ta không biết nên có bao nhiêu? Các ngươi suy nghĩ một chút ! Nghe nói Cổ Yêu Phụ Nhạc cùng Yêu Thánh đều với hắn quan hệ không tệ , có thể không cho hắn một chút chỗ tốt sao? Hắn thiên tài như vậy , tuổi trẻ như vậy thì có Văn Đảm hai cảnh , ân sư cũng không phải là bán thánh , trong tay tất nhiên có đặc biệt thần kỳ bảo vật ! Nói không chừng hắn ẩm giang bối trong sẽ có cái đó Tàng Bảo Đồ ..."
 
 	Nghe đến đó . Phương Vận nghe không nổi nữa , tắt lưu âm thanh ốc biển .
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Cái này Tuân Diệp thay đổi thông minh . Trước kia chẳng qua là khi mặt cùng ta đối kháng . Hiện ở ngoài mặt rất tốt với ta , không ngừng khen ta , tựa như thành ủng hộ của ta người , nhưng thực tế lại là đang dùng nhất âm tổn thủ đoạn hại ta , mượn đao giết người . Ta một cái Cử Nhân lấy được nhiều như vậy bảo vật , những thứ kia đức cao vọng trọng đại nhân vật đương nhiên sẽ không đối phó ta , nhưng giống như Hung Quân cái loại đó thứ bại hoại . Nhất định sẽ có ý tưởng , huống chi , tất nhiên có người sẽ bí quá hoá liều ! Thất phu vô tội , hoài bích kỳ tội ."
 
 	"Đúng, cho nên ta mới vội vàng tới . Mặc dù Hình Điện bây giờ sẽ phái người bảo vệ ngươi , nhưng dám cướp ngươi bảo vật người, tất nhiên có biện pháp tránh Hình Điện . Hơn nữa . Muốn từ trong tay ngươi lấy được bảo vật đích thủ đoạn rất nhiều , tỷ như bắt lại ngươi hoặc ngươi thân hữu vấn đề , từ đó uy hiếp ngươi tiến hành trao đổi ."
 
 	"Tuân Diệp đâu này?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tuân gia người đã đem hắn bảo vệ , sẽ ở đó nơi hẻo lánh . Ngươi đi cũng không có , bọn họ dù sao cũng là Á Thánh thế gia ." Lý Phồn Minh chỉ một cái phương hướng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Tuân gia ở Khánh quốc tịch châu đúng không?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Ngươi giúp ta cấp Tuân gia truyền một lời , ở ta du hết chư miếu trước , đem Tuân Diệp giao ra đây cũng nhận tội , nếu không tự gánh lấy hậu quả ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ... Sẽ không đánh đến tận cửa chứ?"
 
 	"Ta đương nhiên không biết, ngươi yên tâm là được ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Kia chuyện này xử lý như thế nào? Trên người ngươi bảo vật quá nhiều , ta suy nghĩ một chút đã cảm thấy bất an ." Lý Phồn Minh nói xong thở dài .
 
 	"ừ , đây chính là cái đại phiền toái ." Phương Vận híp mắt , trong lòng hận vô cùng Tuân Diệp , bản thân chỉ cần hơi xử lý không tốt , chỉ biết tổn thất nặng nề , để cho Tuân Diệp gian kế được như ý .
 
 	Phương Vận quét nhìn Tứ Thủy Viện mọi người , phát hiện rất ít người ngắm hướng trong ánh mắt của mình cất giấu tham lam !
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than , cúi đầu suy tính , chỉ chốc lát sau liền nở nụ cười .
 
 	"Vậy ta sẽ để cho phiền toái biến thành chuyện tốt !"
 
 	Sau đó , Phương Vận đột nhiên lấy Thiệt Trán Xuân Lôi la lớn: "Lý đại học sĩ , ta tự thánh khư lấy được cho phép nhiều bảo vật , nhưng không có chỗ để đặt , ta có được hay không tồn đến Thánh Viện trong ."
 
 	Tứ Thủy Viện tất cả mọi người dừng lại nói chuyện , nhất tề nhìn về Phương Vận .
 
 	"Thánh Viện tựa hồ không có quy củ này ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận đột nhiên khẽ mỉm cười , từ ẩm giang bối trong lấy ra [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] nguyên cảo , nói: "Ta đem thánh khư đoạt được cùng truyền thiên hạ chi từ nguyên cảo để vào Thánh Viện trong , có thể hay không dàn xếp?"
 
 	Lý Văn Ưng cười nói: "Thánh Viện điển tịch viện cất giữ kinh điển văn chương , cũng kèm theo cất giữ một ít tác giả tương quan tạp vật . Nếu như ngươi muốn đem kia đầu [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] được lưu giữ trong điển tịch viện , tự nhiên có thể nữa cất giữ một ít tạp vật ."
 
 	"Được, vậy ta liền đem chính ta tại thánh khư trong đoạt được bảo vật cùng ta một ít thi từ cùng nhau để vào điển tịch viện , xin Lý đại học sĩ giúp một tay thay mặt đưa đến Thánh Viện ." Phương Vận nói.
 
 	"Một cái nhấc tay ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận nói xong , đối với những người bên cạnh nói: "Xin mời chư vị nhường một chút , ta muốn đem thánh khư đoạt được kiểm điểm vừa , để vào những khác hàm hồ bối trong ."
 
 	Mọi người vô cùng tò mò , vì Phương Vận tránh ra một chỗ đất trống .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận cầm trong tay ẩm giang bối , rót vào tài khí , từng món một vật từ đó bay ra ngoài .
 
 	Có thạc đại giao long xương sườn , có mấy viên trạng thái như hoàng kim Minh Lôi thạch , có một chút không biết tên điển tịch . Còn có vài chục món Cử Nhân văn bảo cùng Tiến sĩ văn bảo , phàm là ở Long Nhai cùng linh cốt trao đổi vật , Phương Vận tất cả đều lấy ra , liền tại tuệ tinh trường lang lấy được một ít gì đó hắn đều bên ngoài thả ra .
 
 	"Các ngươi nhìn , đó là Long Tiên hoa ! Hơn nữa còn là từ hoa đến cây hoàn chỉnh , trời ạ , y gia người thấy không phải chảy nước miếng không thể !"
 
 	"Đó không phải là Cổ Yêu tủy châu sao? Cơ quan đại sư thấy sẽ bệnh tim phát chứ? Vật này phối hợp yêu thú cơ quan . Đơn giản Đánh Đâu Thắng Đó !"
 
 	"Khối kia đầu gỗ không biết là phượng huyết ngô đồng chứ? Vô luận là dùng để chế bút vẫn là chế cầm , đều là nhất đẳng thần vật !"
 
 	"Hắn thế nào có nhiều như vậy bể tan tành khí huyết ẩm giang bối? Cho dù là yêu tộc dùng đến nảy sinh ẩm giang bối cũng là đại nhân vật , bên trong tất nhiên có thánh huyết cùng thánh ngọc ! Phương Vận lần này thật đúng là thu hoạch to lớn ah !"
 
 	"Vẫn còn có hai khỏa Sinh Thân Quả cùng năm viên Duyên Thọ Quả !"
 
 	"Mắt của ta đều phải bị những thứ đồ này nhanh chóng mù !"
 
 	"Các ngươi phát hiện không có , cùng Phương Vận cùng nhau đi thánh khư những người đó cũng trợn mắt hốc mồm , hiển nhiên , bọn họ cũng không biết Phương Vận vậy mà lấy được nhiều như vậy bảo vật !"
 
 	"Phương Vận thu hoạch vậy mà so với Tuân Diệp nói nhiều hơn . Xem ra Phương Vận là đem tất cả mọi thứ đều lấy ra rồi."
 
 	"Ta hiểu , Phương Vận đây là sợ có người nhúng chàm bảo vật của hắn , không phải không làm như vậy . Ai , thân ta vì Nhân Tộc , cảm thấy xấu hổ !"
 
 	"Phương Vận quả nhiên thông minh ah !"
 
 	"Tại sao nói như vậy?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút , Phương Vận nếu là cất giấu những bảo vật này , không biết bao nhiêu người ngoài sáng trong tối tìm hắn để gây sự . Nhưng bây giờ hắn đem đồ vật một lần thả vào Thánh Viện , còn ai dám tìm hắn để gây sự? Nếu ai muốn đồ vật bên trong , tất nhiên sẽ giống như cung cấp tổ tông đồng dạng cung hắn , như sợ hắn xảy ra chuyện . Một khi hắn chết rồi , kia những thứ đồ này liền thuộc về Thánh Viện , ai cũng đừng nghĩ thu vào tay ! Coi như tới tay , cũng tất nhiên bỏ ra cái giá cực lớn , tiếc rồi!"
 
 	Phương Vận ở thánh khư trong có được đồ vật gì đó quá nhiều . Không đợi hắn đem đồ vật đều lấy ra , đã có người hô to .
 
 	"Phương Vận , Minh Lôi thạch có bán hay không? Ta dùng một trận Đại học sĩ văn bảo cầm cùng ngươi trao đổi !"
 
 	"Phượng huyết ngô đồng bán thế nào? Ngươi muốn cái gì? Văn bảo? Cơ quan? Tước vị? Đất phong? Cứ việc nói ra !"
 
 	"Cổ Yêu mảnh xương ngươi nghĩ đổi cái gì? Nói !"
 
 	Cứ như vậy , Tứ Thủy Viện vậy mà biến thành bán tràng .
 
 	Lý Phồn Minh cười hợp bất long chủy , Phương Vận chiêu này không chỉ có hóa giải Tuân Diệp độc kế , còn đem bảo vật đưa đặt ở chỗ an toàn , càng mượn hôm nay làm một cái thập quốc đều biết lớn quảng cáo . Sau này người nào muốn bảo vật , trực tiếp tìm Phương Vận liền có thể , các quốc gia Đấu Giá Hành người chỉ sợ sẽ trước tiên tìm tới cửa .
 
 	Cách đó không xa Tuân Diệp thấy như vậy một màn , thiếu chút nữa tức hộc máu . Trong này rất nhiều thứ Phương Vận căn bản là không có cách sử dụng , tất nhiên sẽ đổi hoặc bán đi . Nếu là hắn không nói , Phương Vận muốn đổi vật mình cần sẽ rất phiền toái , hơn nữa có thể sẽ vì cần không thể không ăn một chút thua thiệt , nhưng bây giờ chủ động công bố những bảo vật này , người khác tìm tới cửa , Phương Vận chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động , có thể chọn tốt nhất giao dịch đối tượng .
 
 	Mọi người nhìn hoa cả mắt , nhận định Phương Vận là đem thứ tốt đều lấy ra , không có ai hoài nghi Phương Vận còn có tốt hơn bảo vật .
 
 	Trên thực tế , chân chính thứ tốt Phương Vận cũng không có lấy ra , giống như còn nhỏ chân long đầy đủ xương cốt , Long Nhai chỗ sâu lấy được đá , long tức thạch khắc , Sinh Thân Quả cùng Duyên Thọ Quả cũng chỉ lấy ra một bộ phận , tăng thọ hai mươi năm Duyên Thọ Quả đều giấu ở ẩm giang bối trong .
 
 	Theo như giá trị thực tế mà nói , lấy ra đồ vật thêm cùng nhau , cũng không bằng cái kia còn nhỏ chân long xương cốt , còn nhỏ chân long đầy đủ xương cốt giá trị không bằng bán thánh văn bảo , nhưng trình độ hiếm hoi vẫn còn ở bán thánh văn bảo trên .
 
 	Bởi vì chỉ lịch đại Nhân Tộc bán thánh số lượng liền vượt qua đã biết chân long số lượng , Long tộc long tử Long tôn nhiều vô số kể , nhưng có tư cách được phong chân long Long tộc cực ít .
 
 	"Phương Vận , ngươi rốt cuộc có bán hay không? Ngươi không có thể nảy giờ không nói gì ah ." Một người hô .
 
 	Phương Vận thu hồi ẩm giang bối , mỉm cười nói: "Những thứ đồ này , ta sẽ một mực đặt ở Thánh Viện , làm thành vì Tiến sĩ về sau, ta sẽ lấy ra một bộ phận trao đổi . Cám ơn các vị thịnh tình , ta bây giờ còn là cái Cử Nhân , không nghĩ tới sớm trao đổi ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      