         	Chương 1080: Chúng ta thắng!
 
 	"Chúng ta thắng! Đua thuyền chấm dứt!"
 
 	Đem làm Lôi Mô đứng tại lâu trên thuyền mỉm cười tuyên bố thắng lợi sau, trên bờ biển xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó hết thảy Tông Lôi đội thuyền người đọc sách hoan hô lên.
 
 	Liền một ít niên kỷ rất lớn lão người đọc sách cũng hết sức kích động, cái này ý nghĩa, mỗi người ít nhất sẽ thêm ra một đầu Văn Tâm ngư, mà bởi vì gia nhập Phương Vận đội thuyền tham dự đua thuyền nhiều người, rất nhiều người thậm chí khả năng đạt được hai cái Văn Tâm ngư!
 
 	Một cái người đọc sách nếu là có hai khỏa Văn tâm, cái kia tuyệt đối sẽ trở thành cùng thế hệ trong tài năng xuất chúng!
 
 	Lý Phồn Minh nhìn qua Lôi Mô, trầm mặc không nói.
 
 	Lôi Mô, Cốc Viên cùng Tông Thanh Bình ba chiếc lâu thuyền đồng thời xuất hiện tại bờ biển, cùng những người khác không đồng dạng, ba người rất nhanh thanh tỉnh, có thể thấy được bọn hắn ý chí rất cường đại.
 
 	Lôi Long Khoát không gì sánh được kích động, hốc mắt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Đa tạ mô thúc vì ta Lôi gia báo một mũi tên chi thù! Mới hôm nay lên, chúng ta Lôi gia có thể đường đường chính chính nói, chúng ta đánh ngã Phương Vận!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, lời này nghe như thế nào có chút không đúng vị, đường đường Lôi gia tại Học hải đua thuyền còn hơn Phương Vận, làm sao lại cùng giết chết toàn tộc đại địch tựa như? Thế nhưng mà cẩn thận tưởng tượng, giống như cũng không có gì không đúng, gần đây hai năm qua, Lôi gia bị Phương Vận giày vò được quá thảm rồi, thậm chí bị cười nhạo đổi gia chủ so đổi vớ đều chịu khó.
 
 	"Đúng vậy, Lôi gia không ngã!"
 
 	"Lôi gia bất bại!"
 
 	Học hải hết thảy Lôi gia đệ tử cao giọng hoan hô, một ít Lôi gia đệ tử thậm chí để lại kích động nước mắt.
 
 	Với tư cách Lôi Tổ về sau, với tư cách liền Long tộc đều không gì sánh được kính trọng gia tộc, rất nhiều Lôi gia người cho rằng chỉ có Lôi gia mới là vô thượng thế gia, liền Khổng gia đều là nhà giàu mới nổi, hơn nữa bản thân là Lưỡng Giới sơn cuộc chiến lớn nhất công thần, là cứu vớt Nhân tộc công thần.
 
 	Nhưng ở hai năm qua, Lôi gia người đọc sách bí mật nhất thường nói câu nói đầu tiên là "Phương Vận quá khi dễ người rồi" !
 
 	Lôi gia danh dự lọt vào không gì sánh được cực lớn đả kích, Lôi gia người đừng nói tại nước khác, dù là tại chính mình Gia quốc. Đều sẽ bị người thấp giọng nghị luận, những cái kia có cốt khí Gia quốc người đọc sách thậm chí dám cho bọn hắn khinh bỉ.
 
 	Lôi gia tại Gia quốc trên triều đình nguyên bản rất có thế lực, nhưng hai năm qua bị những phái hệ khác xa lánh được không thành bộ dáng. Nhất là Gia quốc Văn Tướng theo ngay thẳng nổi tiếng, thuận tay đem Văn viện hệ Lôi gia người trừ tận gốc trừ, vì vậy rất nhiều người cười nhạo Lôi gia bị cạo cái đầu trọc.
 
 	Cùng Lôi gia so, Tông gia người đọc sách tắc thì đỡ một ít.
 
 	"Rốt cục vì tổ tông diệt trừ cái này cường địch!"
 
 	"Hắn vạn thắng bất bại vốn là chuyện tốt. Nhưng chỉ cần thất bại một lần, liền có thể vỡ tan ngàn dặm!"
 
 	"Ta Tông gia trước kia sở dĩ khắp nơi nhường nhịn, nhìn như đứng tại hạ phong, kì thực tựu là tại chậm rãi tẩm bổ niềm kiêu ngạo của hắn chi tình cảm! Tại hắn trở thành thánh trước mười giáp về sau, hắn tự mãn cùng lòng kiêu ngạo đạt đến đỉnh phong, mà ở thời điểm này, ta Tông Lôi hai nhà liên thủ xuất kích, đem hắn cầm xuống!"
 
 	"Ha ha ha. . . Năm này các quốc gia các nơi Trạng Nguyên, đại khái sẽ không gì sánh được cảm tạ chúng ta Tông Lôi hai nhà. Bởi vì. Phương Vận cơ bản vô lực tranh giành quốc thủ!"
 
 	"Đúng vậy, là đạo lý này! Tranh giành quốc thủ theo thứ tự là lập chí, lập tâm cùng lập nói, Phương Vận tại Học hải lọt vào đả kích, Văn tâm viên bi không thu, đừng nói Thánh đạo, cái đó còn thừa cái gì tâm cùng chí hướng? Chỉ sợ tại trận đầu hồ sen cũng sẽ bị người khác đẩy vào trong nước, đừng nghĩ đạt được tim sen, về phần đằng sau chỗ tốt. Càng là một chút cũng không chiếm được!"
 
 	"Một lần đả kích không đáng sợ, liên tục hai lần đều thất bại. Vậy hắn rất có thể triệt để đã xong!"
 
 	Tông Lôi hai nhà người nghị luận nhao nhao.
 
 	Rất nhiều người không quen nhìn Tông Lôi hai nhà người sắc mặt, thấp giọng mắng vài câu, trốn xa một ít, .
 
 	Sau một lát, Lý Phồn Minh thiệt trán xuân lôi hỏi: "Xin hỏi lôi Đại Học sĩ, vì sao ngài nói thắng lợi. Có thể các ngươi ba người trở về, Phương hư Thánh cũng không thuyền đắm!"
 
 	Mọi người sững sờ, thầm nghĩ Lý Phồn Minh nói rất đúng, trước kia không có người hỏi, là vì Lôi Mô không có khả năng ngay tại lúc này nói dối. Không phải vậy đừng nói Lôi Mô, toàn bộ Lôi gia thậm chí Tông gia đều sẽ trở thành trò cười, thậm chí rất có thể làm cho Lôi gia lại đổi gia chủ!
 
 	Lôi Mô một thân thanh y, tay phật râu dài, trên mặt lộ ra hiền lành mỉm cười, hai mắt tràn ngập trí tuệ hào quang, thể hiện ra cường đại tin tưởng.
 
 	"Phồn minh tiểu hữu, lão phu biết rõ ngươi cùng Phương Vận giao hảo, nhưng chúng ta Học hải tam kiệt đều tại, sao lại lường gạt chư vị?"
 
 	Lôi Mô nâng lên "Học hải tam kiệt", mọi người sững sờ, còn bên cạnh Cốc Viên cùng Tông Thanh Bình thoáng thẳng tắp thân thể, đồng thời cảm kích địa nhìn về phía Lôi Mô, từ hôm nay bắt đầu, hai người sẽ danh dương thiên hạ!
 
 	Lần thứ nhất chiến thắng Phương Vận ba người, cái kia chính là cực đại vẻ vang, phải đem làm lưu danh sử xanh!
 
 	"Thỉnh Đại Học sĩ bảo cho biết!"
 
 	Lý Phồn Minh trong lời nói khách khí, nhưng nói "Bảo cho biết" lại vô cùng trịnh trọng, một khi Lôi Mô ba người cũng không phải là chiến thắng, Lý Phồn Minh tuyệt đối sẽ không khách khí.
 
 	Lôi Mô mỉm cười nói: "Ta cùng Cốc Viên, Tông Thanh Bình ba người, trước hết nhất đến Học hải đảo!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Trên vạn người kinh hãi.
 
 	"Lão phu có thể làm chứng!" Cốc Viên mỉm cười nói, trên mặt tràn đầy người thắng ánh sáng chói lọi.
 
 	"Lão phu cũng ở đây!" Tông Thanh Bình nhìn quét toàn trường, trên mặt mỉm cười vừa đúng, cũng không lộ ra hùng hổ dọa người, lại không lộ vẻ vô cùng ngả ngớn.
 
 	Sau đó, Lôi Mô chậm rãi kể ra phát hiện Học hải đảo quá trình, sau đó nói cùng Phương Vận chạm vào nhau trải qua, cuối cùng lại đang Cốc Viên cùng Tông Thanh Bình thổi phồng phía dưới, tụng ra cái kia bài thơ, tại tụng xong "Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới" sau, đám người đứng ngoài xem yên tĩnh.
 
 	Lý Phồn Minh gắt gao cắn răng, không có mắng to đi ra, bởi vì hắn biết rõ, mình bây giờ nếu là mắng Tông Lôi hai nhà, chẳng khác nào cho Tông Lôi hai nhà nhục nhã Phương Vận lấy cớ.
 
 	Rất nhiều người đọc sách không nghĩ tới cái gọi là Học hải tam kiệt thật không ngờ nhục nhã Phương Vận, một cổ tức giận trong lòng mọi người bốc lên.
 
 	Một cái Cảnh quốc lão người đọc sách bi phẫn nói: "Đua thuyền thắng lợi hay không, do Học hải lực lượng bình phán, không phải các ngươi ba người quyết định! Vạn nhất Phương hư Thánh tìm được càng lớn Học hải đảo, các ngươi chẳng phải là thua?"
 
 	"Lão tiên sinh, ngài không phải thế gia chi nhân a? Học hải chỉ có một tòa Học hải đảo, làm sao có thể sẽ có thứ hai tòa! Tóm lại, chúng ta Tông Lôi đội thuyền thắng lợi rồi, về phần Phương Vận đội thuyền người, chớ muốn khóc lên!" Tông Thức Băng nói.
 
 	Một vị Võ quốc lão Hàn Lâm nói: "Thỉnh Tông Lôi hai nhà chi nhân thoáng có một ít người đọc sách chi tâm. Các ngươi trước dùng thủ đoạn hèn hạ khiêu khích hắn đua thuyền, lại theo thủ đoạn hèn hạ va chạm thuyền rồng kéo dài thời gian, cuối cùng lại dùng thủ đoạn hèn hạ mỉa mai hắn, các ngươi là thắng, nhưng chúng ta không phục!"
 
 	"Đúng! Chúng ta thừa nhận các ngươi thắng, nhưng chúng ta không phục!"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Phương Vận xác thực thua, vậy thì sao? Ai không có thua qua? Đầu tiên chúc mừng Tông Lôi hai nhà lấy được thắng lợi, ta rất chịu phục, nhưng là, ta Lý Phồn Minh như trước xem thường các ngươi!"
 
 	Tông Lôi hai nhà người giận dữ, không chờ bọn họ nói chuyện, bốn phía đám người đọc sách bắt đầu thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Chúc mừng Tông Lôi hai nhà, nhưng ta như trước xem thường các ngươi!"
 
 	". . . Như trước xem thường. . ."
 
 	Lấy ngàn mà tính thiệt trán xuân lôi tầng tầng lớp lớp nổ tung, Tông Lôi hai nhà người cơ hồ tức nổ phổi, nhưng lại không cách nào ngăn cản.
 
 	Một ít lão người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, mặt mỉm cười, Tông Lôi hai nhà vĩnh viễn không phải Nhân tộc chủ lưu, Phương Vận thua không trọng yếu, Phương Vận thua về sau, đại đa số người đọc sách thái độ trọng yếu nhất.
 
 	Lý Phồn Minh nói ra rất nhiều tiếng nói, thừa nhận Phương Vận thất bại, cũng thừa nhận Tông Lôi hai nhà thành công, sẽ không nói xạo, nhưng là, loại này thắng lợi không có chút nào vẻ vang!
 
 	Chân chính người đọc sách khinh thường tại đạt được loại này thắng lợi!
 
 	Lôi Mô không gì sánh được căm tức, trước kia Phương Vận thắng, chín thành chín người đọc sách đều chúc mừng, đến phiên tự mình thắng, cũng có rất nhiều người chúc mừng, có thể vì sao cảm giác so thua còn không thoải mái?
 
 	"Vô luận như thế nào, bọn ngươi đều không thể cải biến Học hải tam kiệt chiến thắng sự thật!" Lôi Mô hừ lạnh một tiếng, đi xuống lâu thuyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      