         	Chương 569: Do dự
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Chờ Phương Vận đơn giản nói chuyện xảy ra, Cảnh Quốc người ngạc nhiên, thế này sao lại là cái gì sai lầm?
  
  	Một lão tú tài hô to: "Không phải thấy chết mà không cứu, chính là chuyển vần, báo ứng xác đáng!"
  
  	"Đúng đấy, đây là ông trời có mắt!"
  
  	"Phương Vận khá lắm! Ngươi còn đi cứu, đổi thành ta, dựa vào cái gì đi cứu?"
  
  	"Không tự tay đánh chết Lôi Cửu là tốt lắm rồi, còn cứu hắn? Phương Vận ngươi chính là quá thiện tâm!"
  
  	Quần tình xúc động, nguyên bản còn lo lắng Phương Vận làm sai sự người đều bắt đầu giúp Phương Vận nói chuyện. ~~~~
  
  	Nô Nô dữ dằn mà nhìn Lôi Đình Du, tức giận đến không ngừng vung vẩy móng vuốt nhỏ, muốn nắm nạo hắn.
  
  	Mấy trăm ngàn người hoặc ở ngoài miệng mắng, hoặc ở trong lòng mắng, tuy không đạt tới ngàn người công kích, nhưng ẩn chứa trong đó dân phẫn nhưng cực kỳ mạnh mẽ.
  
  	Lôi Đình Du ở Khương Hà Xuyên trước mặt không có trở mặt, ở hai thánh giao chiến thời điểm không có trở mặt, nhưng ở vào giờ phút này hơi biến sắc mặt, sau đó trong nháy mắt khôi phục.
  
  	Hình Điện Đại Nho Từ Trường Tĩnh không bị ảnh hưởng chút nào, nhìn chằm chằm Phương Vận hai mắt, chậm rãi hỏi: "Ngươi lúc đó, trong lòng có thể có chần chờ?"
  
  	Phương Vận chậm rãi nói: " 'Tử vấn công thúc văn tử', 'Tương tây kiến triệu giản tử', học sinh thật có chần chờ."
  
  	Cảnh Quốc mấy vị Đại Nho không nhịn được mỉm cười, Khương Hà Xuyên là lại vừa bực mình vừa buồn cười.
  
  	Ở đây người đọc sách đều biết đây là hai cái điển cố.
  
  	Cái thứ nhất điển cố xuất từ 《 Luận Ngữ - Hiến Vấn 》, toàn văn là: Tử vấn công thúc văn tử với Công Minh Cổ viết: "Tin tử, Phu tử không nói, không cười, không lấy tử?" Công Minh Cổ đối với viết: "Lấy cáo giả quá vậy. Phu tử thì sau đó nói, người không nề nói; nhạc sau đó cười, người không nề cười; nghĩa sau đó lấy, người không nề lấy." Tử viết: " nhiên? Há nhiên tử?"
  
  	Đoạn này là giảng Khổng Tử nghe xong người khác nói, hỏi Công Minh Cổ: "Công thúc văn tử tiên sinh không nói lời nào, không cười, không cần tiền lễ vật vật, là có thật không?"
  
  	Công Minh Cổ trả lời: "Nói cho ngươi người kia nói sai. Công thúc văn tử ở hắn ứng nên lúc nói chuyện nói chuyện, vì lẽ đó mọi người không đáng ghét hắn nói chuyện; hắn ở cũng nhanh nhạc thời điểm cười, vì lẽ đó mọi người không đáng ghét hắn cười; hắn ở làm chuyện cần làm sau. Mới sẽ thu lấy thù lao cùng lễ vật."
  
  	Thứ hai điển cố thì lại xuất từ 《 Sử Ký - Khổng Thánh Bản Kỷ 》, việc này xem như là Khổng Tử ở phong thánh trước một chỗ bẩn. Khổng Tử tôn trọng chu lễ, tôn trọng quân quân thần thần, nhưng Triệu Giản Tử nhưng là quyền thần, hầu như có thể nói là gian thần, lại thu nhận giúp đỡ lỗ quốc phản thần, ở Khổng Tử trong mắt đại nghịch bất đạo. Khổng Tử còn từng công kích quá Triệu Giản Tử "Đúc hình đỉnh", cho rằng Triệu Giản Tử sẽ làm nước Tấn diệt vong.
  
  	Thế nhưng, Triệu Giản Tử chính là thời đại kia danh thần, cùng Khổng Tử tuy rằng có mâu thuẫn nhưng hai người lại tinh tinh tương tích. Cho tới Khổng Tử ở thời điểm khó khăn, muốn nhờ vả Triệu Giản Tử, tuy sau đó tới coi như thôi, có thể việc này nhưng chứng minh Khổng Tử cũng từng do dự qua.
  
  	Ở đây người đọc sách sau khi nghe xong tự nhiên biết Phương Vận cũng ở ánh xạ 《 Luận Ngữ - Dương Hóa 》 bên trong sự.
  
  	Khương Hà Xuyên bản không muốn nói chuyện, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, nói: "Ngươi này ngoan đồng, sao dám đề cập Khổng Thánh?"
  
  	Phương Vận lấy thiệt trán xuân lôi nói: "Khổng Thánh đối với hiền thần công thúc văn tử lời nói còn còn nghi vấn, đối với nhờ vả danh thần vẫn còn có do dự, ta muốn ở trong làn khói độc liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cứu đối với ta thấy chết mà không cứu người. Chẳng lẽ không có thể có nghi ngờ sao?"
  
  	"Dùng linh tinh thánh điển, cãi chày cãi cối!" Khánh Quốc Đại Nho Tông Văn Hùng lớn tiếng quát lớn.
  
  	Thế nhưng, chu vi người đọc sách nhưng dồn dập cao giọng khen hay.
  
  	"Đạo lý một điểm không có sai, liền thánh nhân đều không làm được sự. Dựa vào cái gì để Phương Vận làm được?"
  
  	"Khánh Quốc người, người nhà họ Lôi, các ngươi môn tự vấn lòng, như đổi thành các ngươi. Khả năng không chút do dự?"
  
  	Bất luận mọi người làm sao quát mắng, Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng hai người trước sau vẻ mặt như thường.
  
  	Từ Trường Tĩnh gật gù, nói: "Ngươi nếu thừa nhận trong lòng chần chờ. Vậy chuyện này liền có thể tiếp tục kiểm chứng. Có điều ngươi trong lòng bằng phẳng, thực nói cho biết, ta lấy Hình Điện Đại Nho thân phận nhận định, này án không cần 'Tru tâm chi vấn' ."
  
  	Từ Trường Tĩnh vừa dứt lời, toàn trường người đọc sách sắc mặt đại biến.
  
  	Cảnh Quốc một phương ngoại trừ năm vị Đại Nho, những người còn lại bất luận văn chức cao thấp, dù cho là ẩn giấu ở cách đó không xa trưởng công chúa Triệu Hồng Trang cùng che mặt nữ nhân, vẻ mặt đều có biến hóa cực lớn, hô hấp hỗn loạn.
  
  	Ngao Hoàng trừng mắt đại long nhãn, nhìn phía lôi xa đình cùng Tông Văn Hùng, há mồm mắng: "2 cái đầu súc sinh! Phương Vận bới nhà các ngươi mộ tổ, vẫn là lên hai người các ngươi lão bà? Dĩ nhiên khuyến khích Hình Điện vận dụng tru tâm chi hình! May là vị này Hình Điện Đại Nho công bằng chấp pháp. Các ngươi hay dùng loại thủ đoạn này đối xử Nhân tộc Thi Tổ? Mụ đản, các ngươi nếu như dám đối Phương Vận dùng tru tâm chi hình, bản long mỗi ngày đổ hai nhà các ngươi cửa! Bán Thánh thế gia ghê gớm a? Bản long là Ngao Hoàng, để Tông Thánh đến đánh ta a!"
  
  	Có Chân Long đi đầu, rất nhiều niên kỷ lớn lão người đọc sách cũng bỏ xuống mặt mũi, chửi ầm lên.
  
  	"Đường đường Bán Thánh thế gia dĩ nhiên sát hại Nhân tộc thiên tài, thật là sài lang chi tâm!"
  
  	"Thực sự là quá ác độc! Lão phu cũng chỉ lấy vì là hai nhà các ngươi người kéo dài Phương Vận tham dự tiến sĩ thi cử mà thôi, không từng muốn dĩ nhiên rắp tâm hại người, muốn đối Phương Vận hành tru tâm chi hình!"
  
  	"Vạn giới vô biên, Nhân tộc vô số, ai có thể từ tru tâm chi hình toàn cần toàn vĩ sống sót? Thánh nhân cũng chưa chắc!"
  
  	"Nhân tộc sỉ nhục!"
  
  	Tông Văn Hùng cùng Lôi Đình Du chính là Đại Nho, dù cho bị muôn người mắng mỏ cũng có thể mặt không biến sắc, nhưng bị Chân Long Ngao Hoàng quát mắng, nhưng khó có thể chịu đựng, đặc biệt là Lôi Đình Du, liền Khổng Thánh thế gia cũng không sợ, chỉ có sợ cùng Long cung trở mặt, chỉ có sợ bị những nhân tộc còn lại cho rằng Lôi gia cùng Long tộc bất hòa.
  
  	Lôi Đình Du ho nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi hiểu lầm, Từ huynh chỉ là thuận miệng nhấc lên, hắn nếu nói rồi không cần 'Tru tâm chi vấn', dĩ nhiên là sẽ không dùng."
  
  	Tông Văn Hùng thì lại bất mãn mà nhìn Từ Trường Tĩnh một chút, hiện tại kẻ ngu si đều biết, Từ Trường Tĩnh rất bất mãn Tông gia cùng Lôi gia hành vi, đặc biệt là bất mãn bọn họ mưu toan đối Phương Vận vận dụng "Tru tâm chi vấn", vì lẽ đó cố ý nói ra cũng phủ định, đứt đoạn mất Tông gia cùng Lôi gia hại Phương Vận chi tâm.
  
  	Phương Vận vốn là đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, đã thoáng nhìn thấu sinh tử, nhưng là nghe được "Tru tâm chi vấn" bốn chữ, vẫn là mạo một trán mồ hôi lạnh, trong lòng đối với Tông gia cùng Lôi gia sinh ra cực kỳ nồng nặc căm ghét, còn có một tia sự thù hận.
  
  	"Ta như chết vào Nguyệt Thụ thần phạt bên dưới, tất nhiên sẽ bị Nhân tộc tôn sùng là anh hùng, dù sao ta là nhân tộc cái thứ nhất không phải Bán Thánh mà bị Nguyệt Thụ thần phạt công kích người, tuyên dương ta chết, sẽ kích phát Nhân tộc đối với Yêu Man căm hận. Thế nhưng, những người này vì để tránh cho sau khi ta chết bị mỹ hóa, thậm chí muốn đối với ta dùng tru tâm chi hình, một khi ta chống đỡ không nổi, anh danh mất hết. Dù cho đồng dạng nhân Nguyệt Thụ thần phạt mà chết, Nhân tộc cũng sẽ không gióng trống khua chiêng tuyên truyền ta, để ta gánh vác ngàn năm ô danh."
  
  	Phương Vận nằm ở trong cuộc, nghĩ đến cực kỳ thấu triệt. Dù cho vận dụng tru tâm chi hình độ khả thi rất nhỏ, có thể Lôi gia cùng Tông gia để tâm quá ác độc. Phương Vận trong lòng càng phẫn nộ, chính mình chết đều phải chết, Lôi gia cùng Tông gia lại vẫn muốn giội ô thủy hãm hại, quả thực liền súc sinh cũng không bằng, bối đức khí nhân!
  
  	Phương Vận lạnh lùng nhìn về phía Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng, song quyền nắm chặt, chậm rãi thiệt trán xuân lôi nói: "Ta Phương Vận hôm nay lập lời thề, như vượt qua lần này đại kiếp nạn, mối thù hôm nay, lúc này mối hận. Tất làm gấp trăm lần xin trả! Này thề đứng ở văn đảm, tích trữ ở văn cung, miễn cưỡng không ngừng, đời đời vĩnh tồn!"
  
  	Bầu trời đột nhiên phát sinh một trận như có như không tiếng sấm, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, có thể bầu trời vạn dặm không mây, không từng có quá sấm sét.
  
  	Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng nhìn nhau, trầm mặc không nói, hai cái Đại Nho như vào lúc này cùng Phương Vận tranh chấp. Lại không nói nguyên bản thẹn trong lòng, coi như có lý có chứng cứ, cũng thắng mà không vẻ vang gì.
  
  	Dương Ngọc Hoàn nghi hoặc không rõ, ngơ ngác mà nhìn Phương Vận.
  
  	Tiểu hồ ly cũng nhìn chằm chằm Phương Vận. Không ngừng chớp mắt.
  
  	"Súc sinh! Súc sinh! Súc sinh. . ." Một vị lão tú tài lớn tiếng chửi bới.
  
  	"Súc sinh!"
  
  	"Súc sinh!" Rất nhiều người theo gọi lên.
  
  	"Súc sinh! Súc sinh. . ."
  
  	Mấy vạn Cảnh Quốc người đọc sách cùng kêu lên mắng to, dù cho đối phương là Đại Nho!
  
  	"Súc sinh!" Ngao Hoàng theo mắng to.
  
  	"Nha nha!" Nô Nô tức giận hướng về phía Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng vung lên móng vuốt nhỏ.
  
  	Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng mặt trầm như nước, quanh thân toả ra nhàn nhạt khí tức, hai người dĩ nhiên không thể không điều động Đại Nho lực lượng mới có thể đối kháng nhục mạ.
  
  	Còn lại Đại Nho cùng Đại học sĩ đều không nói gì. Lẳng lặng mà lắng nghe Cảnh Quốc người đọc sách sự phẫn nộ.
  
  	Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng phía sau mấy vị Đại học sĩ cúi đầu, kinh hồn bạt vía, Đại Nho có thể chống đối trình độ như thế này ngàn người công kích. Nhưng Đại học sĩ nếu là tao ngộ, cực khả năng có tổn thương, chí ít tĩnh dưỡng hai ba năm mới có thể khỏi hẳn . Còn Hàn Lâm lấy trở xuống người đọc sách nếu là gặp phải tình huống như thế, văn cung cũng chưa chắc giữ được.
  
  	Người đọc sách sự phẫn nộ chính là mạnh mẽ nhất Thần Thương Thiệt Kiếm!
  
  	Qua một lúc lâu, Khương Hà Xuyên mới nói: "Lắng nghe Hình Điện Đại Nho huấn thị."
  
  	Trong giọng nói của hắn có không thể nghi ngờ sức mạnh, hết thảy Cảnh Quốc người đọc sách không tự chủ được dừng lại khẩu, phẫn nộ thoáng giảm bớt.
  
  	Từ Trường Tĩnh chậm rãi nói: "Lôi Cửu chính là Thánh Viện tiến sĩ, từng trảm yêu diệt man, lập xuống đại công. Phương Vận tuy là cao quý Thi Tổ, nhưng Hư Thánh như vẫn chưa vào Hư Thánh Viên, ở luật pháp trước cũng không đặc quyền. Phương Vận tạm do Cảnh Quốc Hình bộ tạm giam, ta phải đi hắn nơi kiểm chứng, như Phương Vận vô tội, cố gắng trả lại hắn một thuần khiết."
  
  	Những người bình thường kia không nghe rõ, Phương Vận nhưng trong lòng cảm kích Từ Trường Tĩnh.
  
  	Hình Điện phá án từ trước đến giờ ít lời từ, Từ Trường Tĩnh thân là Đại Nho lại nói còn người thuần khiết loại này không có ý nghĩa, hiển nhiên là có ý tại ngôn ngoại: Việc này hắn cũng biết Phương Vận là thuần khiết, nhưng Hình Điện có Hình Điện pháp luật, thêm vào Tông gia Lôi gia chờ nhiều gia sức mạnh tạo áp lực, nhất định phải theo quy củ làm việc, hắn sẽ ở quy củ bên trong cọ rửa Phương Vận oan khuất, nhưng thời gian không cách nào xác định.
  
  	"Ngươi, có thể có lời oán hận?" Từ Trường Tĩnh cuối cùng chậm rãi hỏi, thiên địa túc sát, bao quát những đại nho kia ở bên trong, đều cảm thấy sau lưng có gió lạnh thổi qua , khiến cho người sởn cả tóc gáy.
  
  	Từ Trường Tĩnh bất luận cỡ nào hiền lành, bất luận lập trường làm sao, chung quy là Hình Điện người.
  
  	"Học sinh không oán nói, tuân luật pháp." Phương Vận nói.
  
  	"Cảnh Quốc Thượng Thư bộ Hình ở đâu?" Từ Trường Tĩnh nhìn quét mọi người.
  
  	Liền thấy một người mặc chính quan tam phẩm phục Hàn Lâm đi lên trước, chắp tay nói: "Với thượng thư với ngày hôm trước Tuần Sát Yến Châu, tại hạ Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc, đại chưởng Hình bộ công việc."
  
  	"Hừm, Phương Vận giao do Hình bộ xử lý, như có bất kỳ sơ thất nào, duy ngươi là hỏi!"
  
  	"Thuộc hạ rõ ràng." Nguyên Túc nói.
  
  	Văn tương Khương Hà Xuyên cùng một ít ở đây Cảnh Quốc quan chức ngạc nhiên nhìn Nguyên Túc, muốn mở miệng nói cái gì, lại phát hiện nói rồi cũng là vô dụng.
  
  	Phương Vận nhìn chằm chằm Nguyên Túc, người này chính là Hình bộ người thứ hai, địa vị chỉ đứng sau Thượng Thư bộ Hình, có thể người này là từ đầu đến đuôi Tả Tướng đảng. Thường ngày có với thượng thư đè lên, ở Hình bộ không lật nổi cái gì sóng lớn hoa, có thể hiện tại Nguyên Túc mới là kinh thành Hình bộ chi chủ.
  
  	Phương Vận lại nhìn một chút Khương Hà Xuyên chờ quan chức, chợt rõ ràng, với thượng thư là bị hết sức dời, Tả Tướng đã sớm đang vì hôm nay chuẩn bị! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      