         	Phương Vận nói xong , thân hình biến mất ở Di Sơn Đình .
 
 	Phương Vận so với Vi Dục chậm gần nửa khắc , nhưng hắn ở Di Sơn Đình trong giết chết tất cả Yêu Man về sau, Vi Dục chỉ giết chết một nửa .
 
 	Di Sơn Đình cần thời gian thật dài , mà bây giờ có thể đến tới người nơi này đều là học cung thành danh đích nhân vật , giữa lẫn nhau hết sức quen thuộc , vừa dời núi , vừa nói chuyện phiếm .
 
 	"Đáng tiếc ." Kiều Cư Trạch nói xong , nhẹ nhàng lắc đầu , tiếp tục dời núi .
 
 	"Là đáng tiếc , Phương Vận hai sông hợp nhất quá nhanh , chúng ta ít nhất phải qua bốn khắc chuông  mới có thể thông qua cái này Di Sơn Đình , đến khi đó , trừ số ít mấy người đi sớm có thể thấy hắn ở đây Mặc Kiếm Đình anh tư , đại đa số người cũng sẽ bỏ qua ."
 
 	"Kiều Cư Trạch đáng tiếc là Vi Dục chứ? Đường đường Cảnh Quốc thiên tài Tiến sĩ , nhưng bởi vì nghĩ sai thì hỏng hết trở thành Lôi gia tay sai , đưa đến tiền đồ hủy hết ."
 
 	"Nói cũng phải . Phương Vận đã qua cái này thứ năm đình Di Sơn Đình , Lôi gia Đăng Long Thạch đã trở thành Phương Vận vật ."
 
 	"Lôi gia Đăng Long Thạch nhưng là Lôi gia sừng sững không ngã lực lượng chủ yếu một trong , hôm nay Phương Vận ở trong này xé ra một vết thương , chuyện sau này có thể liền không nói được rồi ."
 
 	"Các ngươi nói , nếu là Phương Vận lấy được Đăng Long Thạch , lấy được Lôi gia một mực tha thiết ước mơ bảo vật , kia sẽ như thế nào?"
 
 	"Cái gì? Lôi gia tha thiết ước mơ bảo vật?"
 
 	Mọi người tò mò nhìn nói lời này trần thánh thế gia hệ thứ đệ tử Trần Phỉ Thế .
 
 	"Phỉ Thế , ngươi nghe nói qua cái gì?"
 
 	Trần Phỉ Thế ho nhẹ một tiếng , nhìn một cái Vi Dục , nói: "Thật ra thì những chuyện này ở Bán Thánh thế gia cũng không coi là bí mật , Lôi gia cần Đăng Long Thai bên trong một kiện bảo vật , cụ thể là cái gì , cụ thể tác dụng như thế nào , chúng ta cũng không biết , nhưng biết kia bảo vật đối với Lôi gia thập phần trọng yếu . Lôi gia người mặc dù vẫn ẩn núp , nhưng cuối cùng bị người khác nhìn ra một ít đầu mối ."
 
 	"Kia Lôi gia tìm kia bảo vật tìm bao lâu?"
 
 	"Ít nhất ba trăm năm rồi. Căn cứ Văn vương thế gia người suy đoán , món đó bảo vật đủ để ảnh hưởng Lôi gia mạch sống ! Như Lôi gia tìm được kia bảo vật , Lôi gia thực lực có thể không chỉ tiến hơn một bước đơn giản như vậy."
 
 	"Đường đệ , lời này ... Qua đi! Lôi gia bây giờ cách Bán Thánh thế gia chỉ có một bước ngắn , không chỉ tiến hơn một bước , đây chẳng phải là cùng Á Thánh thế gia sóng vai?" Kiều Cư Trạch rất là kinh ngạc .
 
 	Không đợi Trần Phỉ Thế mở miệng , Vi Dục cười lạnh , nói: "Hắn nói không sai ! Xác thực ! Các ngươi quá khinh thường Lôi gia rồi! Cho dù là ta đây cái tương lai Lôi gia con rể , đối với Lôi gia biết cũng chỉ là vụn vặt . Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết , Lôi gia cùng Long tộc quan hệ vượt qua xa tưởng tượng của các ngươi , vượt qua xa ! Cho nên , chỉ cần Lôi gia chịu bảo vệ ta , dù là ta thật phạm vào tội lớn , tối đa cũng chỉ là lưu đày ta đến Lưỡng giới sơn đẳng địa !"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Vi Dục , vậy ngươi sao không nói một chút Lôi gia cùng Long tộc chính là quan hệ?"
 
 	"Ta không biết nói như thế nào , nhưng ta có thể nói , coi như Phương Vận làm một trăm đầu đế vương Đằng Long thơ , cũng uy hiếp không được Lôi gia !"
 
 	Đông đảo học sinh trố mắt nhìn nhau , liền Kiều Cư Trạch chờ thêm bỏ Tiến sĩ cũng trong lòng kinh hãi , không nghĩ tới Lôi gia bí mật kinh người như vậy .
 
 	"Vi Dục sẽ không đang nổ chứ? 100 đầu đế vương Đằng Long thơ ân tình , đủ để cho Long tộc giúp một tay ngăn cản mười lần yêu tộc lớn cử binh xâm lấn !"
 
 	"Hừ, tùy các ngươi nghĩ như thế nào , ta chỉ nói tới chỗ này , bởi vì đây là ta từ lôi trong miệng người nhà nghe được ! Các ngươi chớ quên , thứ sáu đình mặc kiếm khảo nghiệm cùng trước mặt lại bất đồng ! Cho nên ta không cách nào thông qua Mặc Kiếm Đình , không phải là ta quá yếu , mà là đối thủ quá mạnh mẻ ! Phía trước ta là thua cấp Phương Vận , nhưng ở Mặc Kiếm Đình ta như cùng hắn gặp nhau , ta phần thắng lớn hơn !"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Vậy cũng chưa chắc , ngươi cùng Phương Vận đều là thư pháp một cảnh , thắng bại hoặc cũng chưa biết ."
 
 	"Nhưng , ta từ Cử Nhân bắt đầu , đến bây giờ luyện suốt bảy năm mặc kiếm ! Cùng tồn tại thư pháp một cảnh , hắn như thế nào hơn được ta?"
 
 	"Phương thể đã hiện ra sồ hình , Vi Dục ngươi có thể chưa chắc thắng dễ dàng !"
 
 	"Vậy hãy để cho hắn thử một lần ! Ta nhưng có thể không quá thứ sáu các , nhưng ta cũng có thể bảo đảm hắn không quá !"
 
 	"Ngươi ..." Kiều Cư Trạch vậy mà không lời chống đở , đột nhiên bắt đầu bất kể hết thảy gia tốc dời núi .
 
 	Vi Dục rất nhanh hiểu Kiều Cư Trạch ý đồ , cười lạnh nói: "Đã muộn ! Ở Phương Vận không buông tha ta thời điểm , ta cũng đã quyết định hoàn toàn cùng hắn vạch mặt ! Chỉ cần thắng được Phương Vận , ta là được phải Lôi gia che chở , nếu không phải thắng , ta nhưng có thể mất đi hết thảy ! Thứ sáu các , ta đem không tiếc bất cứ giá nào !"
 
 	Rất nhiều người có chút biến sắc .
 
 	Thân là Cảnh Quốc học cung đứng đầu nhất học sinh , mỗi người đều có thể đoán được Vi Dục phải làm gì .
 
 	Cái loại đó cách làm ở khác chỗ ý nghĩa không lớn , nhiều nhất gia tăng chút ít bảo quang , nhưng ở Mặc Kiếm Đình lại có thể nói trí mạng .
 
 	Kiều Cư Trạch lại không hề hay biết , tiếp tục liều mệnh tiến hành dời núi , muốn cướp ở Vi Dục trước tiến vào Mặc Kiếm Đình .
 
 	Đang giết chết người cuối cùng man nhân về sau, Vi Dục nhìn về phía Kiều Cư Trạch .
 
 	"Đã muộn!"
 
 	Vi Dục nói xong , lưu luyến quét nhìn bốn phía , ánh mắt xẹt qua từng tờ một khuôn mặt quen thuộc .
 
 	"Ta đã sai rồi , cũng chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa . Không phải là ta không nghĩ đền bù , mà là ... Phương Vận căn bản không cho ta cơ hội ! Chư vị , cáo từ !"
 
 	Vi Dục thân ảnh biến mất ở Di Sơn Đình .
 
 	Thứ sáu đình , Mặc Kiếm Đình trong .
 
 	Phương Vận thuận lợi tiến vào , trước mắt là một mảnh thế giới màu trắng , trước phương thụ lập từng nhánh dáng vẻ khác nhau bút lông , những thứ này bút lông đều có một điểm giống nhau , đều thập phần lớn.
 
 	Thông thường bút lông bất quá một xích , nhưng nơi này ngắn nhất bút lông cũng đầy đủ có dài ba xích .
 
 	Tất cả bút lông đều là bình thường bút lông phóng đại gấp mấy lần sau bộ dạng .
 
 	Những thứ này bút lông xếp thành một hàng , đầu ngọn bút hướng xuống dưới trôi lơ lửng ở giữa không trung .
 
 	Phương Vận biết Mặc Kiếm Đình muốn thi cái gì , cho nên cũng không nóng nảy , mà là đi tới cái này cọ bên trái nhất , đưa thay sờ sờ chi thứ nhất bút lông kiêm hào cực nhỏ chữ nhỏ bút , sau đó mại chậm rãi bước đi về phía trước , chạm mỗi một cây viết cây viết cùng bút mao .
 
 	Phương Vận quan sát tỉ mỉ mỗi một con bút lông , từ từ nhìn , nghiêm túc chạm .
 
 	Những thứ này bút lông cây viết có trúc chế đấy, có ngọc chế đấy, có làm bằng đá , có làm bằng gỗ , có cốt chế đấy...
 
 	Bút mao có lang hào , có bút lông bằng lông thỏ , có Yêu Lang chút nào , có tóc máu , có Sói thỏ bút lông kiêm hào ...
 
 	Phương Vận tựa hồ hoàn toàn quên mất nơi này là Lăng Yên Các Mặc Kiếm Đình , chỉ đem nơi này trở thành một chỗ bút lông cửa hàng , nhận nhận chân chân hiểu mỗi một cây bút lông .
 
 	Hồi lâu sau , Phương Vận chạm hết cuối cùng một cây bút lông , về sau suy tư hồi lâu , mới bắt đầu đi trở về .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu đi thập phần chậm chạp , vừa tẩu biên suy tư , nhưng đến cuối cùng , lại càng đi càng nhanh , càng đi càng nhanh , cuối cùng ở một cây viết trước ngừng lại .
 
 	Đây là bình thường nhất bút lông một trong , cây viết là thông thường bằng gỗ , mà bút mao cũng là rất thông thường lang hào , không có chút nào chỗ đặc biệt .
 
 	Phương Vận duỗi tay nắm chặt cây viết , dùng sức kéo đến trước mặt mình .
 
 	Mấy trăm cái bút lông hóa thành bụi bậm tiêu tán , chỉ còn lại Phương Vận trong tay kia dài bốn thước lang hào bút .
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía , mới vừa nơi này là trống rỗng thế giới , trừ bút lông không có gì cả , nhưng bây giờ lại biến thành Cảnh Quốc học cung một chỗ giảng đường .
 
 	Giảng đường dị thường rộng rãi .
 
 	Phía trước nhất là một chỗ Văn Thai , phía trên bày rất nhiều cái bàn cùng giấy và bút mực , mà văn dưới đài thì là hình quạt sân bãi , tràng địa thượng để chỉnh tề bồ đoàn , có chừng hơn vạn cái .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      