         	Thánh Viện là thập quốc trung tâm , là thiên hạ người đọc sách trung tâm .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng chuyện này chỉ ở Bán Thánh thế gia trung lưu truyện , không nghĩ tới có người cố ý tán bá , Khánh quốc , Vũ Quốc cùng Mông gia đều có hiềm nghi .
 
 	"Bọn họ không chỉ có muốn cho Kỷ gia nhằm vào ta , còn muốn để cho người khác cướp đoạt ta đây huyết tích da thú . Chỉ cần chính ta tại Ngọc Hải Thành , huyết tích da thú chính là an toàn , chỉ là , một khi vào thánh khư liền không nói được rồi ."
 
 	Sau đó , Lý Văn Ưng lại phát tới hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Năm nay thánh khư đã xác định được , bởi vì nói hai năm trước xuất hiện , thánh khư vòng ngoài lực lượng vô cùng lớn , chỉ có thể cho Cử nhân hoặc trở xuống văn vị người tiến vào . Hôm nay ngươi đi tìm phùng viện quân , nhận một kiện hàm hồ bối , hắn sẽ hướng ngươi thuyết minh năm nay thánh khư chuyện hạng , đợi mùng mười tháng tám , ta sẽ dẫn ngươi đi Thánh Viện dưới chân núi Khổng thành ."
 
 	Phương Vận trở về một phong hồng nhạn truyền thư cám ơn Lý Văn Ưng , sau đó đi trước văn viện , đi tới viện quân đường thấy phùng viện quân .
 
 	Sau khi ngồi xuống , phùng viện quân cười nói: "Nghe nói ngươi cầm đạo không chỉ có tiến nhanh , còn dẫn phát cả thành cầm sư thảo luận . Trước kia chỉ là thảo luận thi từ thời điểm có người nói Phương Vận , bây giờ có người nói 'Cầm hội gặp người nói Phương Vận'. Dù là ngươi ở nhà đi học đánh đàn , cũng có thể mỹ danh lan xa , thật là tiện sát người ."
 
 	"Phùng đại nhân khách khí , đó bất quá là cái trùng hợp ."
 
 	"Vậy bây giờ khắp thiên hạ hát [ thước kiều tiên ] cái từ này bài đều chỉ hát ngươi 'Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ " ngươi nói đây cũng là trùng hợp? Mùng mười [ văn báo ] ngươi xem sao?"
 
 	"Nhìn , phía trên lời nói có chút khoa trương ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy làm sao có thể gọi khoa trương , một người lui Giao Vương . Tú tài áp Thi Quân , xứng đáng . Bất quá. Chuyện trọng yếu hơn vẫn còn ở thánh khư ." Phùng viện quân nói xong , đem trên bàn một quả trứng gà lớn màu trắng vỏ sò đưa tới .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhận lấy .
 
 	Phùng viện quân nói: "Toàn bộ Giang Châu cũng chỉ có ba con hàm hồ bối , chia ra ở châu phủ nha , châu văn viện cùng châu quân , còn châu trong quân những khác hàm hồ bối , trên danh nghĩa thuộc về Thánh Viện . Lý Đại Nhân đặc biệt đem văn viện hàm hồ bối cấp cho ngươi...ngươi cũng không thể cô phụ hắn nổi khổ tâm ah ."
 
 	"Ta hiểu ." Phương Vận nhìn kỹ màu trắng vỏ sò , vật này một tay có thể cầm , trắng noãn như ngọc . Nhìn rất nhỏ , kì thực là Thiên Địa bối cùng loại , là hoa bao nhiêu bạc cũng mua không được đồ vật .
 
 	Phùng viện quân nói: "Hàm hồ bối khi còn sống , vỏ sò mở ra có thể ngậm phương viên trăm dặm nước biển . Sống đến ngàn năm hàm hồ bối một khi chết đi , đưa vào Long cung có thể chế Thành Long tộc có thể sử dụng hàm hồ bối , lại cho nhập thánh viện , Nhưng bị Mặc gia họ Công Thâu nhà người giỏi tay nghề chế thành cung cấp nhân tộc sử dụng bảo vật . Hàm hồ bối bên trong có một trượng vuông .  Có thể cất giữ rất nhiều thứ , hết sức quý trọng , thông thường hào môn gia tộc cũng không có , ít nhất phải Bán Thánh thế gia mới có thể có . Còn tốt hơn ẩm giang bối , không tính là Bán Thánh thế gia đấy, Cảnh Quốc tổng cộng cũng chỉ có hai con mà thôi ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái . Thử đem trong cơ thể tài khí đạo vào trong đó , chỉ thấy màu trắng vỏ sò mở ra một cái khe , trong khe hở có màu trắng ánh sáng nhạt , sau đó "Thấy" hàm hồ bối bên trong cảnh tượng , một trượng vuông địa phương giống như một đang lúc thu hẹp tạp vật. Bên trong lấy một ít quần áo , binh khí cùng giấy và bút mực các loại..., trong đó còn có hai kiện Cử nhân văn bảo .
 
 	Một kiện là Cảnh Quốc rất thường gặp Thương Lãng bút . Nhưng lập tức hóa thành chiến thơ [ Thương Lãng Hành ] tới công kích đám người , một kiện khác thì là hiếm thấy đi nhanh văn bảo , bôn mã trấn chỉ , rót vào cổ từ phú [ bôn mã phú ] lực lượng .
 
 	"Tạ chư vị Đại Nhân coi trọng !" Phương Vận thật sâu cảm tạ , không nghĩ tới bọn họ cho hắn mượn nhiều đồ như vậy , nhất là hàm hồ bối , nếu là đánh mất , không chỉ có Lý Văn Ưng sẽ chịu trách phạt , phùng viện quân tất nhiên sẽ bị cách chức điều tra , sau này cũng đã không thể đảm nhiệm muốn hại chức vị , trừ phi có thể trở thành là Đại học sĩ mới có thể tiến hơn một bước .
 
 	Phùng viện quân mỉm cười nói: "Lần này thánh khư không giống tầm thường , tất cả mọi người hoài nghi có trọng bảo ra đời , những Bán Thánh thế gia đó đều bỏ hết cả tiền vốn , giống như khải nước , Vũ Quốc đợi đại quốc người đọc sách càng là nhao nhao muốn thử . Chúng ta Cảnh Quốc từ trước đến giờ yếu kém , cho ngươi mượn những thứ này đúng là không dễ . Nhưng tiếc ngươi không phải là Cử nhân , nếu như ngươi là Cử nhân , ta nói gì cũng phải giúp ngươi nhiều mượn mấy món Tiến sĩ văn bảo ."
 
 	Phương Vận nói: "Tạ phùng Đại Nhân . Bất quá nếu cũng hoài nghi có trọng bảo ra đời , như vậy nhập thánh khư danh ngạch cũng so với thường ngày nhiều ba?"
 
 	" Đúng, không chỉ có nhiều, hơn nữa còn là tám năm trước gấp năm lần ! Trong đó thập quốc tất cả ra năm mươi Cử nhân cùng năm mươi tú tài , mà mỗi Bán Thánh thế gia có thể ra ba mươi người , Á Thánh thế gia ra năm mươi người , Khổng Thánh thế gia trong tay có suốt một trăm danh ngạch . Theo quy củ , Khổng Thánh thế gia chỉ chừa năm mươi danh ngạch , còn lại để những người khác Bán Thánh thế gia đệ tử cạnh tranh , bất quá , bây giờ chỉ còn dư bốn mươi chín cái , một người trong đó là của ngươi ."
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ bất đắc dĩ , nói: "Ta Cảnh Quốc không thiếu một cái danh ngạch , đông thánh Đại Nhân thật đúng là sẽ gây phiền toái cho ta . Vậy lần này vào thánh khư có mấy ngàn người?"
 
 	"Làm sao có thể . Đây chỉ là danh ngạch , không phải là tư cách . Bốn ngàn người này trong , cuối cùng chỉ có một trăm người có thể vào thánh khư ." Phùng viện quân nói.
 
 	"Chỉ có một trăm người? Vậy cũng quá ít ." Phương Vận nói.
 
 	"Tám năm trước chỉ có thể vào ba mươi người ! Khác không nói , hàm hồ bối trong có một chút sách , ngươi thấy sao?"
 
 	"Thấy được ."
 
 	"Bên trong chính là ta Cảnh Quốc người viết du ký , đều có quan thánh khư , bởi vì có một số việc quá mức ... Đặc biệt , cho nên không thể buôn bán bán ." Phùng viện quân thần sắc có chút quái dị .
 
 	Phương Vận nhìn phùng viện quân một cái , trong lòng hơi động , chỉ thấy hàm hồ bối vỏ sò mở ra , phun ra một đạo bạch quang , bạch quang bay đến Phương Vận trên tay nhanh chóng trở nên lớn , ánh sáng tiêu tán , lộ ra một quyển sách .
 
 	Phương Vận nhanh chóng lật vài tờ , càng xem càng kinh hãi , cũng càng xem càng mê mẫn , nhanh chóng học xong cái này lời bạt ngẩng đầu lên , cầm sách hỏi: "Bên trong ghi lại đều là thật?"
 
 	"Dĩ nhiên , nếu không sẽ không cho ngươi xem ." Phùng viện quân nói.
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Nói như vậy , thánh khư dặm lực lượng phi thường kỳ lạ , ngay cả lời thề lực ước thúc đều không tồn tại?"
 
 	"Bên trong không có 'Lễ ' lực lượng ước thúc , đây là cổ địa đặc thù một trong , cũng chính bởi vì như vậy , Chúng Thánh một khi lấy được cổ địa , liền có thể đem cải tạo . Tỷ như Thư Sơn , tại sao người đi Thư Sơn liền có thể thu được lực lượng là có thể lấy được văn tâm? Cũng là bởi vì Thư Sơn bị Khổng Thánh lực lượng thay đổi ."
 
 	"Trong sách nói thánh khư trong dù là thập quốc người giết chóc lẫn nhau cũng không có quan hệ , bởi vì là Chúng Thánh mặc định quy củ . Một khi ra khỏi thánh khư , bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì cũng không thể làm công kích người khác cớ , thập quốc cùng Thánh Viện đều bỏ qua. Trong này , tựa hồ có nội tình khác chứ?"
 
 	Phùng viện quân yên lặng chốc lát , nói: "Chuyện này chúng thuyết phân vân , đến nay không có định luận , thánh nhân không mở miệng nói chuyện , chúng ta cũng không thể nói đại kết luận ."
 
 	"Ai , xem ra thánh khư bên trong có rất nhiều bí mật ah ." Phương Vận hỏi .
 
 	"Từng cái cổ địa đều có Đại Bí Mật !" Phùng viện quân trịnh trọng nói .
 
 	"Đúng rồi , mấy ngàn người chọn 100 người , thế nào chọn?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Cử nhân chọn tám mươi , tú tài chọn hai mươi , đi Nhược Thủy , qua Kỳ Phong , ngươi không dùng cân nhắc nhiều như vậy , ngươi là tú tài , chỉ cần ở tú tài trung vị hàng top 20 , liền có thể nhập thánh khư ."
 
 	"Vậy thì tốt rồi ."
 
 	Phùng viện quân nhìn Phương Vận , chậm rãi nói: "Thánh khư trong khắp nơi nguy cơ , ngay cả có bán thánh chi tư thiên tài đều từng chết ở bên trong . Nhưng lập tức sử nguy hiểm như thế , Chúng Thánh thế gia đệ tử đều tranh nhau vào , tất nhiên có chúng ta không biết nhiều chỗ tốt . Cho dù là những thứ kia lánh đời giấu kín thế gia , mỗi lần đến thánh khư khai mở thời điểm cũng sẽ tinh nhuệ đều xuất hiện , ngay cả Khổng gia cũng không ngoại lệ . Cho nên , ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó đạt được tư cách , sau đó tại trung thu văn hội câu trên áp thập quốc ."
 
 	"Phùng đại nhân yên tâm , ta nhất định toàn lực ứng phó ."
 
 	"Vậy thì tốt . Nhanh về nhà chuẩn bị đi đi ."
 
 	Phương Vận từ biệt phùng viện quân , trên đường về nhà đọc hàm hồ bối dặm sách , học xong một quyển , Kỳ Thư Thiên Địa dặm là hơn ra một quyển sách .
 
 	Phương Vận đọc càng nhiều , càng cảm giác sâu sắc thánh khư chật vật .
 
 	Đọc bảy bộ du ký , Phương Vận đột nhiên đem sở hữu sách lấy ra , sau đó lật xem hai mươi bốn vốn du ký , chỉ nhìn tác giả .
 
 	Trừ bốn cái tác giả không có tiếng tăm gì hoặc là anh niên tảo thệ , kia hai mươi danh tác người đều là Cảnh Quốc lưu danh đại nhân vật , mỗi một vị đều ít nhất trở thành Đại học sĩ , trong đó tám vị thậm chí thành Đại Nho . Lý Văn Ưng cùng văn tướng tên đều ở trong đó .
 
 	"Cái này thánh khư , chỉ sợ so với tưởng tượng càng đặc biệt ah ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Về đến nhà , Phương Vận nghỉ ngơi chốc lát liền luyện cầm , luyện trong chốc lát đột nhiên dừng lại , nâng lên chấn đảm cầm cúi đầu nhìn một cái , bằng gỗ cầm giá mặt ngoài có thật nhiều cái khe .
 
 	"Cuối cùng là văn bảo cầm , giây đàn cùng tiếng đàn đều ẩn chứa lực lượng cường đại , thông thường cầm giá căn bản là không có cách chịu đựng , chỉ sợ ngay cả làm bằng đá đều chống đở không được bao lâu , phải có biện pháp gì mới đúng ."
 
 	Phương Vận tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , hắn từng mua mấy trăm vốn cùng cầm đạo có liên quan sách , sau đó một lần thu vào bên trong , trừ khúc phổ cùng trường học loại thư tịch , cũng còn không có nhìn .
 
 	Ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm đi học rất nhanh , chỉ qua một khắc đồng hồ , Phương Vận tìm đến phương pháp .
 
 	"Thì ra là dùng các loại yêu vật cốt , giác cùng mao bì đều có thể tránh khỏi tình huống như vậy phát sinh , nhất là khảy đàn chiến khúc thời điểm , phía dưới nhất định phải trên nệm những thứ đồ này , nếu không sẽ nổ nát cầm giá , đưa đến cầm rơi xuống . Ta đây là Tiến sĩ văn bảo , dùng cùng Tiến sĩ đồng cấp Yêu Soái vật liền có thể , mà cao nhất cấp yêu hầu vật là cao hơn ."
 
 	Phương Vận tìm nửa ngày , phát hiện mình nhà có thể kê lót cầm chỉ có huyết tích da thú cùng Giao Vương long giác .
 
 	"Da thú quá nhỏ , không có biện pháp kê lót . Giao Vương là yêu vương , so với yêu hầu còn cao một cấp , tựa hồ có chút lãng phí . Kia trong sách nói , long giác kê lót cầm hiệu quả thật tốt , có thể giảm bớt xuống phía dưới truyền lại tiếng đàn , để cho tiếng đàn lực lượng tập trung ở phía trước , tương đương với biến tương tăng cường chiến khúc uy lực .Sau này có tốt hơn văn bảo cầm , chỉ sợ thật cần dùng Giao Vương long giác , vậy dứt khoát liền lấy ra 4 đoạn Giao Vương long giác dính vào dưới mặt cầm , sau này vô luận là ở đâu trong đánh đàn cũng sẽ không thương tổn được cầm giá ."
 
 	Phương Vận nói làm liền làm , đưa qua long giác mới phát hiện vật này bây giờ quá cứng rắn , đắc dụng đặc biệt cứng rắn cưa từ từ cưa đứt sau đó mài , với là dẫn một chi long giác đi Dẫn Long các , mời Dẫn Long các thợ mộc giúp một tay lấy ra 4 đoạn viên trụ trạng long giác .
 
 	Cưa long giác thời điểm rơi đi một tí bột , đều bị thợ mộc thu tập , kia bột thêm cùng nhau chỉ có ngón út móng tay như vậy điểm, Nhưng thợ mộc ngưng trọng vì Phương Vận gói kỹ .
 
 	Phương Vận cân nhắc , vật tuy ít nhưng tương đối chìm , thuận miệng hỏi: "Những thứ này long giác bột đại khái bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ở tiệm thuốc số không bán , cái này lúc đầu trị giá một ngàn lượng bạc ."
 
 	Phương Vận lặng lẽ nhìn bốn cái cao một tấc long giác cầm kê lót , từng cái cầm kê lót đều không thua kém năm vạn lượng bạc .
 
 	Sau đó Phương Vận lại đi một chuyến văn hữu hiên , mời chế cầm sư giúp một tay đem long giác cầm kê lót dính vào chấn đảm dưới mặt cầm , sau đó thử một chút , thanh âm cùng trước so với quả nhiên có tế vi sự khác biệt .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      