         	Phương Vận hoàn lễ nói: "Đã cùng tồn tại học cung học tập , đó chính là đồng học tình nghĩa , gọi thẳng Phương Vận là đủ."
 
 	"Không dám không dám ..." Mọi người rối rít khoát tay .
 
 	"Đã ra mắt văn Hầu Đại Nhân , vậy tại hạ liền cáo từ rồi. Ta cũng đã thu được trùng dương văn hội thiệp mời , mùng chín hôm đó , Đông Vân châu thường Đông Vân tĩnh hậu văn hầu đại tác ." Mới vừa nói đợi Phương Vận lấy ân nhân thường Đông Vân nói xong , chắp tay rời đi .
 
 	Những người khác thấy vậy rối rít cáo từ , đều hiểu Phương Vận có thể khiêm tốn , nhưng mình không thể thật đem Phương Vận làm bình thường đồng song , cho dù là mấy vị hào môn nhà người cũng không có tiến lên đem mình danh thiếp cấp Phương Vận , thân phận của song phương cùng địa vị chênh lệch quá nhiều .
 
 	Khi mọi người tản đi , Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang tiến vào đệ nhất xá , hai người thị nữ đi theo Triệu Hồng Trang .
 
 	Trải qua đêm qua cùng sáng nay thu thập , đệ nhất xá đổi một bộ bộ dáng , lộ ra càng thêm thân thiết , còn có nhà khí tức , mà không chỉ là học sinh nhà trọ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang trong phòng đánh đàn , Tiểu Hồ Ly cướp trước một bước xông tới nhảy đến Phương Vận trong ngực , sau đó nhìn chằm chằm Triệu Hồng Trang tay nhìn , phát hiện trong tay nàng cái gì tốt ăn cũng không có , nhẹ rên một tiếng , không để ý tới Triệu Hồng Trang .
 
 	Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Ta đây cũng làm người ta đi trong cung lấy chút điểm tâm ."
 
 	Nô Nô lập tức nhảy lên đến Triệu Hồng Trang bả vai , cà cà mặt của nàng , ríu rít kêu mấy tiếng , sau đó mới trở về Phương Vận ôm trong ngực .
 
 	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang tiến vào Dương Ngọc Hoàn căn phòng của , trò chuyện trò chuyện chuyện lúc trước , cuối cùng hai người đi Phương Vận thư phòng .
 
 	"Trước từ cờ vây bắt đầu dạy đi." Triệu Hồng Trang nói xong đánh giá chung quanh căn phòng .
 
 	Phương Vận từ ẩm giang bối trong lấy ra một bộ Tiến sĩ văn bảo kỳ bàn , cái này kỳ bàn so với bình thường bàn cờ lớn một chút , dài rộng đều đến gần hai thước . Đây là đang thánh khư đoạt được , ít vô cùng cách nhìn, cho nên Phương Vận giữ ở bên người .
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn một cái Phương Vận ẩm giang bối , trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ , sau đó mừng rỡ nhận lấy ngân bạch phiếm tử bàn cờ , cẩn thận quan sát . Nói: "Là thiên mạch thiên tinh kỳ , Thủ Đàm Trai trân phẩm , bạc thể Tử Văn , chắc là ngân tang thụ yêu hầu gốc rễ mà chế ."
 
 	Nói xong , nàng kéo ra bàn cờ bên dưới bàn ngăn kéo nhỏ , ngạc nhiên lấy ra kỳ lon , nhẹ nhàng mở ra , nói: "Không nghĩ tới kỳ lon lại là lão Khô Đằng biên , những thứ này bạch tử càng là hiếm thấy , đều là kỳ vân bối đấy. Kỳ vân bối ứng với xứng hắc nguyệt thạch . Ngươi bên kia không biết là hắc nguyệt thạch chứ?"
 
 	Phương Vận cầm ra cạnh mình kỳ lon , mở ra nắp , lộ ra từng viên đen nhánh hắc nguyệt thạch con cờ .
 
 	"Thứ tốt ! Mau mau dẫn ta vào kỳ cảnh , nhìn xem rốt cục là cái gì kỳ cảnh ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận cười lấy ra một tờ chiếu trúc trải trên mặt đất , sau đó cùng Triệu Hồng Trang phân ngồi kỳ bàn hai bên , đưa tay đặt tại trên bàn cờ , đưa vào tài khí .
 
 	Chỉ thấy bàn cờ bắt đầu trở nên lớn , càng ngày càng lớn , cuối cùng có chừng trăm trượng phương viên . Mà Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang như cùng là trên bàn cờ nho nhỏ con cờ .
 
 	Sau đó , bàn cờ bắt đầu thu nhỏ lại , nhưng đang thu nhỏ lại trong quá trình , Thiên Địa tứ phương xuất hiện biến hóa . Bầu trời quang đãng , mây trắng nhiều đóa , bốn phía quần sơn vây quanh , mặt đất phương thảo như đệm . Cánh đông có một đầu thác nước nhỏ rơi vào đầm nước , phía tây có một mảnh rừng trúc , cánh bắc là một tòa nhà gỗ . Mà bên phía nam lại có tiên hạc cùng Mai Hoa Lộc , tựa như tiên cảnh .
 
 	Bàn cờ cuối cùng thu nhỏ lại đến bình thường lớn thời điểm , chung quanh đã hoàn toàn biến thành sơn cốc cảnh đẹp , hai người ngồi ở trên bãi cỏ .
 
 	"Đẹp mắt !" Triệu Hồng Trang vui vẻ nói .
 
 	Đột nhiên , đại địa chấn động , khắp nơi đều là oanh thanh âm ùng ùng , quần sơn sụp đổ , trên mặt đất thăng , nham tương tứ lưu , cuối cùng hóa thành một tòa thật to núi lửa .
 
 	Hai người ở vào miệng núi lửa trung tâm trên tảng đá , mà nham thạch bốn phía phải không đoạn mạo phao nham tương , bên tai thỉnh thoảng truyền tới ùng ùng nổ , đó là xa xa núi lửa bùng nổ thanh âm .
 
 	Triệu đỏ nói: "Nguyên lai là song cảnh văn bảo kỳ , rất giỏi !"
 
 	Phương Vận theo tay vung lên , bốn phía lại thay đổi trở về sơn cốc cảnh đẹp , Triệu Hồng Trang không cảm giác được , nhưng hắn thân làm bàn cờ chủ nhân lại biết , sơn cốc này cảnh đẹp nhìn như u tĩnh , kì thực cùng hỏa diễm miệng đồng dạng , một khi phát động sẽ tạo thành cường đại lực sát thương .
 
 	Bất quá Phương Vận giờ phút này kỳ đạo chưa đủ một cảnh , không phát huy được văn bảo kỳ hoàn toàn uy lực , chỉ có thể sử dụng căn bản kỳ cảnh .
 
 	"Chúng ta liền tới đánh cờ , mời ." Phương Vận mỉm cười .
 
 	Cùng đời sau cờ vây bất đồng , cổ thì cờ vây là bạch tử trên nước mà hắc tử hậu thủ , Phương Vận bên này đúng lúc là hắc tử , cũng lười giống như chính thức cờ vây đồng dạng đoán tử , để cho Triệu Hồng Trang đi trước .
 
 	"Vậy liền thử một chút ngươi tài đánh cờ ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận nói: "Nghe nói ngươi kỳ đạo đã gần đến hai cảnh , ta ngay cả một cảnh cũng chưa tới , mong rằng hạ thủ lưu tình ."
 
 	"Để cho ngươi mấy tử?" Triệu Hồng Trang mỉm cười nói .
 
 	"Còn chưa để cho . Vạn nhất ngươi thua , vậy ngươi sau này dạy thế nào ta?"
 
 	Triệu Hồng Trang cười nói: "Vậy thì tốt rồi , cái này ván đầu tiên , ta vô luận như thế nào cũng phải thắng , nếu không thật không có mặt dạy ngươi ."
 
 	"Vậy ta làm hết sức , để cho ngươi thắng khổ cực chút ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang khẽ mỉm cười .
 
 	Phương Vận đánh cờ lần số không nhiều , nhưng đã sớm đọc nhớ Kỳ Thư Thiên Địa đại lượng sách dạy đánh cờ , không chỉ có đời sau các quốc gia sách dạy đánh cờ , còn có thánh nguyên đại lục sách dạy đánh cờ .
 
 	Đời sau cờ vây sát khí lẫm liệt , lấy lấy thắng làm vua nói, mà thánh nguyên đại lục cờ vây phải phối hợp văn bảo tác dụng , thủ trọng vây khốn , cho nên sát khí chưa đủ nhưng nhận tính càng hơn .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , chuẩn bị thử một lần đời sau nan giải nhất cờ vây hình thái một trong "Đại tà thức", mặc dù vô luận như thế nào cũng sẽ thua , nhưng không thể loạn thua .
 
 	Triệu Hồng Trang cầm cờ trắng , rơi vào giác tinh vị , sau đó hai người tất cả đem hai quả con cờ vải bố ở bốn cái giác tinh vị , đây chính là trứ danh tọa tử chế , về sau Triệu Hồng Trang chính thức lạc tử .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , Triệu Hồng Trang lạc tử trung quy trung củ , lựa chọn thánh nguyên Đại Lục thường dùng bay treo khai cục , Phương Vận không có dựa theo ứng đối phương thức lạc tử , mà là lợi dụng đại tà định thức ứng đối .
 
 	Đại tà định thức tục xưng đại tà thiên biến , cực kỳ phức tạp , bình thường người mới học nhiều nhất nắm giữ đại tà định thức số ít hạ pháp , nhưng Phương Vận đã sớm đã gặp qua là không quên được , đại tà định thức tất cả biến hóa đều in dấu in vào trong đầu , nhớ cổn qua lạn thục .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận phát hiện Triệu Hồng Trang thật ra thì tại hạ hướng dẫn kỳ , ý nghĩa không có ở đây thắng , mà là dạy mình như thế nào lạc tử , cái này là cao thủ dạy tân thủ thường dùng phương thức . Bất cứ lúc nào , có cao thủ hạ hướng dẫn kỳ cũng làm cho tân thủ cầu cũng không được , người mới học thường thường phải bỏ tiền mời cao thủ mang dưới mình hướng dẫn kỳ .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , bản thân mặc dù không thường đánh cờ , nhưng Triệu Hồng Trang vẫn là quá nhỏ nhìn mình , vì vậy lặng lẽ dùng đại tà thức bố cục .
 
 	Cờ vây vậy phân ba cái giai đoạn , từ bắt đầu "Bố cục" đến trung kỳ "Trung bàn", cuối cùng thì là "Quan tử", cái gọi là "Thu quan" tức quan tử , nguyện ý chính là bày tỏ cờ vây sắp kết thúc .
 
 	Ngay từ đầu Triệu Hồng Trang hạ phải cực nhanh , nhưng không kịp chờ đến trung bàn , nàng đột nhiên ngẩng đầu lên . Kinh ngạc nhìn Phương Vận , mơ hồ có chút ít tức giận , nói: "Ngươi gạt ta !"
 
 	"Cái gì?" Phương Vận nghi ngờ nhìn Triệu Hồng Trang .
 
 	"Ngươi bố cục như vậy tinh diệu , ta ngay từ đầu vậy mà không nhìn ra ! Đợi đến mới vừa ta cẩn thận tính toán mới phát hiện , như không có gì bất ngờ xảy ra , ta bạch tử sẽ bị ngươi tàn sát phải không còn một mống ! Nói , ngươi cầm đạo có phải hay không sớm đã vượt qua hai cảnh?" Triệu Hồng Trang mí mắt có chút đỏ lên , không nghĩ tới Phương Vận lại dám gạt bản thân .
 
 	Phương Vận sững sờ, không nhịn được cười nói: "Làm sao ngươi liền muốn khóc?"
 
 	"Người ta ... Bổn cung như vậy tín nhiệm ngươi...ngươi còn trêu đùa Bổn cung !" Triệu Hồng Trang mím môi . Có vẻ không vui , nàng rất ít đối với Phương Vận tự xưng Bổn cung .
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi a, suy nghĩ kỹ một chút , lần nữa nhìn ta một chút bố cục , nhìn một chút có vấn đề gì , bây giờ không được ta cùng ngươi phục bàn , lần nữa tiếp theo lần ."
 
 	"Hả?" Triệu Hồng Trang nghi ngờ nhìn thoáng qua Phương Vận , sau đó nhìn chằm chằm cờ vây , bắt đầu nhớ lại .
 
 	Ước chừng qua một khắc đồng hồ . Triệu Hồng Trang bừng tỉnh đại ngộ , nói: "Thì ra là như vậy ! Ngươi nhất định là đã từng rất giỏi sách dạy đánh cờ , học được một loại đặc biệt hình thái , ghi xuống . Cho nên mới để cho ta cảm thấy ngươi kỳ đạo tinh diệu . Nhưng cẩn thận hồi tưởng , ngươi vô luận cầm tử tư thế vẫn là lạc tử quá trình , đều cùng tân thủ độc nhất vô nhị , hơn nữa ngươi cái này hình thái vận dụng hơi có vẻ non nớt . Có nhiều chỗ thậm chí dùng đến chưa đủ tốt , cho nên ta ngay từ đầu không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ như thế tinh diệu hình thái ."
 
 	"Bây giờ không phải là 'Bổn cung' rồi hả? Tiếp tục 'Người ta' đi." Phương Vận cười nói .
 
 	Triệu Hồng Trang sắc mặt ửng đỏ , nói: "Không cho phép trêu chọc ta ! Ta nói thế nào cũng là Cảnh Quốc đại công chúa . Tiểu quốc quân cô cô ! Tiếp tục hạ ! Bố cục ta thua rất nhiều , nhưng không tới cuối cùng , ai chết vào tay ai hoặc cũng chưa biết ! Ngươi không nên đắc ý quá sớm !"
 
 	"Bố cục có thể đi đầu cơ , ta liền thỏa mãn ! Bất quá , ngươi nếu là không cẩn thận thua , cũng không nên khóc nhè ."
 
 	"Tiếp tục !" Triệu Hồng Trang tức giận , không nghĩ tới bản thân thiếu chút nữa bị cái này so với mình lại trẻ tuổi kỳ đạo lại kém người thắng , thật may là ở chính giữa bàn trước phát hiện .
 
 	Song phương tiếp tục hạ cờ vây , ở chính giữa bàn sơ kỳ thời điểm , Phương Vận còn có ưu thế , nhưng càng về sau dưới Triệu Hồng Trang tài đánh cờ liền hiển hiện ra , mà Phương Vận kinh nghiệm chưa đủ nhược điểm cũng bắt đầu bại lộ .
 
 	Đổi thành người khác , rất nhanh sẽ bị Triệu Hồng Trang giết được không chừa mảnh giáp , nhưng Phương Vận trải qua quá nhiều lần tài khí quán chú , dù là không dùng tới tài khí , đại não cũng không phải Triệu Hồng Trang có thể so với , dĩ nhiên thẳng đến kiên trì .
 
 	Một mực xuống đến thu quan thời điểm , Phương Vận suy tính thời gian càng ngày càng dài , lạc tử càng ngày càng chậm , cho đến cuối cùng không cẩn thận vận dụng tài khí mới tỉnh ngộ .
 
 	Phương Vận khí tử cười nói: "Ngươi không tài khí , lại ép ta vận dụng tài khí , ta thua ."
 
 	Triệu Hồng Trang lại đưa tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán , dùng sáng trông suốt ánh mắt nhìn Phương Vận , nói: "Một cái xuống không tới năm mươi bàn người đem ta bức đến loại trình độ này , ta thậm chí hoài nghi ta kỳ đạo rồi. Ta nếu là có Văn Đảm , xuống đến một nửa tiếp theo bể thành bụi phấn ."
 
 	"Hả? Ngươi nào biết ta hạ cờ vây không tới năm mươi bàn?"
 
 	"Hừ, ta trước nói qua , ngươi đánh cờ tư thế cùng động tác . Bất quá , ngươi quả nhiên khác nhau , đừng nói Cử Nhân , cho dù là Tiến sĩ giống như ngươi vậy không thực chiến chỉ nhìn sách dạy đánh cờ , cũng không thể có thể đem ta ép tới mức này ."
 
 	"Đa tạ công chúa điện hạ khích lệ ."
 
 	"Đến, xuống lần nữa co lại ! Ta muốn để cho ngươi hiểu kỳ đạo hai cảnh nữ nhân lợi hại !" Triệu Hồng Trang nhìn chằm chằm Phương Vận , xinh đẹp tuyệt trần gò má tràn đầy ý chí chiến đấu .
 
 	Phương Vận đang muốn trêu chọc nàng , lại đột nhiên nghĩ đến không có một người tài khí nữ tử ở kỳ đạo truyền lên đến hai cảnh sẽ bỏ ra lớn bực nào cố gắng , vì vậy kiêu ngạo cười một tiếng , nói: "Ta tiếp theo bàn tất nhiên để cho ngươi thắng được càng thêm cố hết sức , thậm chí có thể có thể cho ngươi thua !"
 
 	"Không tin ! Đến!" Triệu Hồng Trang ý chí chiến đấu càng tăng lên .
 
 	Hai người lập tức bắt đầu tiến hành bàn thứ hai , lần này Phương Vận trung quy trung củ , không có đem hết toàn lực , mà Triệu Hồng Trang lại toàn lực ứng phó , ở chính giữa bàn liền lấy được ưu thế tuyệt đối .
 
 	"Ai , vẫn là thua , thật thảm ah ." Phương Vận lắc đầu thở dài .
 
 	Triệu Hồng Trang toét miệng vui vẻ cười lên , trắng noãn hàm răng phá lệ bắt mắt .
 
 	"Cười không lộ răng !"
 
 	"Ngươi quản ta ! Ta thắng !" Triệu Hồng Trang đĩnh trắng noãn cổ đắc ý cười nói .
 
 	"Đến, tiếp tục ! Ta muốn báo thù !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      