         	Chương 1651: Luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại
 
 	Sự tình phát sinh sau, các nơi quan viên vội vàng xuất động, khuyên bảo hoặc xua tán dân chúng, duy trì trật tự.
 
 	Đại bộ phận thành thị dân chúng rất nhanh tản ra, nhưng có bốn tòa thành thị dân chúng chậm chạp không ly khai, thẳng đến giữa trưa thật sự đói bụng, mới dần dần vứt bỏ vòng vây Khánh quốc cửa hàng.
 
 	Đến dưới buổi trưa, các nơi quan phủ nhao nhao báo cáo tổn thất, gần kề bị thiêu hủy phòng ốc, tổn thất hàng hóa tựu vượt qua một triệu hai trăm ngàn lượng bạch ngân, chớ đừng nói chi là gián tiếp tổn thất.
 
 	Luận bảng phía trên cũng bắt đầu nghị luận việc này, cùng vài ngày trước tình cảnh tương tự, Khánh quốc người tiếp tục công kích Tượng châu, cho rằng Tượng châu tặc chỉ biết hại người một nhà, hết thảy phản đối Khánh quốc hành vi đều là sai lầm đấy.
 
 	Hết thảy Cảnh quốc người đọc sách đều phản đối quá khích hành vi, nhưng là vạch, việc này đều là do Khánh quốc đại quân cướp bóc dẫn tới đấy, Tuyên Võ quân cần phải phụ chủ yếu trách nhiệm, đồng thời cho rằng, những cái kia chân chính làm ra quá khích hành vi đấy, đa số không phải bình thường dân chúng, bình thường dân chúng tuyệt đối không có khả năng động thủ phá phách cướp bóc, chỉ có những cái kia ngày bình thường rất thích tàn nhẫn tranh đấu du côn lưu manh mới có thể ngay tại lúc này động thủ.
 
 	Sau đó, xuất hiện một ít Tượng châu Cảnh quốc người, những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều tại hướng Khánh quốc xin lỗi, tất cả đều theo tự mình là Cảnh quốc con người làm ra hổ thẹn, tất cả đều cho rằng phản đối Khánh quốc ngu xuẩn nhất hành vi, hơn nữa mắng những cái kia trên đường phố đều là Tượng châu tặc thậm chí là cảnh ****.
 
 	Một vị tên là "Cát Tùng Tiêu" Cử nhân lưu loát đã viết một thiên văn chương, lên án mạnh mẽ Tượng châu tặc đáng ghê tởm hiện tượng, cho rằng những ngững người kia Nhân tộc u ác tính, là Cảnh quốc u ác tính, cũng quyết định ngày mai mang theo thủ hạ đi phụ cận Khánh quốc người khai mở cửa hàng, ai dám đến, hắn tựu dẫn người phản kích, bảo vệ lương tâm cùng chính nghĩa, không bảo vệ Tượng châu tặc.
 
 	Cái này bài báo vừa ra, hết thảy Khánh quốc người đọc sách nhao nhao ủng hộ, cũng có một ít Cảnh quốc người cảm thấy người này không có bị trói buộc đầu óc, chưa từng có tại quê mùa quốc đừng ý thức, Nhân tộc cần có nhất loại này ý chí rộng lớn nghĩa sĩ, cũng nhao nhao tán thưởng.
 
 	Còn lại các quốc gia người đọc sách cũng hiểu được Cát Tùng Tiêu bênh vực lẽ phải, biểu thị một khi đi Tượng châu, tất nhiên sẽ tìm hắn uống rượu luận thiên hạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cát Tùng Tiêu vang danh Luận bảng, văn danh trương lên.
 
 	Vượt qua một canh giờ, có người đưa ra nghi vấn, nói Cát Tùng Tiêu là Cát Ức Minh bà con xa, đều cùng Khánh Giang thương hội Cát Bách Vạn có liên hệ, người này sợ là có dụng ý xấu.
 
 	Cũng có người vạch trần, người này là điển hình khánh quan , năm đó từng kiên quyết phản đối Cảnh quốc cùng Phương Vận.
 
 	Nhưng là, chỉ có số ít lý trí người đọc sách phát hiện những người này ngôn luận, tại ủng hộ bọn hắn, nhưng nhân số quá ít vô lực cải biến thế cục.
 
 	Tại Tượng châu châu nha Đông Nam bên cạnh, có một cái không lớn sân nhỏ, nhưng sân nhỏ cửa ra vào bảng hiệu lại làm cho đi ngang qua người vạn phần cẩn thận.
 
 	Hai châu Tổng đốc thự.
 
 	Phủ tổng đốc chưa xây xong, mà trước kia Tượng châu cũng không có phủ tổng đốc, Phương Vận hiện tại cái này Tổng đốc chỉ có thể ở châu nha nội văn phòng, bên trong quan lại văn viên chỉ có mười người, hơn nữa đều là tạm thời theo Ba Lăng phủ nha, châu nha cùng tất cả tư điều mà thành.
 
 	Những người này bình thường chủ yếu phụ trách tiếp thu các loại công văn, giao cho Phương Vận xem, rất ít bên ngoài tiễn đưa công văn hoặc Phương Vận mệnh lệnh, bởi vì đến nay mới thôi, Phương Vận không có hoàn toàn sử dụng Tổng đốc quyền lực, những người này cũng xử lý không đến, muốn bước ra từng bước một.
 
 	Phương Vận đang tại cùng Đổng Văn Tùng chế định một ít điều lệ chế độ, chủ yếu là quy định sự vụ gì phải giao do phủ tổng đốc phê duyệt, sự vụ gì có thể chỉ giao do phủ tổng đốc lập hồ sơ vân... vân. Gần kề chế định một bộ kỹ càng phủ tổng đốc chế độ, cũng không phải là hơn mười ngày có thể hoàn thành sự tình.
 
 	Phương Vận đã sớm quy định, các nơi đột phát tính sự kiện phải trước tiên báo cáo phủ tổng đốc, cho nên hôm nay nho nhỏ Tổng đốc trong sân mười người bận làm một đoàn, châu nha môn không ngừng sao chép các nơi công văn, đưa đến Phương Vận trước bàn.
 
 	Phương Vận thủy chung không có phát ra bất cứ mệnh lệnh gì, chỉ là đọc công văn.
 
 	Thẳng đến chạng vạng tối, Đổng Văn Tùng mới kéo lấy mỏi mệt thân hình đi đến Phương Vận xử lý nhà nước, đi đầu lễ, sau đó cười khổ nói: "Thứ cho hạ quan vô lễ, liền không nói lời khách sáo rồi, hôm nay một ngày tất cả đều bận rộn xử lý dân chúng trên đường phố sự tình, cơ hồ là khắp nơi cứu hoả. Đại đa số dân chúng đều đã tán đi, nhưng buổi chiều xuất hiện lẻ tẻ sự kiện. Đại đa số quan viên đều tại tận tâm xử lý, nhưng một bộ phận quan viên. . . Ngài biết đến, không chỉ buông tay mặc kệ, không chỉ hữu ý phóng túng, thậm chí còn có trợ giúp hiềm nghi. Khánh quan, cảnh quan, thật sự là buồn cười, rõ ràng đều là Tượng châu người đều là Cảnh quốc người, liền quan viên đều phân biệt rõ ràng, dân chúng há có thể hợp nhất?"
 
 	Đổng Văn Tùng cũng không để ý lễ nghi, đặt mông ngồi ở Phương Vận trước bàn trên mặt ghế, có chút ủ rũ.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi đối với hôm nay dân chúng trên đường phố thấy thế nào?"
 
 	Đổng Văn Tùng trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, nói: "Lần trước vì đối với Khánh quốc tạo áp lực, hạ quan an bài dân chúng trên đường phố phản đối, nhưng hôm nay trên đường phố sự tình lại cùng các nơi nha môn không quan hệ, rõ ràng cho thấy có người khác làm. Cái này, đại khái tựu là tự làm tự chịu a."
 
 	"Ngươi xử trí như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng suy tư thật lâu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta đã sai người điều tra kỹ lưỡng, nhưng có khánh quan bao che, tra cũng không được gì. Tại Tượng châu, khánh quan thế đại, ngoại trừ nơi khác điều động đến quan viên, đại đa số cảnh quan mặc dù ủng hộ Cảnh quốc, cũng sẽ không chủ động cùng khánh quan trở mặt, dù sao. . ."
 
 	"Dù sao, đều là người một nhà, nếu là về sau Tượng châu lại về Khánh quốc, mọi người ít nhất còn có thể tiếp tục làm đồng liêu." Phương Vận bổ sung nói.
 
 	Đổng Văn Tùng gật gật đầu, sau đó hỏi: "Đại nhân, ngài thấy thế nào? Hôm nay ngài cũng không hạ lệnh."
 
 	"Lặp lại chiêu cũ, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, đơn giản là chế tạo rắc rối, đả kích Cảnh quốc uy vọng, thuận tiện. . . Chuyển di dân chúng ánh mắt." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng cả kinh, lập tức tỉnh ngộ, nói: "Ngài nói không sai, Tuyên Võ quân cướp bóc dân chúng sự kiện cần phải sớm có chuẩn bị, vì đả kích ngài uy vọng, cũng vì nhục nhã Cảnh quốc, nhường Tượng châu người nhớ Khánh quốc. Nghênh Phương các bái Khánh quân chỉ là trùng hợp xuất hiện, nhưng hai sự tình liền cùng một chỗ, kích phát dân chúng cùng chung mối thù, càng thêm thống hận Khánh quốc. Khánh quốc cùng Tượng châu khánh quan tuyệt không nguyện ý chứng kiến dân chúng đối với Khánh quốc cùng chung mối thù, vì vậy an bài lần này dân chúng trên đường phố, chế tạo rắc rối, hiện tại rất nhiều dân chúng đã không quan tâm Nghênh Phương các cùng cướp bóc sự kiện, ngược lại bị rất nhiều người đọc sách dẫn đạo, diễn biến thành phê phán những cái kia phá phách cướp bóc côn đồ, hiện tại các nơi đều đang mắng Tượng châu tặc, hết thảy phản đối Khánh quốc người đều bị vũ nhục, rất nhiều người đã không dám ở trước mặt người khác phản đối Khánh quốc, đạt đến mục đích của bọn hắn."
 
 	Phương Vận nhìn xem Đổng Văn Tùng, chậm rãi nói: "Đây cũng không phải là lần đầu tiên, lại một hai lần, không thể lại ba bốn lần. Nếu là việc này tiếp tục phát sinh, nhiều lần cấm không ngớt, vậy nói rõ, Tượng châu quan viên từ trên xuống dưới, hoặc là đã toàn bộ phản bội Cảnh quốc, hoặc là một đám vô năng phế vật!"
 
 	Đổng Văn Tùng không dám nói lời nào, Phương Vận tìm từ quá mức nghiêm khắc.
 
 	Đột nhiên, hai người ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn nhau, từng người nắm quan ấn.
 
 	Lại bộ khẩn cấp truyền thư.
 
 	Hai người xem xét, hết sức bất đắc dĩ, dĩ nhiên là Lễ bộ răn dạy công văn, nghiêm khắc vạch là Tượng châu Tổng đốc Phương Vận, châu mục Đổng Văn Tùng cùng với châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp không hành động làm cho bộc phát đại quy mô dân chúng trên đường phố sự kiện.
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, cái này như thế nào cho phải? Ngài không quan tâm Lại bộ kiểm tra đánh giá, nhưng hạ quan năm nay sợ là huyền."
 
 	"Tái ông mất ngựa, làm sao biết không phải phúc." Phương Vận mỉm cười, thong dong đề bút. .
 
 
               		      