         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1062: Bão nhãn thả câu
 
 	Rực rỡ dương quang tràn ngập trước mắt thế giới, tia sáng kia chỉ chỉ liếc mắt nhìn liền cảm thấy toàn thân ấm áp, xua tan trong mưa gió ẩm ướt cùng hàn ý.
 
 	Phương Vận chậm rãi mở to hai mắt, thái dương treo cao ở trên trời, thiên không như bảo thạch vậy sáng, trạm lam nước biển ba quang lân lân, hải âu ở trên trời bay qua, thỉnh thoảng có ngư nhảy ra mặt nước, an bình tường hòa, theo nội hải so sánh với, ở đây phảng phất là thế ngoại đào nguyên.
 
 	"Ngư "
 
 	Phương Vận tư duy trong nháy mắt trở lại bình thường quỹ tích, nhìn kỹ, ngây dại.
 
 	Đây là một chỗ đường kính chừng mười mấy dặm thiên địa, phóng nhãn nhìn lại, mỗi một chỗ trong nước biển đều có màu bạc văn tâm ngư du động, thô thô phỏng đoán, có ít nhất hơn vạn điều tâm ngư tại đường nhìn có thể đạt được trong phạm vi
 
 	 tạm thời không thấy được ngư đâu
 
 	Ở nơi này là bão nhãn, quả thực chính là ngư đường
 
 	Phương Vận đè xuống hưng phấn trong lòng cùng ý mừng, quay đầu quan sát tứ phương, phát hiện mình long thuyền đứng ở trên mặt biển, sau đó diện có một cái động lớn, ngoài động hắc phong xoay tròn, người xem đầu váng mắt hoa.
 
 	Cái này phiến hải dương biên giới là sương mù nhàn nhạt, rất hiển nhiên, vụ khí ở ngoài chính là bão.
 
 	Cái này phiến trong thiên địa, chỉ có một con thuyền thuyền, một người
 
 	"Xuất phát "
 
 	Phương Vận nắm chặt long giác, hăng hái.
 
 	"Sưu "
 
 	Long thuyền dường như phi thỉ giống nhau, tại trên mặt biển bay nhanh, hướng trung tâm đi.
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn ranh giới chỗ này không đủ ngũ xích văn tâm ngư, không ngừng ở trong lòng tính toán.
 
 	"Vì hiệu suất, trước tìm cái kia thượng phẩm xảo thiệt như hoàng văn tâm ngư dọc đường nếu là thấy ngũ xích trở lên văn tâm ngư, tiện tay câu, nhưng ở bắt được thượng phẩm văn tâm ngư trước tuyệt không truy kích. Về phần này thấp hơn ngũ xích hạ phẩm văn tâm ngư, tiện tay nhất câu, tuyệt không lãng phí mảy may thời gian "
 
 	Phương Vận có mục tiêu, cúi đầu vừa nhìn, phía trước trăm trượng phương viên nội, lại có thất con cá
 
 	Tại học hải trong, loại này dày đặc trình độ có thể nói kinh khủng.
 
 	Phương Vận từ cạnh biển đi đến ngoại cạnh biển duyên một canh giờ nội, vậy chỉ thấy thập mấy con cá
 
 	Trăm trượng nội mỗi một con cá đều phát sinh lòe lòe ngân quang, ngắn có một thước nhị thốn. Trưởng có ba thước thất thốn
 
 	Trong nháy mắt, Phương Vận thì là kế xuất mỗi con cá du động quỹ tích, hắn mạnh hướng rất phương xa một con cá tung lưỡi câu.
 
 	Bây giờ lưỡi câu, so sánh trí học thơ tiền lớn hai mươi phần trăm
 
 	Cửu mai lưỡi câu đều không có thể lạc tại cái kia văn tâm ngư lưỡng thốn nội, câu cá thất bại, thế nhưng, Phương Vận đột nhiên mạnh nhắc tới cần câu. Làm cho lưỡi câu ly khai mặt nước, đang trên đường trở về. Tại lưỡi câu đi ngang qua điều thứ hai văn tâm ngư bầu trời trước, Phương Vận xuống phía dưới đè một cái cần câu, lưỡi câu mạnh hạ lạc
 
 	Một quả lưỡi câu vừa lúc lạc tại cái kia văn tâm ngư lưỡng thốn trong phạm vi.
 
 	Cái kia văn tâm ngư mạnh run lên, bắt đầu chạy trốn, nhưng du động tốc độ đủ chậm ba mươi phần trăm
 
 	Phương Vận lấy tốc độ nhanh nhất thu hồi cần câu, sau đó sẽ lần tung, trong đó một quả lưỡi câu chuẩn xác địa lạc tại văn tâm ngư ngư miệng một tấc chỗ.
 
 	Phương Vận hướng về phía trước khươi một cái, liền nghe rầm nhất thanh, ba thước nhị tấc dài văn tâm ngư diêu bãi đuôi. Bị lưỡi câu kéo đến Phương Vận trước mặt, cuối cùng bị Phương Vận tay trái bắt lại.
 
 	"Khổng Đức Luận nói không sai, quả nhiên là xảo thiệt như hoàng văn tâm" Phương Vận lộ ra vui sướng tiếu ý.
 
 	Con cá này là ba thước nhị thốn, không được ngũ xích, chỉ có thể xem như hơi tốt hạ phẩm văn tâm, Phương Vận tiện tay ném đến long thuyền thượng.
 
 	Long thuyền vẫn còn tiếp tục đi
 
 	Toàn bộ câu cá quá trình đối long thuyền đi không có ảnh hưởng chút nào
 
 	Hơn nữa, lúc này còn có bốn con cá tại thả câu trong phạm vi
 
 	Phương Vận lần nữa ném can
 
 	Long thuyền đi cực nhanh. Không được chỉ chốc lát liền đi đến bão nhãn trung tâm, mà ở trong thời gian ngắn ngủi, Phương Vận câu mười hai con cá
 
 	Bất quá đều là hạ phẩm văn tâm ngư, không có trung phẩm, Phương Vận nhưng thật ra thấy qua tam điều trung phẩm, nhưng đều thả câu thất bại. Bị bọn họ chạy ra phạm vi.
 
 	Thời gian ngắn như vậy câu đến mười hai con cá, đã vượt qua trong lịch sử bất cứ người nào
 
 	Một tấc bên trong tất nhiên mắc câu năng lực quá mức kinh khủng.
 
 	Đây mới thật sự là một tấc quang âm một tấc vàng
 
 	Đến rồi bão nhãn trung tâm, Phương Vận tỉ mỉ mà lại nhanh chóng nhìn chung quanh chu vi, cuối cùng tại góc tây bắc phát hiện một cái có chừng một trượng lưỡng tấc ngân sắc đại văn tâm ngư
 
 	Người đọc sách lấy thơ từ chế tạo ra bè gỗ, thuyền độc mộc cùng thuyền nhỏ, cũng không bằng con cá này đại, những người đó nếu như gặp phải con cá này, thuyền thuyền tất nhiên sẽ bị con cá này đâm cháy.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi. Cải biến long thuyền phương hướng, thẳng tắp hướng đại văn tâm ngư chạy tới.
 
 	Tại đi trong quá trình, Phương Vận tiếp tục ném can thả câu
 
 	Tại đến đại văn tâm ngư ngoài một dặm thời gian, Phương Vận lại câu đến rồi lục điều tâm ngư, may mắn là, lại có một cái trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư
 
 	Cái này, Khổng Đức Luận cần hoàn thành, sau đó câu đến trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư đều có thể cắn nuốt hết tăng cường xảo thiệt như hoàng văn tâm
 
 	Bất quá, điều kiện tiên quyết là muốn câu đến cái kia thượng phẩm xảo thiệt như hoàng ngư.
 
 	Phương Vận trong mắt thiêu đốt ý chí chiến đấu.
 
 	Từ tam cốc liền chiến sau khi ra ngoài, cho dù là tả tướng cũng không có kích thích ra hắn cường đại như vậy ý chí chiến đấu.
 
 	Đây chính là thượng phẩm xảo thiệt như hoàng văn tâm, nhân tộc nghìn năm, được thượng phẩm xảo thiệt như hoàng văn tâm nhân tuyệt đối bất vượt lên trước mười người
 
 	Một khi được xảo thiệt như hoàng, xuất khẩu thành thơ tốc độ tướng đạt đến mức tận cùng, cùng thượng phẩm múa bút thành văn phối hợp, chiến thơ như mưa, chiến từ như tuyết
 
 	Bất quá, này đại văn tâm ngư viễn so với tất cả văn tâm ngư đều cơ cảnh
 
 	Tại long thuyền tới gần một dặm thời gian, nó cảnh giác địa vừa quay đầu lại, sau đó lay động đuôi, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới trước tới.
 
 	Phương Vận híp một cái nhãn, cấp tốc tính ra, đại văn tâm ngư bình thường du động tốc độ so với long thuyền chậm, nhưng ở thời điểm chạy trốn, so với long thuyền nhanh đủ ngũ thành.
 
 	Phương Vận không có chút nào nổi giận, tiếp tục đuổi kịp, nhưng cũng không có hoang phế thời gian, một bên đuổi kịp, một bên không ngừng ném can câu cá.
 
 	Nơi này văn tâm ngư tài nguyên thái phong phú.
 
 	Thiên cùng phất lấy, phản chịu kỳ sai lầm
 
 	Đang câu cá khoảng cách, Phương Vận đều có thể quan sát cái kia đại văn tâm ngư, quan sát tốc độ của nó, nó tại hải trong sâu cạn, nó du động phương hướng, thậm chí ngay cả nó du động tư thế cùng tập quán đều ký ở trong lòng, bất kỳ một cái nào chi tiết đều không buông tha.
 
 	"Nó gia tốc chạy trốn có thể duy trì mười lăm tức, nhưng mỗi lần ít nhất phải khoảng cách thập tức. Vô luận thế nào, tốc độ của nó đều nhanh hơn ta, mà ta chỉ có thể đem nó chạy tới bão nhãn ranh giới là có thể thả câu "
 
 	Phương Vận không ngừng tính toán mỗi một cái bước(đi).
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thanh đại văn tâm ngư ép đến khắp ngõ ngách, sau đó không chút do dự huy động cần câu thả câu.
 
 	"Oạch" nhất thanh, đại văn tâm ngư tách ra tất cả lưỡi câu, sau đó thẳng tắp hướng long thuyền lái tới.
 
 	Lần đầu tiên thả câu thất bại, Phương Vận lấy không nóng nảy, cấp tốc thu can, sau đó cấp tốc ném can.
 
 	Mắt thấy lưỡi câu liền phải rơi vào đại văn tâm ngư trên người, đại văn tâm ngư đột nhiên gia tốc, lại một lần nữa tách ra lưỡi câu, không đợi Phương Vận lần thứ ba ném can, hơn một trượng trưởng đại văn tâm ngư mạnh lặn xuống nước
 
 	"Hỏng "
 
 	Phương Vận lập tức làm cho long thuyền quay đầu lại, sau đó tại phụ cận đi, không ngừng chung quanh quan sát, thủy chung không có phát hiện đại văn tâm ngư.
 
 	Suy tư mấy tức, Phương Vận không nữa tìm kiếm, xông thẳng cách mình gần nhất cái kia trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư, đủ lục xích nhị thốn.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận đối này trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư triển khai truy kích, cùng lúc đó quan sát mặt nước.
 
 	Đủ quá bách tức sau đó, Phương Vận rốt cục câu đến nơi này điều trung phẩm văn tâm ngư, mà đại văn tâm ngư hiện thân lần nữa
 
 	"Thì ra là thế, thả câu thất bại, nó muốn ẩn núp khoảng chừng bách tức thời gian."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, giá thuyền chạy tới, một đường thả câu.
 
 	Phương Vận câu cá trình độ không ngừng đề cao
 
 	Chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      