         	Tại chỗ Cử Nhân đều biết , cầm đạo chín âm , kỳ , cổ , thấu , tĩnh , nhuận , tròn , thanh , đều đặn , phương , chiến khúc mỗi phải một âm , là uy lực đề cao một thành , đồng thời có sức mạnh đặc biệt , nếu là chín âm tề bị , là Thiên Địa biến sắc .
 
 	"Thì ra là cái này thủ chiến khúc phải cầm đạo chín âm bên trong "Thấu", đó thật lạ không được , những thứ này quân sĩ đều là tiếng đàn biến thành , công kích của bọn họ tất nhiên cũng có "Thấu" chi uy năng , không trách những thứ kia trường thương công kích hung hãn như vậy ."
 
 	"Hắn mới bao lớn , làm sao lại liền thu đông sát ý cùng cầm đạo chín âm đều có chỗ đọc lướt qua? Theo ta được biết , ít nhất phải cầm đạo hai cảnh mới có thể lĩnh hội cái tầng thứ kia sát ý cùng cầm đạo chín âm . Chẳng lẽ hắn thật là không gì không thể?"
 
 	"Ta đối với Phương Vận ... Không , là phương sư , đơn giản phục sát đất ah ! Đây chính là chiến khúc a, từ xưa đến nay tổng cộng mới mấy thủ chiến khúc? Chiến khúc hơn nhiều chiến thi từ càng thêm khó có thể sáng tác . Có đàn đạo bốn cảnh đại gia đi trong quân phục vụ , vì chính là tác chiến khúc , Nhưng mặc dù làm đi ra , nhưng thực tế uy lực kém xa kia mấy đầu truyền lưu đã lâu dang khúc . Nhưng cái này 《 Tướng Quân Lệnh 》 uy lực tựa hồ không giống tầm thường ."
 
 	"Đâu chỉ không giống tầm thường , nếu bàn về cầm đạo ý cảnh , tự nhiên kém xa [ Quảng Lăng tán ] đợi dang khúc , nhưng ẩn chứa trong đó chiến ý cùng hào tình , lại còn tại đằng kia chút dang khúc trên , cái này khúc mục cũng không phải là [ Quảng Lăng tán ] bên trong Nhiếp Chính đâm Hàn vương , mà là quân đội một nước đang xuất chiến ."
 
 	"Hơn nữa cái này quân đội một nước nước , tựa hồ so với bình thường chi quốc muốn lớn hơn nhiều , mơ hồ có đại hán hùng phong ."
 
 	"Sau này cầm sư phải học chiến khúc , lại phải thêm một bài rồi."
 
 	Sư Đường nói: " xác thực . Bái hắn làm lão sư , không có chút nào mất thể diện a, không nói hắn thi từ văn danh , chỉ một cái này đầu 《 Tướng Quân Lệnh 》 , làm học sinh của hắn đều cùng có vinh yên ! Dù là không cân nhắc chiến khúc nhân tố , cái này thủ chiến khúc cũng tất nhiên trở thành dang khúc , lưu danh bách thế , nhất là thời khắc này bộ phận . Sục sôi chí khí , chấn nhiếp nhân tâm , có thể...nhất khích lệ tinh thần !"
 
 	"Không được, Yêu Hoàng Kim Vệ đang nhắc nhở những thứ kia yêu tướng ."
 
 	"Quả nhiên , Hoàng Đô Quân không phải là ngồi không , những thứ kia yêu tướng đang mệnh lệnh Yêu binh lui bước , dùng yêu thuật công kích . Hoàng Đô Quân bắt đầu buông tha cho cận chiến , cận chiến phòng thủ , những thứ kia có thể viễn chiến Yêu Man đang đang công kích ."
 
 	"Tiếng đàn binh lính chết rất nhanh , bất quá đã rất tốt . Ít nhất lấy sức một mình phế bỏ 500 Yêu binh , cũng không tệ rồi. Đến phiên chúng ta ! Đi !"
 
 	Sư Đường đột nhiên nói: "Chờ một chút , các ngươi nhìn Phương Vận ."
 
 	Mọi người nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , phát hiện Phương Vận trước mặt giây đàn vậy mà toát ra ty ty lũ lũ khói mù , mơ hồ có một loại không thể nắm lấy mờ ảo xuất trần .
 
 	Phương Vận tâm thần giống như hoàn toàn đắm chìm trong cầm đạo ở bên trong, tự thân trở thành cầm một bộ phận .
 
 	"Cầm huyền sinh yên !" Nhiều Cử Nhân thất thanh khẽ hô .
 
 	" Đúng, cầm huyền sinh yên , chiến khúc biến đổi !" Sư Đường nhìn chằm chặp Phương Vận , trong mắt tia sáng kỳ dị liên thiểm . Hắn cũng chỉ ở đó chút cầm đạo tam cảnh đại gia trên người tình cờ thấy cầm huyền sinh yên , Nhưng Phương Vận bất quá cầm đạo một cảnh liền cầm huyền sinh yên , thật sự là quá thần kỳ .
 
 	Chiến khúc biến đổi , Phương Vận lần nữa bắt đầu khảy đàn chiến khúc 《 Tướng Quân Lệnh 》 .
 
 	Lần ngày 《 Tướng Quân Lệnh 》 lại cùng mới vừa bất đồng . Trước chiến khúc dõng dạc , tràn đầy sinh cơ , giống như chân chính binh lính xuất chiến , nhưng lúc này đây . Tràn đầy một loại giết chết vạn vật khí tức .
 
 	Thu sát đông tuyệt .
 
 	Một cổ chân chính luồng không khí lạnh theo chấn đảm cầm hướng bốn phương tám hướng phát ra .
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy gió rét thấu xương , rụt cổ một cái , theo bản năng lui về phía sau . Mà Tuân Diệp cùng Liễu Tử Thành càng là liên tiếp lui về phía sau , làm như sợ bị Phương Vận âm sát , nhất là kia mấy con linh thú , lui phải xa hơn .
 
 	Ngưu Sơn đợi mấy cái Yêu Man hộ vệ lại cảm thấy kỳ quái , lấy da các của bọn hắn mao (lông) dù là thật đến mùa đông cũng không thể có thể như vậy lạnh , bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là thoáng phóng ra ngoài khí huyết lực , lúc này mới có thể ngăn cản nghiêm hàn .
 
 	Sư Đường thân thể đột nhiên khẽ run lên , nói: "Mới vừa 《 Tướng Quân Lệnh 》 là sống người quân , nhưng lần này ... Để cho ta cảm thấy giống như người chết quân !"
 
 	Vừa dứt lời , một cái toàn thân do đen nhánh khói mù tạo thành kỵ binh xuất hiện , cái này kỵ binh khổ người cực lớn , chừng hai người cao , chiến mã càng là vô cùng rắn chắc , người cùng ngựa toàn thân cái bọc ở khôi giáp thật dày ở bên trong, tay nắm một thanh huyết sắc to lớn trường thương .
 
 	Suốt một thủ chiến khúc chỉ tạo thành một vị tướng quân .
 
 	"Ta tới đây !"
 
 	Tướng quân chỉ là nhẹ giọng vừa nói , âm thanh truyền mười dặm , chiến mã chạy như điên về phía trước , ở sau lưng lưu lại một chuỗi tàn ảnh .
 
 	Bên kia Yêu Man vốn là cùng Yêu Hoàng Kim Vệ chiến đấu , Nhưng tướng quân này vừa ra , song phương lục tục dừng tay , cùng nhau nhìn tới .
 
 	Xa xa yêu vương vốn là ngồi dưới đất cười xem kịch vui , Nhưng tướng quân này vừa ra , tất cả Yêu Vương chợt đứng lên , quanh thân khí huyết như hỏa diễm sôi trào , mắt lom lom nhìn chằm chằm tướng quân kia .
 
 	Một cái chớp mắt , tướng quân kia xông vào Hoàng Đô Quân ở bên trong, nữa nháy mắt , tướng quân xỏ xuyên qua Hoàng Đô Quân quân trận , ở phía sau hắn , lưu lại một đầu màu đen con đường , con đường mặt ngoài hiện lên hắc vụ nhàn nhạt .
 
 	Hắc vụ con đường không chiều rộng , chỉ có ba trượng , cái này trong vòng ba trượng sở hữu Hoàng Đô Quân toàn bộ tử vong , trên đường bày khắp Yêu Man thi khối , cho dù là triệu Yêu Man hình thành khí huyết yêu kỳ cũng không cách nào cứu sống bọn họ .
 
 	Sau đó , bầu trời khí huyết yêu kỳ chia ra làm hai , lấy hắc vụ con đường làm giới hạn , một chi Hoàng Đô Quân bị chia làm hai chi Hoàng Đô Quân , khí huyết yêu kỳ sức mạnh lớn hàng .
 
 	Tướng quân kia quay đầu ngựa lại vòng một chỗ ngoặt , lần nữa xung phong liều chết , chỉ thấy một đạo nhân hình khói đen cuồn cuộn , huyết sắc thương ảnh chớp loạn , từ một bên kia đem hai chi Hoàng Đô Quân xuyên thủng .
 
 	Vô luận là Yêu binh vẫn là yêu tướng , đều không thể chịu đựng tướng quân này một kích .
 
 	Hoàng Đô Quân trong trận doanh , xuất hiện một cái "Thập" tự kiểu hắc vụ con đường .
 
 	Hoàng Đô Quân chia ra làm bốn , khí huyết yêu kỳ cũng trở thành bốn bề .
 
 	Tướng quân hai lần xung phong liều chết , bất quá giết hơn năm trăm Yêu Man , lại đem Hoàng Đô Quân lực lượng hoàn toàn đánh tan .
 
 	Hoàng Đô Quân sĩ khí hoàn toàn hỏng mất !
 
 	"Còn chờ cái gì? Động thủ ! Cùng ta cùng nhau công kích !" Nhan Vực Không hưng phấn quát lên .
 
 	Có công kích Tiến sĩ văn bảo Cử Nhân lập tức sử dụng , tổng cộng mười hai trận đầu thi từ lực lượng từ Tiến sĩ văn bảo trong phát ra , tập trung rơi vào một chi Hoàng Đô Quân trong .
 
 	Nếu là Hoàng Đô Quân vẫn là nhất thể , đại lượng yêu tướng có thể lợi dụng yêu thuật đánh tan những thứ này chiến thi từ lực lượng , cho dù có dư âm cũng sẽ không có bao nhiêu thương vong , thế nhưng chút Yêu Man đã bị tướng quân lực lượng chấn nhiếp , không kịp chờ phòng ngự , hơn ba trăm Yêu Man liền bị Tiến sĩ văn bảo chiến thi từ bao phủ .
 
 	Lần đầu tiên khí huyết yêu kỳ giải tán .
 
 	Chúng Cử Nhân mừng rỡ , không cần Nhan Vực Không chỉ huy , lập tức phát động công kích .
 
 	Tướng quân kia đậu ở chỗ đó , mắt nhìn xuống Hoàng Đô Quân .
 
 	Hơn ngàn Hoàng Đô Quân vậy mà không một người dám lên trước .
 
 	Tướng quân kia kẹp một cái mã bụng .
 
 	"Xung phong !"
 
 	Tất cả binh lính cùng tướng quân cùng nhau vọt tới trước , giống như mấy hàng Lợi Nhận xẹt qua một chi Hoàng Đô Quân , cuối cùng giết địch mấy trăm , tiêu diệt thứ hai chi Hoàng Đô Quân .
 
 	Lúc này tiếng đàn binh lính chỉ còn dư 100 , đứng ở tướng quân bên người .
 
 	Ngưu Sơn ở một bên nói: "Xông lên a . Thế nào không vọt ! Giết sạch Huyết Yêu Man !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ liếc Ngưu Sơn một cái , thu hồi chấn đảm cầm .
 
 	Phương Vận có ba đạo tài khí , bây giờ hao hết hai đạo , mà thánh khư nguy hiểm như vậy , đã Hoàng Đô Quân đã bại , nhất định phải cất giữ một đạo .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng bỏ dở khảy đàn về sau, những thứ kia tiếng đàn binh lính cùng tướng quân sẽ biến mất , nhưng tướng quân kia đột nhiên hướng thứ ba chi Hoàng Đô Quân chỉ một cái .
 
 	"Xung phong !"
 
 	Tướng quân cùng tất cả tiếng đàn binh lính phát khởi một lần cuối cùng xung phong , xung phong kết thúc , hết thảy tiêu tán .
 
 	Trên mặt đất Hoàng Đô Quân Yêu Man thi thể chứng minh bọn họ đã tới .
 
 	Trừ Phương Vận ra sở hữu Cử Nhân xuất thủ . Tiêu diệt còn dư lại Hoàng Đô Quân .
 
 	Tham chiến Cử Nhân lặng lẽ đi trở về , đi về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận trước nói chỉ đối phó Yêu binh , nhưng là chân chính 《 Tướng Quân Lệnh 》 hơn nhiều Phương Vận nói càng thêm đáng sợ , liền yêu tướng đều không buông tha , kia năm mươi yêu tướng hơn phân nửa chết ở 《 Tướng Quân Lệnh 》 dưới .
 
 	"Chúng ta thắng , bởi vì ngươi ." Nhan Vực Không mỉm cười nói .
 
 	"Là chúng ta chung nhau nỗ lực kết quả ." Phương Vận cũng khẽ mỉm cười , sau đó nhìn về những thứ kia Yêu Man , "Thế nào , các ngươi Yêu Man đông đảo . Liền mười Kim Vệ cũng không bắt được , còn dám làm gia gia?"
 
 	Hùng Thương thấp giọng nói: "Ta biết ngay cái đó Phương Vận không bình thường !"
 
 	Còn lại Yêu Man giận đến gào khóc gọi , lập tức thẳng hướng Yêu Hoàng Kim Vệ .
 
 	Đông đảo Nhân Tộc cũng không đi tương trợ , nhìn Yêu Man tự giết lẫn nhau .
 
 	Những thứ này Yêu Hoàng Kim Vệ đều có lá bài tẩy . Không ngừng cho Yêu Man liên quân bị thương nặng , mà Yêu Man liên quân cũng đánh nhau thật tình , mấy cái Thánh tộc Yêu Man đều dùng trong tộc cho bọn hắn bảo vật , có thậm chí kích phát một giọt thánh huyết lực lượng .
 
 	Nhất phương tuân theo yêu hoàng mệnh lệnh canh giữ thanh đồng cửa lớn . Nhất phương vì tương lai của mình tử chiến , chiến huống dị thường thảm thiết .
 
 	Cuối cùng , mười Yêu Hoàng Kim Vệ bị giết chết . Yêu Man hai phe Yêu Man Binh toàn bộ chết trận , Yêu Man Tướng chết qua bảy mươi , còn thừa lại hơn hai mươi cái Yêu Man Tướng người người mang thương , có thậm chí hấp hối .
 
 	Xem cuộc chiến một con yêu vương đột nhiên nói: "Giải quyết rồi Yêu Hoàng Kim Vệ , giữa các ngươi sao không giết một trận?"
 
 	Tất cả Yêu Man mặt lộ hung sắc .
 
 	Không khí của hiện trường lập tức khẩn trương , nhân tộc tài khí hao tổn thất thất bát bát , Yêu Man khí huyết cũng giống vậy không nhiều , nhưng thật muốn phải liều mạng , Yêu Man cường đại thân thể để cho bọn họ chiếm cứ ưu thế thật lớn .
 
 	Nhìn Yêu Man nhao nhao muốn thử bộ dạng , đông đảo Cử Nhân âm thầm kêu khổ .
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn , chậm rãi nói: "Bọn họ không dám ! Ta có thể diệt Hoàng Đô Quân , liền có thể giết sạch tại chỗ Yêu Man ! Như không phải là vì Yêu Tổ môn đình , các ngươi đã chết !"
 
 	Phương Vận trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng , quét nhìn sở hữu Yêu Man .
 
 	Lấy hung ác lấy xưng Yêu Man vậy mà không một dám cùng Phương Vận mắt nhìn mắt .
 
 	[ tướng quân khúc ] ở trong lòng bọn họ để lại ấn tượng khó mà phai mờ được , có thể nói Phương Vận lấy sức một mình phá hủy một chi Hoàng Đô Quân .
 
 	Ngưu Sơn sờ cái búa lớn , cười khẩy nói: "Đến đây đi , tới bao nhiêu ta chém bao nhiêu !"
 
 	Những thứ kia Yêu Man nhất thời thanh tĩnh , Phương Vận bên này còn có mấy cái Tinh Yêu Man , vạn nhất thật giết Tinh Yêu Man , mấy cái yêu vương tất nhiên sẽ báo thù .
 
 	Kia hổ yêu vương nói: "Vụ Điệp , ngươi đi Nhân Tộc nơi nào đi.  "
 
 	"Âm u ." Vụ Điệp kêu nhỏ hai tiếng , có chút không tình nguyện vỗ động màu hồng cánh , bay về phía Phương Vận đám người .
 
 	Đầu kia ngay từ đầu nói ra phân phối phương án vượn yêu tướng làm như rất bất mãn , hướng Nhân Tộc phun một bãi nước miếng , mắng: "Tiện nghi các ngươi những thứ này Nhân Tộc ! Đi , vào Yêu Tổ môn đình !"
 
 	Những thứ kia Yêu Man toàn bộ cũng bị mất chiến ý , vội vã hướng Yêu Tổ môn đình đi tới , lục tục tiến vào thanh đồng cửa lớn , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Nhan Vực Không nhìn Vụ Điệp bay tới , cười nói: "Chúng ta cũng không cần cãi , Phương Vận công lao lớn nhất , Vụ Điệp phải làm là của hắn . Ta là một trăm hâm mộ , liền ân sư ta cũng không có Vụ Điệp , bất quá , nếu chúng ta cùng Phương Vận tranh giành Vụ Điệp , vậy thật cùng Yêu Man không khác rồi."
 
 	Rất nhiều người gật đầu , thật ra thì ở Phương Vận nói xong 《 Tướng Quân Lệnh 》 về sau, bọn họ đều đã đem Vụ Điệp làm thành Phương Vận vật .
 
 	Đột nhiên , Liễu Tử Trí nói: "Phương Vận công lao tự nhiên lớn nhất , ta cũng đồng ý . Chỉ bất quá , Vụ Điệp có linh , chúng ta như vậy cậy mạnh không để ý Vụ Điệp cảm thụ , chẳng phải là cũng cùng Yêu Man không khác? Không bằng chúng ta để cho Vụ Điệp tự lựa chọn , như vậy mới xem như đọc sách thánh hiền người đọc sách ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      