         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1250: Chém chết tổ đế
 
 	Phương Vận mặt không chút thay đổi, đạo: "Ta hiện tại, hoặc là bang trảm long dao mảnh nhỏ, hoặc là bang tổ đế đầu, không có vẹn toàn đôi bên chi sách."
 
 	"Ngài là nói, chỉ muốn chọn nhất phương giúp đỡ, tất nhiên sẽ bị bên kia công kích?"
 
 	"Đúng vậy. Thủy tinh huyết lô giúp đỡ trợ tổ đế đầu, đánh tan trảm long dao mảnh nhỏ, đồng thời bảo hộ thôi động nhân."
 
 	"Chính là ngài có a."
 
 	"Ta vô pháp thôi động."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ cùng kêu lên thở dài, loại thời điểm này, mỗi người đều cảm thấy vô lực.
 
 	Còn mấy vị Đại học sĩ không gì sánh được xấu hổ.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Chúng ta những thứ này Đại học sĩ, thực sự thái vô năng. Tại tội thính, là phương hư thánh cứu chúng ta ly khai. Bị cổ yêu vương vây công, còn là phương hư thánh xuất thủ mới có thể thắng lợi. Hiện tại muốn rời khỏi ở đây, chỉ có thể dựa vào phương hư thánh một người, chúng ta thậm chí ngay cả nhúng tay năng lực cũng không có."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Chúng nhân liên tục thở dài.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Chư vị không muốn thở dài thở ngắn, lập tức lui về phía sau, tránh cho ảnh hưởng phương hư thánh."
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Mười bốn vị Đại học sĩ cẩn thận mỗi bước đi, chậm rãi ly khai.
 
 	Phương Vận nhưng thật giống như không biết bọn họ ly khai dường như, đứng tại chỗ, nhìn trảm long dao mảnh nhỏ cùng tổ đế đầu.
 
 	Trảm long dao mảnh nhỏ tản ra ánh sáng màu vàng, phóng ra ngoài xuất từng cái quang đái công kích tổ đế đầu xung quanh vụ khí, này quang đái nhìn như thường thường, nhưng chỉ có rất ít người mới có thể thấy, quang đái hoàn toàn có thể xuyên phá không gian, cùng với kỳ phương thức quỷ dị công kích.
 
 	Phương Vận nhìn hai kiện chí bảo chiến đấu, hồi ức phụ nhạc nhất tộc truyền thừa.
 
 	Tại phụ nhạc nhất tộc trong truyền thừa, đề cập tới hùng ngạn ngã xuống, hơn nữa theo trảm long dao hữu quan, nhưng không có ghi chép minh xác quá trình, sẽ liên lạc lại long tộc ghi chép, Phương Vận có thể đạo lý quan trọng suy đoán ra quá trình.
 
 	Năm đó cổ yêu chúng thánh đánh vào Long Thành hậu, triển khai kinh thiên chi chiến, cuối cùng trảm long dao sinh sôi chém xuống tổ đế hùng ngạn đầu, nhưng trảm long dao bản thân cũng bị đánh thành tứ phiến.
 
 	Trong đó một quả mảnh nhỏ cùng tổ đế đầu cùng trấn tội điện cùng nhau bay khỏi Long Thành, xuất hiện ở huyết mang cổ địa. Sau đó hai kiện chí bảo lực lượng phát sinh dị biến, tạo thành huyết mang lực, tạo cho cái này phiến cùng người khác bất đồng địa phương, dẫn đến chúng thánh vô pháp tiến nhập. Dẫn đến bất luận cái gì ngoại giới sinh linh tiến nhập sẽ bị áp chế.
 
 	Trảm long đài là long tộc tam đại sát phạt chí bảo một trong, trảm long dao ngưng tụ lực lượng không gì sánh được kinh khủng, tổ đế hùng ngạn vốn là hung hãn thích giết chóc, điều này sẽ đưa đến huyết mang cổ địa nhân tộc cùng yêu man đều tốt hơn chiến, dễ dàng hơn bị làm tức giận. Dù cho Đại học sĩ hoặc yêu vương cũng không ngoại lệ.
 
 	Phương Vận ở trong lòng không ngừng suy tư.
 
 	"Trảm long dao mảnh nhỏ cùng tổ đế đầu, ta chỉ có thể tuyển nhất kiện, thật là khó có thể lựa chọn. Nhìn như tuyển trảm long dao mảnh nhỏ dễ dàng hơn, dù sao nó giúp ta đối kháng cổ yêu vương, thế nhưng, nó chưa chắc có thể bảo vệ ta, một khi thu trảm long dao mảnh nhỏ, ta tất nhiên lọt vào tổ đế đầu toàn lực công kích, dù sao hùng ngạn năm đó cũng rất điên cuồng, hắn di lưu lực lượng đồng dạng không có khinh tha ta."
 
 	"Thu được tổ đế đầu độ khó trọng đại. Nhưng chỗ tốt là, trảm long dao bản thân so với tổ đế đầu càng thêm giảng đạo lý, càng thêm có trật tự, trừ phi long đình xử ta chết tội, bằng không trảm long dao mảnh nhỏ tối đa chỉ biết cho hả giận thức công kích ta, mà sẽ không giống tổ đế đầu toàn lực giết ta."
 
 	"Hai người mỗi người ưu khuyết, cho nên, chỉ có thể phân tích được hậu hảo chỗ. Một khi ta phải đến tổ đế đầu, chỉ có thể giao cho chúng tinh đỉnh, cổ yêu nhất tộc có lẽ sẽ khen thưởng ta. Nhưng chỉ có thể là vật chất thượng khen thưởng. Thì là ta không có tổ đế đầu, bằng vào phụ nhạc nhất tộc thân phận, vậy có cơ hội lấy được."
 
 	"Thế nhưng, nếu được trảm long dao mảnh nhỏ. Ta không chỉ có cơ hội sớm phản hồi thánh nguyên đại lục, còn có thể tăng cường tại trong long tộc địa vị. Có cái này công lao, hơn nữa văn tinh long tước thân phận cùng trước nhảy lên long thơ, tây hải long thánh càng thêm không thể đụng đến ta. Thì là chân động sát niệm, Đông Hải long thánh cũng có mượn cớ tự mình can thiệp. Luận ích lợi, trảm long dao mảnh nhỏ ích lợi lớn hơn nữa!"
 
 	"Huống chi. Ta tuy có cổ yêu truyền thừa, nhưng có tổ đế đầu hậu, vô pháp lợi dụng bên trong bất kỳ lực lượng nào. Nhưng nếu là có thể được đến trảm long dao mảnh nhỏ, phối hợp long tộc bi văn, phối hợp văn tinh long tước, phối hợp văn cung bàn long, ta tất nhiên có thể được đến chỗ tốt!"
 
 	Phương Vận không ngừng suy tư, không bao lâu, rốt cục làm ra quyết đoán.
 
 	Thôn hải bối trung bay ra một giọt lại một tích thánh huyết, có long cung đưa tặng long thánh máu, có thế gia đưa tặng thủy tộc thánh huyết, có một giọt được tự đại nho ô văn giao thánh thánh huyết, còn có nhất chỉ huyết sắc tiểu giao long.
 
 	 huyết sắc tiểu giao long, chính là giao thánh ở lại thánh huyết trung bán thánh ý chí!
 
 	Trong đó thuộc về giao thánh ý niệm đã bị kỳ thư thiên địa tiêu ma, lúc này lưu lại, là chỗ trống bán thánh ý chí.
 
 	"Ta là văn tinh long tước! 哤. . ."
 
 	Mênh mang chi âm từ Phương Vận trong miệng bay ra, trấn tội chính điện chấn động, Long Thành phế tích cộng minh.
 
 	Giữa không trung tất cả thánh huyết một cổ não dũng mãnh vào huyết sắc giao long trong cơ thể.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Huyết sắc giao long thân thể run lên, mạnh bành trướng, trong chớp mắt dài đến trăm trượng.
 
 	Huyết sắc giao long trong cơ thể ẩn chứa tàn bạo lực lượng, vậy mà trước tiên xoay người, muốn đi thôn phệ Phương Vận.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Càn! Nguyên hanh, lợi trinh! Phi Long Tại Thiên, lợi thấy đại nhân!"
 
 	Long thánh tinh vị hiển hiện!
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiên địa rung động, một cái thạc đại Thanh Long hư ảnh hiện lên sau lưng Phương Vận, bàn ở thiên, như thiên chi chủ.
 
 	Đông Hải thánh long còn sống!
 
 	Thanh Long hư ảnh trong đôi mắt hiện lên một cái phổ thông tinh vị hư ảnh không đầy đủ linh động, một ngụm nuốt vào huyết sắc giao long. huyết sắc giao long ngay cả phản kháng cũng không kịp, liền hóa thành Thanh Long hư ảnh lực lượng.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Thanh Long hư ảnh điên cuồng la đánh về phía trảm long dao mảnh nhỏ, tiến nhập ánh sáng chói mắt trung.
 
 	Trảm long dao bị cổ yêu chúng thánh đánh nát, cái này mảnh nhỏ vốn là bất quy tắc hình dạng.
 
 	Sát na hậu, quang mang tiêu tán.
 
 	Thanh Long hư ảnh làm chuôi đao, trảm long dao mảnh nhỏ hóa thân đao, hình thành một bả trăm trượng dài Thanh Long đại đao.
 
 	Vạn giới lên gợn sóng!
 
 	Khắp nơi có kinh minh, nhiều tiếng như long ngâm.
 
 	Ức triệu thủy tộc phủ phục, thập phương chúng thánh toàn bộ kinh.
 
 	"Trảm!" Phương Vận nói xong một chữ, hai mắt văng tung tóe.
 
 	Thanh Long dao giơ lên thật cao, như mang theo vạn giới lực, đi qua hắc vụ, bổ vào tổ đế đầu thượng.
 
 	Tổ đế đầu ứng tiếng nổ tung, phân hoá hàng tỉ mắt thường không thể nhận ra khỏa lạp, mỗi một cái khỏa lạp đều là một cái mini tổ đế đầu, hai mắt đôi môi đóng chặt.
 
 	Hắn không thấy, thì muôn đời hắc dạ; hắn bất ngôn, thì thập phương không tiếng động.
 
 	Hắn trầm luân, thì chúng sinh tịch diệt!
 
 	 Thanh Long dao lần nữa nhất trảm, ánh đao tầng tầng lớp lớp, như tinh không rơi, lưu quang vạn trọng, tàn sát chúng sinh.
 
 	Hàng tỉ tổ đế đầu đột nhiên trợn mắt há mồm, tự khai nhất giới, cao tụng cuối thời chi âm, diệt thế diệt pháp, chung kết thời không.
 
 	Thanh Long dao khẽ run lên, trùng điệp hạ lạc.
 
 	Hàng tỉ đầu băng diệt, cuối thời chi âm vọng lại.
 
 	Phương Vận mi mắt rũ xuống, lưỡng đạo rộng chừng một ngón tay huyết lưu từ từ chảy xuống,...song song lướt qua hai gò má, đến cằm, hợp nhị làm một, từ cằm tiêm chỗ như bộc bày lạc.
 
 	Lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng chấn động, Phương Vận kể cả thủy vương tọa bay ngược.
 
 	"Tiếp được phương hư thánh!" Vệ Hoàng An hô to.
 
 	Chúng Đại học sĩ cũng không kịp đang ở chí bảo đụng nhau ranh giới, toàn lực tiếp ứng Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, bốn đầu thủy yêu cướp tại hắn nhóm đằng trước, vận dụng thủy tộc lực lượng, ổn định Phương Vận.
 
 	Thủy vương tọa từ từ thay đổi phương hướng, đối mặt chúng Đại học sĩ.
 
 	Phương Vận nhắm mắt, huyết ngân ngưng kết.
 
 	Thiên địa hôn ám.
 
 	"Phương hư thánh. . ." Vệ Hoàng An nghẹn ngào nói không ra lời, lệ quang mông lung.
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi nói: "Theo ta ly khai." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      