         	Chương 1534: Chiến thuật hiển uy
 
 	Trên tường thành quân chủ lực lão binh mặt không biểu tình, nhưng Văn giới đại quân rất nhiều binh sĩ mặt lộ vẻ kinh động, không nghĩ tới mình có thể bắn xa như thế.
 
 	Lên không Đại Nho nhìn về phía Châu Giang quân trường tiễn điểm rơi, sau đó nhìn thoáng qua Châu Giang quân cùng Phương Vận, như có điều suy nghĩ.
 
 	Châu Giang quân trường tiễn điểm rơi phạm vi nhỏ, nhưng càng thêm dày đặc.
 
 	Yêu man đại quân tốc độ có rõ ràng chậm lại, nhưng rất nhanh gia tốc, một hơi vọt tới năm dặm ở trong.
 
 	Cơ hồ tại bọn hắn vọt tới mũi tên điểm rơi thời điểm, tất cả quân tướng trường học hạ đạt mệnh lệnh, thiệt trán xuân lôi thanh âm trải rộng tường thành các nơi, tiếng sấm cuồn cuộn.
 
 	Tại Châu Giang quân tất cả tướng tá hạ đạt mệnh lệnh trước kia, Phương Vận thanh âm truyền khắp Châu Giang toàn quân.
 
 	"Vòng thứ nhất bắn một lượt, về sau hết thảy cung thủ dựa theo diễn luyện chi pháp, phân ba vòng xạ kích!"
 
 	Một vạn nỏ thủ không có động, mà năm vạn cung thủ cùng một chỗ giương cung.
 
 	Bọn hắn tay phải kéo cung, tay trái cố định mũi tên, mà mỗi người tay trái đều mang theo da cái bao tay, mỗi mũi tên mũi tên, đều bị nhuộm một tầng màu xanh sẫm kịch độc.
 
 	"Xạ kích!"
 
 	Chúng tướng trường học hạ lệnh, toàn quân bắn tên.
 
 	Ngoài năm dặm, Châu Giang quân thẳng phía trước một ít yêu man bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời đột nhiên nhiều ra một mảnh châu chấu y hệt mưa tên.
 
 	Đang nhìn đến mưa tên trong tích tắc, hết thảy Yêu Soái Man Soái hừ lạnh một tiếng, cúi đầu không lên tiếng xông về trước, bởi vì bọn hắn khí huyết trên người áo giáp có thể nhẹ nhõm ngăn cản loại trình độ này mũi tên.
 
 	Những cái kia Yêu Dân cùng Yêu Binh tắc thì phi thường khẩn trương, dốc sức liều mạng muốn tránh né.
 
 	Mà Yêu Tướng Man Tướng nhóm tắc thì mỗi cái có bất đồng, bọn hắn có hết sức cẩn thận, có tắc thì tịnh không để ý.
 
 	Một đầu màu nâu da lông chuột Yêu Tướng vốn tưởng rằng có thể né tránh bầu trời mũi tên, nhưng đột nhiên phát hiện phi thường dày đặc, vậy mà trốn không thoát, nó do dự nháy mắt, quyết định tiết kiệm một ít, không sử dụng càng tiêu hao khí huyết yêu thuật thổi tan mũi tên, mà là để cho thân thể thừa nhận mấy mũi tên.
 
 	Chuột Yêu Tướng tránh qua, tránh né rất nhiều trường tiễn, vẫn có ba chi rơi tại trên thân thể, thực sự không phải là bộ vị yếu hại, chuột Yêu Tướng đang chuẩn bị tiếp tục chạy, lại nghe đến ba tiếng rất nhỏ thanh âm.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Đó là mũi tên xuyên qua khí huyết chi lực, xuyên thấu da của hắn cọng lông, tiến vào huyết nhục thanh âm.
 
 	Chuột Yêu Tướng ngạc nhiên, khó mà tin được những này nhìn như bình thường mũi tên có thể thương tổn tới mình, nhưng tiếp theo nháy mắt, hắn đột nhiên ý thức được, những này mũi tên không chỉ có Nhân tộc chiến thi từ lực lượng, còn có thể có thể là trong truyền thuyết Đồ Yêu binh khí.
 
 	Năm đó, Phương Vận thiên diễn chiến thơ, để cho Nhân tộc hết thảy vũ khí biến thành Đồ Yêu binh khí, có thể duy trì mấy năm lâu.
 
 	"Lần sau nhất định phải chú ý. . ." Chuột Yêu Tướng nghĩ đến, đột nhiên cảm thấy dưới chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất, muốn lên, lại phát hiện toàn thân vô lực.
 
 	Chuột Yêu Tướng dùng hết toàn lực ngẩng đầu, chỉ thấy lại một mảnh mưa tên rơi xuống, phát giác tự mình phía trước mưa tên tựa hồ so hai bên trái phải mưa tên dày đặc hơn, sau đó, hắn vô lực nhắm mắt lại.
 
 	Tại trước khi chết, chuột Yêu Tướng đột nhiên không gì sánh được hâm mộ Nhân tộc, Nhân tộc tại chiến đấu trước muốn học tập rất nhiều thủ đoạn, có thể Yêu giới sẽ không giáo yêu man như thế nào ứng đối Nhân tộc, dạy cũng không có bao nhiêu yêu man có thể học được, chỉ có vượn tộc, Hồ tộc hoặc một ít Man tộc mới có thể giống như Nhân tộc làm tốt nguyên vẹn trước khi chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Mũi tên như mưa xuống, rất nhiều yêu man ngã xuống đất.
 
 	Vòng thứ nhất bắn một lượt về sau, trên tường thành tất cả quân hoặc là bắn một lượt, hoặc là vòng bắn, nhưng trên thực tế, tất cả quân cung thủ cơ hồ đều tại tự do xạ kích, mặc dù có tướng tá chỉ huy, rất nhiều cung thủ cũng chỉ là tự mình bắn tự mình đấy, tận khả năng mà đem mũi tên trút xuống đến tường thành bên ngoài, giết chết càng nhiều nữa yêu man.
 
 	Nhưng là, duy chỉ có Châu Giang quân bất đồng.
 
 	Chỉ có tại truyền lệnh tướng quân thiệt trán xuân lôi nói "Bắn" thời điểm, đối ứng binh sĩ mới dám bắn tên, không có mệnh lệnh bắn loạn xạ, sẽ phải chịu nghiêm trị, một ít binh sĩ tại diễn lúc luyện chịu nhiều đau khổ, thảm nhất một ít người thậm chí bị trục xuất Châu Giang quân.
 
 	Một vị Đại Nho ánh mắt khẽ động, chằm chằm vào Châu Giang quân, rất nhanh phát hiện, Châu Giang quân thậm chí có một bộ nghiêm mật lại đơn giản hệ thống!
 
 	Đầu tiên, do trắc cách Công gia người đọc sách bằng vào thước Lỗ Ban đo đạc tốc độ gió, khoảng cách, yêu man tốc độ di chuyển đợi các hạng số liệu, sau đó trải qua tính toán, được ra kết quả nói cho một vị truyền lệnh Tiến sĩ tướng quân.
 
 	Sau đó, do truyền lệnh tướng quân hạ đạt xạ kích mệnh lệnh, để cho năm vạn đại quân chia thành ba chi đại đội xạ kích.
 
 	Tại vị này truyền lệnh tướng quân ra mệnh lệnh, năm vạn đại quân hình thành gần như hoàn mỹ ba vòng bắn, chỉ thấy Châu Giang quân mũi tên không ngớt không ngừng bay ra khỏi thành tường, rơi vào bốn dặm bên ngoài yêu man bên trong.
 
 	Bất quá, tất cả chi trong đội ngũ tất nhiên có một ít tì vết nhỏ, điều này cần tướng tá vạch điều chỉnh, để cho cả chi đại quân công kích càng thêm trôi chảy.
 
 	Phía trước nhất người đọc sách bắt đầu chỉ thượng đàm binh, gọi ra chiến thơ binh tướng.
 
 	Rất nhanh, đại lượng chiến thơ binh tướng xuất hiện tại tường thành cùng Văn giới binh sĩ tầm đó, chiến thơ binh tướng số lượng rất nhiều, trận hình dày đặc, đem chỗ trống địa phương điền đầy.
 
 	Những này chiến thơ binh tướng một nửa cầm trong tay vũ khí cận chiến, một nửa cầm trong tay cung nỏ, mà những cái kia cầm trong tay cung nỏ chiến thơ binh tướng tại người đọc sách dưới sự khống chế, phối hợp truyền lệnh tướng quân tiết tấu, tiến hành ba vòng bắn.
 
 	Hơn nữa, những này chiến thơ binh tướng cũng đồng dạng tiến hành giao nhau xạ kích.
 
 	Chiến thơ binh tướng công kích khoảng cách đoản, mà Văn giới cung nỏ binh công kích khoảng cách xa, hai chi đại quân lẫn nhau phối hợp, đối với phía trước yêu man tiến hành cường đại hỏa lực áp chế.
 
 	Phương Vận từ trên cao nhìn quét phía trước, nhẹ khẽ lắc đầu.
 
 	Mặt khác tất cả quân tướng lĩnh binh pháp cũng không yếu, nhưng ở chỗ nhỏ lại có rất nhiều chưa đủ.
 
 	Tại loại này thuần túy phòng thủ lợi dụng viễn trình xạ kích sát thương giai đoạn, đại lượng binh pháp không dùng được, cho nên chỉ có tại chi tiết phương diện xâm nhập nghiên cứu, mới có thể trình độ lớn nhất sát thương địch nhân.
 
 	Như vậy, góc độ bắn, phương thức, thời cơ vân... vân những phương diện này đều là trọng yếu nhất.
 
 	Phương Vận biết rõ Binh gia người đọc sách cũng không phải là vô năng, mà là đại đa số người đều đem thời gian hoa tại chiến thi từ, binh thư hoặc Thánh đạo phía trên, rất ít người sẽ nghiên cứu loại này đối với bản thân Thánh đạo hoặc binh thư không hề có tác dụng cụ thể phương thức chiến đấu.
 
 	Phương Vận đến nay không có ra tay, có thể còn lại tất cả quân Đại Học sĩ hoặc Hàn Lâm đã nghĩ hết biện pháp sử dụng chiến thi từ hoặc binh pháp tăng cường từng người đại quân.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, ngoài thành yêu man đội hình đã có biến hóa.
 
 	Theo đệ nhất đến thứ hai mươi thành đoạn, đại đa số yêu man đều tại trong vòng ba bốn dặm khoảng cách bị bắn chết, không cách nào vọt tới tường thành một dặm ở trong, cho dù có lẻ tẻ Yêu Soái vọt tới dưới tường thành, cũng sẽ bị nhanh chóng giết chết.
 
 	Theo thứ hai mươi thành đoạn bắt đầu, có rất nhiều yêu man tiếp cận tường thành, đều lọt vào phía trên chiến thơ binh tướng mãnh liệt công kích, làm cho không cách nào leo lên.
 
 	Cuối cùng mười bốn thành đoạn do Văn giới đại quân phụ trách, rất nhiều yêu man đã bắt đầu leo lên tường thành!
 
 	Nhưng là, duy chỉ có Châu Giang quân phòng thủ thành đoạn cơ hồ cùng đệ nhất đến hai mươi thành đoạn không sai biệt lắm, cùng Văn giới thành đoạn hoàn toàn xa lạ.
 
 	Theo yêu man thành phương hướng nhìn về phía Lưỡng Giới sơn, yêu man tại Văn Giới quân thành đoạn trước tạo thành một cái "Lõm" hình chữ, vô luận như thế nào xung phong liều chết, Châu Giang quân phía trước yêu man thủy chung không cách nào phá tan mưa tên áp chế.
 
 	Rất nhanh, tất cả quân Đại Học sĩ phát hiện Châu Giang quân không giống người thường.
 
 	Văn Giới ty đại ti chính tự mình liên hệ Phương Vận, hy vọng Phương Vận công bố cụ thể luyện binh chi pháp cùng chiến thuật hệ thống, cũng nói rõ một khi tại Nhân tộc vận dụng, không chỉ sẽ cho Châu Giang quân quân công, còn sẽ cho hắn quân công.
 
 	Phương Vận chuẩn bị đã lâu, trực tiếp đem Thôn Hải bối trong công văn dùng quan ấn phục chế xuống, truyền thư cho đối phương.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía bên trái Kỳ Sơn quân.
 
 	Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo đang nhìn Châu Giang quân phía trước yêu man sững sờ, sắc mặt tái nhợt. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      