         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 658: Long mạch yêu man
 
 	Triều đình song phương quan viên tranh mặt đỏ tới mang tai, tối hậu phải tìm đông thánh các người thương thảo. ↖
 
 	Rất nhanh, đông thánh các xác định hư thánh tư binh thuộc về văn vị tư binh, vượt lên trước đại nho năm trăm, nên một nghìn, cảnh quốc tước vị tư binh lại từ cảnh quốc tự hành xử lý.
 
 	Tối hậu, triều đình song phương đều thối lui sau một bước, Phương Vận tổng số thu được ba nghìn tư binh, trong đó một nghìn văn vị tư binh từ Phương Vận tự hành giải quyết, mà hai nghìn tước vị tư binh từ cảnh ** trung phái ra binh sĩ bổ khuyết.
 
 	Ý vị này, Phương Vận nếu là có năng lực, có thể chiêu mộ đến lực lượng cường đại.
 
 	Văn vị tư binh không chỉ có bao quát man tộc, còn có thể có nhân tộc người đọc sách!
 
 	Phương Vận đã biết được, thánh viện hội phái hai vị hàn lâm cùng bốn cái tiến sĩ đảm nhiệm hắn tư binh, đều là chiến điện thành viên, cực kỳ am hiểu chiến đấu.
 
 	Đến tận đây, tả tướng mưu toan giảm thiểu Phương Vận tư binh mưu tính triệt để thất bại.
 
 	Một ngày Phương Vận có thể chiêu mộ mãn một nghìn văn vị tư binh, hơn nữa hai nghìn quan tước tư binh, thực lực kia tướng không thua thông thường vạn nhân quân chính quy, người nào ở thánh miếu lực lượng phạm vi ở ngoài giết hắn cơ hồ là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bất quá, quan tước tư binh từ cảnh quốc cung cấp nuôi dưỡng, văn vị tư binh lại hoàn toàn do chính mình cung cấp nuôi dưỡng, hầu như không có người đọc sách nuôi quá nhiều man tộc tư binh, cho dù là đại nho bao nhiêu nhiều nhất nuôi hơn mười đầu man hầu, man tướng man soái đúng đại nho đến nói không có chút nào tác dụng.
 
 	Như vậy không đến mức tốn hao nhiều lắm, đồng thời lại có thể bảo đảm có thể sai sử chính là thủ hạ.
 
 	Phương Vận bây giờ còn chưa lo lắng chính mình nuôi nhiều ít tư binh, nhưng nếu chúng thánh thế gia nguyện ý đưa tặng, chính mình có thể nuôi sống, cũng không cần phải cự tuyệt.
 
 	Phương Vận thu thập truyền thư danh mục quà tặng, tổng kết một chút chúng thánh thế gia đưa tặng man tộc tư binh cuối số lượng.
 
 	Man hầu bốn đầu, man soái ba mươi đầu, man tướng một trăm bốn mươi, mà dựa theo bình quân mỗi đầu tư binh có ba cái gia quyến toán, Phương Vận phải nuôi không sai biệt lắm phải nuôi cửu bách man tộc.
 
 	Nếu là chỉ đem man tộc đương binh lính bình thường nuôi, tốn hao tự nhiên không nhiều lắm, nhưng phải thật tốt bồi dưỡng tư binh. Để cho bọn họ hậu đại bao nhiêu trung tâm, tốn hao đâu chỉ thập bội, vô luận là dừng chân đồ ăn còn là vũ khí ăn mặc đều phải là tốt, hơn nữa muốn thỏa mãn tư binh mọi yêu cầu, không có khả năng coi bọn họ là nô lệ.
 
 	"Nuôi tư binh cũng là cái trắc trở sự tình a." Phương Vận than khẽ, nhìn một chút ngoài cửa sổ, cửa sổ đã bị sửa xong.
 
 	Ngao Hoàng thanh âm từ trong viện truyền đến: "Có cái gì khó? Bản long tới địa ngục đi đất phong đi một vòng, đem này man tộc tư binh toàn gia già trẻ hung hăng tấu một lần, bảo đảm giản đơn."
 
 	Phương Vận nhãn tình sáng lên, đạo: "Ngao Hoàng. Ta cam kết ngươi cho ta tư binh giáo đầu thế nào? Chuyên môn thao luyện này tư binh."
 
 	"Không hổ là phương trấn quốc, vô luận là trí tuệ còn là nhãn lực, cũng làm cho bản long không gì sánh được bội phục!"
 
 	Ngao Hoàng loại này biến đổi phương pháp khen phương thức của mình chọc cho Phương gia rất nhiều người cười ra tiếng.
 
 	Phương Vận đạo: " lục thiên thất giao mã chuyện tựu nhờ vào ngươi. Được rồi, ngươi được an bài cho ta ba mươi đầu lưỡng thê thủy yêu đương tư binh, long nhân coi như, có thể hay không cho ta lộng cũng con giao long đến? Long tộc ta tựu không muốn."
 
 	Ngao Hoàng suy nghĩ một chút, đạo: "Tinh khiết huyết long tộc khẳng định không lấy được, giao long. . . Ngươi dám dùng chúng ta bao nhiêu lo lắng cho. Như vậy đi, ta nghĩ biện pháp làm cho ngươi một ít long tộc huyết mạch yêu man. Chúng ta long tộc. . . Chuyện này, ngươi cũng biết, chủng loại nhiều loại, ta đây phải đi liên hệ quy thừa tướng. Để cho hắn làm cho ngươi một trăm long mạch yêu man."
 
 	"Hảo!" Phương Vận đại hỉ.
 
 	Long mạch yêu man là yêu man trung cực kỳ mạnh mẻ một chủng tộc, thậm chí có người ta nói ngay cả yêu tộc đệ nhất tổ thần Loạn Mang đều có long tộc huyết mạch.
 
 	Phương Vận biết long cung một mực bồi dưỡng long mạch yêu man, chỉ Đông Hải thì có năm cái lớn đảo cung long mạch yêu man ở lại, từng Long Đảo phương viên cũng vượt lên trước vạn dặm. Năm cái lớn đảo long mạch yêu man số lượng đủ vượt lên trước ngũ ức.
 
 	Năm đó lưỡng giới sơn đại chiến, long tộc tựu điều động hơn một nghìn vạn long mạch yêu man trợ chiến.
 
 	Tinh khiết huyết long tộc số lượng rất thưa thớt, giao long lại không đáng tin. Long tộc phải dựa vào những long mạch yêu man đến trấn thủ long tộc các nơi cổ địa.
 
 	Ngao Hoàng lại nói: "Đến lúc đó bản long nhiều hơn nữa làm cho ngươi điểm long châu ăn, ngươi long tộc khí tức lại nùng một ít, long mạch yêu man tựu sẽ không xảy ra vấn đề."
 
 	Phương Vận gật đầu, trải qua nhiều năm thuần hóa, ở long tộc bí thuật bồi dưỡng dưới, long mạch yêu man có một to lớn khuyết điểm, đó chính là đang đối mặt tinh khiết huyết long tộc thời gian thực lực đại giảm, bị tinh khiết huyết long tộc khắc chế gắt gao, cho nên đối với tinh khiết huyết long tộc có thiên nhiên kính nể.
 
 	"Ta ăn nhiều như vậy long châu, các ngươi long tộc tối hậu không biết tìm ta tính sổ sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không có việc gì, dù sao cũng là tặng quà cho ngươi, ngươi nguyện ý ăn thì ăn, người khác không xen vào. Một trăm long mạch yêu man quá ít, thấu cái số nguyên hai trăm sao, thuần một sắc yêu soái man soái."
 
 	"Cái này. . . Có thể hay không quá phá phí?"
 
 	Phương Vận tính toán một chút, một đầu long huyết yêu man soái giá trị ít nhất nhất kiện hàn lâm văn bảo, hai trăm gia cùng nhau, chúng thánh thế gia nguyện ý dùng đại nho văn bảo đi đổi lại, để dùng cho thuần hóa hết yêu man lai giống.
 
 	"Nhân tộc thật vất vả ra một vị hư thánh, tiền đồ vô lượng, chúng ta long tộc đương nhiên muốn giao hảo! Chúng ta có thể với ngươi không có thánh đạo tranh, ngươi bao nhiêu không có giết chúng ta tinh khiết huyết long tộc. Đương nhiên, chỉ nói Đông Hải long cung, về phần tây hải long cung đám kia cùng yêu man cấu kết gì đó không giống với, ngươi phải cẩn thận bọn họ."
 
 	"Ta đây biết."
 
 	Phương Vận đang chuẩn bị đi học tiếp tục, thu được Thường Đông Vân truyền thư.
 
 	Lúc đầu Thường Đông Vân đã từng giúp hắn tránh thoát tranh thượng xá, sau đó rời đi học cung, mà Phương Vận tặng đưa cho hắn một bài tàng phong thơ, bang trợ Thường Đông Vân ở lọt vào man tộc đánh lén thời gian đạt được thắng lợi.
 
 	Phương Vận thấy truyền thư ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới Thường Đông Vân hội phát cho mình loại này truyền thư.
 
 	"Đông vân gặp qua Phương huynh, như Phương huynh chiêu mộ tư binh, tại hạ nguyện hiệu khuyển mã chi lao."
 
 	Phương Vận thập phần không giải thích được, bởi vì nhân tộc cực ít có người nguyện ý đương tư binh, đương tư binh tựu ý nghĩa bị các loại việc vặt vãnh triền thân, tựu ý nghĩa hầu như mất đi tấn chức văn vị cơ hội, chỉ có này tấn chức vô vọng, ở quan trường bước đi duy gian người đọc sách, mới có thể đương tư binh, là hậu đại tích lũy tư bản.
 
 	Thường Đông Vân có tốt tiền đồ, thành hàn lâm có khả năng cực cao, không nên cho người khác đương tư binh.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi lắc đầu cười khẽ.
 
 	Thường Đông Vân đây là cầm tiền trình của mình đến đổ.
 
 	Như Phương Vận thành thánh, Thường Đông Vân tất nhiên sẽ được bán thánh chỉ điểm, cực khả năng Thành đại học sĩ, hậu đại cũng sẽ cùng bán thánh thế gia có tương đối lao cố quan hệ.
 
 	Mới vừa huống, hầu như tất cả mọi người biết, đi theo Phương Vận bên người tất nhiên có thể học được chân chính học vấn.
 
 	Nếu là thua, bất quá là tấn chức hàn lâm trắc trở một ít.
 
 	Phương Vận không có lập tức trả lời thuyết phục, mà là tiếp tục đọc sách.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Vận lục tục đã bị nhiều người truyền thư.
 
 	"Phương hư thánh, ta có cái viễn phương thân thích là cử nhân, đối với ngươi tôn sùng đầy đủ, nguyện ý khi ngươi tư binh, có thể hay không giúp một chuyện?" Truyền thư chính là Thái Hòa Thái huyện lệnh.
 
 	Phương Vận còn không có lo lắng hảo, nhưng trong óc hiện lên Thái Hòa hình dạng, đột nhiên cười, trả lời: "Tay ta đầu khuyết phụ tá cùng sư gia, ngươi đem hướng sư gia cho ta mượn một năm, bằng không mọi việc không bàn nữa!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Sau đó, bá phụ phương giữ vững sự nghiệp phát tới truyền thư.
 
 	"Ngươi đường huynh Phương Ứng Vật đã từng đảm nhiệm minh viễn phủ tri phủ phụ tá, trước đó không lâu trở về, hiện tại đã đi trước kinh thành, ngươi nếu như thiếu người thủ để hắn đương phụ tá, nếu không phải khuyết sẽ không đi quản hắn." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      