         	Chương 2205: Tụ hợp
 
 	Hổ man hoàng dốc sức liều mạng thẳng hướng Phương Vận, nhưng Giải Chu nóng nảy.
 
 	Giải Chu từ khi đạt được Phương Vận Thánh Nhân Chỉ sau, thực lực tăng nhiều, hơn nữa nghe Tham Phong ý tứ, Phương Vận sẽ còn tiếp tục thăm dò Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên, đi theo Phương Vận khẳng định có chỗ cực tốt. Huống chi, hắn đã biết rõ Vô Quang phần tràng cùng Sơn Trung Thánh sự tình, muốn suy nghĩ còn sống rời đi Táng Thánh cốc, nhất định phải dựa vào Phương Vận.
 
 	"Cho bổn vương trở về!" Giải Chu nổi giận bên trong bỗng nhiên nhổ ra một cái mang huyết tơ nhện, cái kia tơ nhện cùng trước kia tơ nhện bất đồng, chỉ có nhân tộc sợi tóc như vậy mảnh, hoàn toàn trong suốt, nếu không cẩn thận căn bản nhìn không thấy.
 
 	Nhưng chính là như thế mảnh tơ nhện, phảng phất có lớn lao lực lượng, nháy mắt vượt qua mấy chục dặm, trực tiếp đính vào hổ man hoàng trên thân, cũng tại dính vào trong nháy mắt, tơ nhện điên cuồng mọc thêm phân hoá, xâm nhập hổ man hoàng thân thể, liền tại nó mỗi một cây xương cốt trên, bện thành kỳ dị lưới.
 
 	Giải Chu cùng hổ man hoàng triệt để tương liên!
 
 	Hổ man hoàng một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống, theo sau chỉ thấy Giải Chu bỗng nhiên kéo một cái, hổ man hoàng cái kia hơn một trượng thân hình vậy mà dường như như bóng da đồng dạng bị bay ngược hướng Giải Chu.
 
 	Luận lực lượng, Cổ Yêu toàn thắng yêu man.
 
 	"Ngươi coi bổn hoàng giết không chết ngươi sao?"
 
 	Giữa không trung hổ man hoàng nộ khí trùng thiên, điều chỉnh tốt thân thể tư thế sau, vậy mà vung vẩy tay phải, dùng ra Bán Thánh phía dưới lực lượng mạnh nhất, Thần Tướng chi kích.
 
 	Chỉ thấy một cái phương viên trăm dặm cực lớn vuốt hổ từ trên không giáng lâm, vạn ánh sáng bỏ trốn, nhường vuốt hổ phía dưới hóa thành đen kịt nơi.
 
 	Cực lớn vuốt hổ Thánh khí lượn lờ, huyết khí trào lên, ẩn ẩn có thánh uy.
 
 	Năm đầu Cổ Yêu sắc mặt đều biến, chỉ thấy bọn chúng phía sau hiển hiện một ngọn núi lớn, mỗi một tòa cự sơn trên vách núi đá, đều điêu khắc bọn chúng tổ tiên bức họa. Mỗi ngọn núi trên không, đều lơ lững một tòa ngôi sao to lớn.
 
 	Bách Đế bộ lạc, tinh thần chi sơn.
 
 	Năm tòa tinh thần chi sơn tinh quang ngược dòng, đứng vững cực lớn vuốt hổ.
 
 	Còn lại bốn đầu Cổ Yêu không động, nhưng Giải Chu phía sau tinh thần chi sơn tổ lẫn nhau hóa quang chảy vào thân thể nó, nhường Giải Chu như bạc sa lấy thân, toàn thân tản ra tinh huy, theo sau nó ba cái kia khổng lồ con nhện thân thể nhẹ nhàng trùn xuống thân, rồi mới như trùng thiên chi tiễn nhảy lên, không sợ hãi chút nào đón lấy thần tướng vuốt hổ.
 
 	Oanh!
 
 	Hai loại lực lượng cường đại đụng nhau, giữa không trung tuôn ra sáng lạn mà ánh sáng chói mắt đoàn, theo sau quang đoàn nổ tung, như rừng rực thái dương mới lên, sáng rõ tất cả mọi người nhắm mắt lại, theo sau hình thành to lớn mây hình nấm, đón lấy kinh khủng sóng chấn động hướng bốn phương tám hướng truyền bá, quét ngang hết thảy.
 
 	Phụ cận vây công Cổ Yêu yêu man phát ra tiếng kêu thảm, số ít yêu man bởi vì tại giữa bạch quang, cả người bị nóng chảy.
 
 	Cái kia bốn đầu Cổ Yêu cùng còn lại yêu man đều bị trùng kích được giữa không trung hướng sau cuồn cuộn, thân thể bị lực lượng cường đại không ngừng xé rách, huyết rắc thương khung.
 
 	Đương mây hình nấm tán đi, toàn thân đen kịt bốc lên huyết Giải Chu rơi trên mặt đất, thở hồng hộc.
 
 	Đầu kia hổ man hoàng cũng bởi vì rời đi quá gần, toàn thân là tổn thương.
 
 	Xa xa đang xem cuộc chiến mọi người lòng còn sợ hãi, ám đạo không hổ là hoàng giả cùng ngũ cảnh Cổ Yêu, hai người lực lượng đụng nhau, không chút nào hạ với vừa mới Viên Loan Vương sử dụng Lang Thủ Thánh chùy một kích.
 
 	Dù vậy, tại hổ man hoàng cùng Giải Chu giữa hai bên, cái kia kỳ dị tơ nhện bảo trì không ngừng, hơn nữa không ngừng rút ngắn, dắt lấy hổ man hoàng không ngừng tới gần Giải Chu, hổ man hoàng chân đạp mặt đất, gắt gao chống cự, nhưng tốn công vô ích, chỉ có thể ở phía sau mặt đất lưu lại rãnh sâu hoắm, càng ngày càng dài.
 
 	"Các ngươi Cổ Yêu đều là tên điên sao? Vì một cái nhân tộc đáng giá không?" Hổ man hoàng có chút luống cuống, tuyệt đối không nghĩ tới Giải Chu vậy mà vì Phương Vận liều mạng như vậy.
 
 	"Giết ngươi rồi!" Giải Chu lộ ra khuôn mặt dữ tợn, tám cái con mắt màu đỏ ngòm chằm chằm vào hổ man hoàng, miệng hai bên rậm rạp chằng chịt ngang hàm giống như loan đao nhẹ nhàng phập phồng, hung ý như nước thủy triều.
 
 	Hổ man hoàng biến sắc, vẫy tay, chỉ thấy nguyên bản đã áp chế Hành Lưu giao hoàng linh hài thẳng tắp hướng nó bay đi.
 
 	Giải Chu lập tức nhíu mày, Giao tộc dù sao cũng là Long tộc chi nhánh, là cùng Cổ Yêu tương xứng chủng tộc, vừa mới tựu là cùng hổ man hoàng liên thủ, khiến nó cầm hổ man hoàng không có biện pháp.
 
 	Giải Chu hừ lạnh một tiếng, biết rõ giết không chết hổ man hoàng, nhưng vẫn không hề từ bỏ, tiếp tục khởi xướng mãnh công.
 
 	Ngăn trở Phương Vận yêu man nhóm lại nhịn không được chửi ầm lên, vốn là có tinh yêu man xông lại hình thành giáp công xu thế, hiện tại mất đi một cỗ hoàng giả linh hài, cái kia Hành Lưu mất đi ngăn cản, tất nhiên có thể quét ngang bọn chúng.
 
 	Bất đắc dĩ, những này yêu man chỉ có thể lui lại , tùy ý tinh yêu man cùng Phương Vận liên thủ.
 
 	Hành Lưu một lần nữa trở lại Phương Vận dưới chân, giống như tiền sử cự thú tiềm phục tại trong Trường Giang.
 
 	Bảy đầu tinh yêu man, Hỏa tộc Đại Yêu Vương, Ảnh tộc Đại Yêu Vương cùng với hai vị Đại Nho rất mau tới đến Phương Vận bên người.
 
 	Tịch Loan đạt được Phương Vận ra hiệu, thu hồi Lưỡng Giang thiên hạ.
 
 	Thì ra là ở thời điểm này, xa xa năm đầu Yêu Man vương giả chạy đến, đồng thời còn mang đến nhiều mặt linh hài.
 
 	Bốn phía chiến trường biến thành ba chỗ.
 
 	Theo Giải Chu cầm đầu Cổ Yêu cùng theo hổ man hoàng cầm đầu yêu man còn đang kịch chiến, song phương lực lượng ngang nhau.
 
 	Màu vàng kim nhạt cột sáng phía dưới, bốn vị Đại Nho vẫn cứ không thể đột phá yêu man vòng vây.
 
 	Mà ở Phương Vận đội ngũ cùng bốn vị Đại Nho tầm đó, yêu man nhóm lần nữa tạo thành phòng tuyến, ngăn cản Phương Vận cùng cái kia bốn vị Đại Nho tụ hợp.
 
 	Yêu man nhiều không chỉ là bản thân số lượng, còn có linh hài số lượng.
 
 	Phương Vận suất lĩnh tất cả mọi người vọt tới trước, nhưng ở đại lượng yêu man cùng linh hài trước mặt, bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Những cái kia yêu man tuyệt không chiến đấu chính diện, mà là lợi dụng các loại phương thức ngăn cản cùng kéo dài, Phương Vận bọn người là phía trước tiến vào, nhưng chiếu cái này xu thế xuống dưới, Phương Vận cùng bốn vị Đại Nho ít nhất phải chờ mười hai canh giờ sau khi mới có thể gặp nhau.
 
 	Mà đủ nhiều yêu man tụ tập, giữa không trung tạo thành yêu man huyết kỳ, cái này khiến mỗi một đầu yêu man thương thế cũng có thể cấp tốc khép lại, hơn nữa khí huyết tiêu hao bình quân phân tán đến mỗi một đầu yêu man trên thân, để bọn hắn tiếp tục năng lực chiến đấu tăng lên mấy lần.
 
 	Trái lại Phương Vận một phương này, số lượng chỉ có đối phương một phần ba, ngựa Man Vương đã mất đi năng lực chiến đấu, Viên Loan Vương cũng không lớn bằng trước kia, đang tại tĩnh dưỡng.
 
 	Hết thảy yêu man cực kỳ đề phòng Phương Vận, một khi Phương Vận phát ra công kích, bọn hắn tất nhiên toàn lực ứng đối, cái này khiến Phương Vận hoàn toàn không có biện pháp giống như kiểu trước đây cấp tốc giết chết yêu man.
 
 	Song phương giằng co một khắc chung, lén lút công tác chuẩn bị đã lâu một đầu tinh yêu man Đại Yêu Vương đột nhiên dẫn động Lang Thủ Thánh chùy.
 
 	Ngọn núi y hệt cự chùy bỗng nhiên đánh tới hướng những cái kia yêu man.
 
 	Nhưng là, những cái kia yêu man đã sớm làm tốt chuẩn bị đầy đủ, tại Lang Thủ Thánh chùy rơi xuống trong nháy mắt, hai đầu Đại Yêu Vương đột nhiên vận dụng hai kiện dị bảo, chỉ thấy hai vệt thần quang đụng trên Lang Thủ Thánh chùy, theo sau thần quang bộc phát, Lang Thủ Thánh chùy vậy mà khó có thể tiếp tục rơi xuống, cuối cùng nhất bị sinh sinh va chạm trở về.
 
 	Cái kia hai kiện dị bảo cũng bởi vì lực lượng hao hết mà hóa thành tro bụi.
 
 	Đây hết thảy đều tại Phương Vận mọi người trong dự liệu, dù sao ngũ cảnh Đại Yêu Vương chỉ có thể phát huy Bán Thánh táng bảo cực nhỏ lực lượng, nếu như Phương Vận bên này có một đầu yêu man hoàng giả, cầm Lang Thủ Thánh chùy đủ để nhẹ nhõm đồ diệt ở đây hết thảy yêu man.
 
 	Tại Thụ giới Huyết thụ trước, Phương Vận ngay từ đầu bố cục đều là quay chung quanh đoạt Lang Thủ Thánh chùy triển khai, bằng không mà nói, có thể nhẹ nhõm giết chết canh giữ ở miệng hẻm núi yêu man.
 
 	Một khi nhường ngay lúc đó Xà Quyết Hoàng hoặc Xà Miện Hoàng bắt được Lang Thủ Thánh chùy, Phương Vận chỉ có thể thoát đi Thụ giới.
 
 
           
    
  		      