         	Chương 2156: Ngân hắc hạch đào
 
 	Chân Long cổ kiếm như mặt trời giữa đêm, liệt như lửa, vạch phá một giới; thế như rồng, quân lâm thiên hạ.
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi, theo sau vẻ sợ hãi hóa thành ngoan lệ, ngửa mặt lên trời gào to, quanh thân huyết nhục bốc hơi, hóa thành huyết vụ dâng lên, nháy mắt sau huyết vụ ngưng hình hình, hình dáng bỗng nhiên phồng lớn hơn trăm trượng, hai trảo đều xuất hiện, một trảo chụp về phía Chân Long cổ kiếm, một trảo thẳng đến Phương Vận.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ, đã bị tổn hại.
 
 	Phương Vận hai mắt mở to, Chân Long cổ kiếm đột nhiên phát ra một thanh âm vang lên thông thiên tế kêu khẽ, như rồng tại không, nháy mắt cự hóa.
 
 	Thiên địa vì hải, Chân Long tuần hắn.
 
 	Trọn vẹn một dặm dài Chân Long cổ kiếm như tay vỗ con muỗi, ngang xẹt qua.
 
 	Bàng bạc vô cùng lực lượng chặt đứt báo đen Đại Yêu Vương, dư âm như cung lưỡi sóng bạc, tiếp tục tiến lên, những nơi đi qua, vạn mộc đứt hết, cuối cùng biến mất tại ngoài ba mươi dặm.
 
 	"Ngươi không ra Thụ giới. . ."
 
 	Báo đen Đại Yêu Vương gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vận, sinh cơ kịch liệt xói mòn, lời còn chưa dứt, trong đôi mắt quang mang tán loạn, huyết nhục bắn ra, bùm bùm rơi trên mặt đất.
 
 	Mấy cái kia máu thịt vụn như sôi đằng nham thạch nóng chảy, cỏ cây gặp chi thiêu đốt, đất đá gặp chi cháy đen.
 
 	Phương Vận thở ra một hơi thật dài, thân thể nghiêng một cái, Võ Hầu xa từ từ từ trên trời giáng xuống, Võ Hầu xa mặt ngoài lại không sáng bóng, mục nát chi khí từ từ quanh quẩn, tổn hại nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận dùng mỏi mệt ánh mắt nhìn quét xung quanh, khống chế Võ Hầu xa hướng phía trước chậm rãi phi hành, đồng thời cẩn thận quan sát mặt đất.
 
 	Mặt đất đều là báo đen Đại Yêu Vương huyết nhục khối vụn, cũng không bất luận cái gì vật phẩm có giá trị.
 
 	Phương Vận hơi suy nghĩ một chút, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng phóng ra ngoài, đem hết thảy thịt nát đều thu nạp đến cùng một chỗ, cẩn thận kiểm tra, thậm chí đem hết thảy thịt nát nghiền vì thịt băm, nhưng không có tí thu hoạch nào. Theo sau, Phương Vận nhắm hai mắt, bắt đầu tiến hành Hồi Tưởng Ký Ức.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận mở to mắt.
 
 	Hồi Tưởng Ký Ức nhường Phương Vận ôn lại trước kia cùng báo đen Đại Yêu Vương gặp phải hết thảy chi tiết, mà Đại Nho lực lượng cường đại nhường Phương Vận đem mỗi một chi tiết nhỏ tiến hành suy diễn, mỗi một chi tiết nhỏ đều có căn nguyên của nó, cũng có thể suy đoán ra các loại khả năng.
 
 	Phương Vận bay đến trước kia báo đen Đại Yêu Vương che dấu địa phương, tại đây đã là một cái hố to, cỏ cây đã biến mất, trong hầm bùn đất thậm chí bởi vì tao ngộ trùng kích cùng nhiệt độ cao, dáng như gốm sứ lưu ly.
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước phi, bay ra hố to, chứng kiến chính là vết thương đầy rẫy rừng rậm.
 
 	Phương Vận ánh mắt như điện, cấp tốc đảo qua, bất quá mấy tức, chằm chằm vào một đoạn màu đen nghiền nát gỗ, cái này đoạn gỗ, chính là cách báo đen Đại Yêu Vương gần đây cây kia một bộ phận.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện một cái nhỏ xíu đường cong, xua tán trong mắt mỏi mệt, bay thẳng đi qua, phóng ra ngoài Chân Long cổ kiếm, dường như hạt gạo khắc long, cẩn thận từng li từng tí gọt lấy gỗ mặt ngoài. Cuối cùng, tại gỗ nội bộ, phát hiện một mai ngân văn màu lót đen hạc đào, bất quá lớn chừng cái trứng gà, ảm đạm không ánh sáng, nhìn như cũng không chỗ kỳ lạ.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận nháy mắt một cái, trong đôi mắt hiển hiện ruồi muỗi cơ quan chứng kiến cảnh tượng, phương xa thậm chí có Hung thụ đang nhanh chóng chạy đến, thế là lấy ra vải bông cuốn lấy tay, cách vải bông nắm lên viên kia ngân hắc hạch đào, khống chế Võ Hầu xa, cấp tốc ly khai.
 
 	Võ Hầu xa trên, Phương Vận nhìn xem ngân hắc hạch đào, nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	"Nguyệt Thụ quả, vạn giới mạnh nhất thánh vật một trong, Yêu tộc đỉnh phong Bán Thánh ăn chi tất có thể tấn chức Đại Thánh, lại xưng Đại Thánh chi quả! Cái này mặc dù chỉ là Nguyệt Thụ hột, vẫn như trước cực độ huyền diệu, theo hải bối trong lấy ra thứ này, tất nhiên muốn tiêu hao nguyên một cái Thánh khí nguyên! Nó cầm vật ấy tiến vào tại đây, có phải là vì Hung Thụ đồ. Vạn giới bên trong chỉ có Long tộc Ánh Chiếu Thiên Địa mới có thể nguyên vẹn ghi chép Hung Thụ đồ, nhưng cái này Nguyệt Thụ hột chính là Nguyệt Thụ tinh hoa, có thể trực tiếp thôn phệ Hung Thụ đồ, rồi sau đó mượn bất luận cái gì một giới ánh trăng chiếu rọi ra Hung Thụ đồ trung tâm bộ vị theo cung cấp người tham ngộ. Tuy nhiên sử dụng một lần sau Hung Thụ đồ sẽ biến mất, hơn nữa chỉ có thể nhìn thấy ước chừng một phần mười Hung Thụ đồ, nhưng đối với Bán Thánh đều có tác dụng không nhỏ."
 
 	Phương Vận âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ may mắn.
 
 	"Đối với Bán Thánh phía dưới chư vương chư Hoàng mà nói, nắm giữ nguyên vẹn Hung Thụ đồ cùng một phần mười Hung Thụ đồ không có gì khác nhau, bởi vì cho dù là chư Hoàng, nếu muốn lĩnh ngộ một bức Hung Thụ đồ một phần mười, cũng ít nhất cần thời gian mười năm, nếu muốn lĩnh ngộ hoàn chỉnh Hung Thụ đồ, thì cần muốn 500 năm trở lên. Một khi Táng Thánh cốc đứng đầu nhất vài đầu Yêu Hoàng bắt được viên này Nguyệt Thụ quả, rất có thể sẽ đản sinh ra Thánh đạo căn cơ, mặc dù bị Táng Thánh cốc áp chế lực lượng tạm thời không cách nào phong Thánh, cũng có tru tuyệt các giới người từ ngoài đến thực lực. May mắn cái này báo đen cho rằng giết ta giá trị còn ở lại chỗ này Nguyệt Thụ hột phía trên, hơn nữa nhận định tự mình sẽ không thất bại, không phải vậy ta cũng sẽ không nhặt được lớn như thế tiện nghi!"
 
 	Phương Vận sử dụng nhân tộc, Long tộc Cổ Yêu cùng với Kỳ Thư Thiên Địa trong hết thảy chạy trốn cùng thuật ẩn nấp, bố trí xuống các loại biểu hiện giả dối, lần nữa tiến vào Lam Thổ sơn mạch, cũng căn cứ Thụ Tôn truyền thừa, tiến vào một mảnh tương đối an toàn rừng cây.
 
 	Cánh rừng cây này nhìn như cùng Thụ giới địa phương khác khác biệt không lớn, chỉ là lộ ra rễ cây đều nhuộm một tầng màu vàng kim óng ánh. Nơi này là Thụ Tôn đã từng dừng lại nhiều năm địa phương, mặc dù Thụ Tôn đã ly khai Thụ giới, như trước bị Hung thụ coi là không thể xâm phạm thánh địa, mặc dù thương hải tang điền, Thụ giới bị Táng Thánh cốc thôn phệ, như trước sẽ không có Hung thụ lung tung tiến vào nơi đây.
 
 	Tiến vào cánh rừng cây này, Phương Vận lấy ra Nguyệt Thụ hột, rồi sau đó khẽ nhíu mày, làm sơ suy tư, xác định Yêu tộc tế tự Huyết thụ còn có thời gian tương đối dài mới có thể thành công, quyết định trước hấp thu Nguyệt Thụ hột lực lượng.
 
 	Thụ giới không có chân chính ánh trăng, hoặc là ly khai Thụ giới mới có thể sử dụng Nguyệt Thụ hột, hoặc là tìm được có thể thay thế ánh trăng thần vật.
 
 	Phương Vận là Nguyệt Hoàng, có được Nguyệt Tướng thần thạch, hoàn toàn có thể thay thế ánh trăng.
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi điều chỉnh hô hấp, mấy tức sau, phía sau thanh quang trùng thiên, Cổ Yêu văn đài bay ra, đứng ở Độc Công văn đài một bên.
 
 	Tại Cổ Yêu bên trong vùng bình nguyên, Phương Vận đã đạt được nhiều mặt Cổ Yêu huyết, hiện tại bên trên đã có bảy đầu không giống nhau Cổ Yêu pho tượng.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, Cổ Yêu văn đài nhẹ nhàng chấn động, nồng đậm Cổ Yêu khí tức ngưng tụ thành một đường, rơi vào Phương Vận mi tâm, nháy mắt trải rộng Phương Vận thân thể, cuối cùng nhất chỉ thấy dưới da lớn gân cùng mạch máu cố lấy, xanh đen như rắn, làn da mặt ngoài xuất hiện cực kỳ nhỏ vết rách, nhưng ở Độc Công văn đài cùng Y gia lực lượng dưới sự giúp đỡ, nhanh chóng khép lại.
 
 	Cổ Yêu văn đài lực lượng quá mạnh, Phương Vận trên thân liên tục không ngừng xuất hiện nhỏ xíu vết thương, lại nhanh chóng bị Độc Công văn đài trị liệu, như thế nhiều lần tuần hoàn.
 
 	Phương Vận tay phải run lên, trên tay vải bông vỡ ra, tay phải bắt lấy Nguyệt Thụ hột.
 
 	Một loại chí hung chí tà khí tức tại Nguyệt Thụ hột bên trên đột nhiên bay lên, dường như Vạn Ác chi nguyên, tội nghiệt điểm bắt đầu, phảng phất muốn đem nguyên phiến thiên địa ô nhiễm hầu như không còn.
 
 	Cái kia khí tức cường đại giống như vỡ đê nước sông tại Phương Vận trong cơ thể trào lên, mắt thấy là phải dũng mãnh vào Phương Vận mi tâm thôn phệ văn cung, Cổ Yêu văn đài phát ra quang mang nhàn nhạt, đem Nguyệt Thụ hột lực lượng ngăn cách.
 
 	Cùng lúc đó, tại Phương Vận cũng không phát giác văn cung trong góc, một viên được từ Thánh Khư thạch đầu phát ra cực kì nhạt quang mang.
 
 	Phương Vận đột nhiên giương đôi mắt, trong mắt hiển hiện hai khỏa biên giới màu máu quanh quẩn trăng sáng.
 
 	Cái này hai khỏa đã từng dung hợp Nguyệt Tướng thần thạch hai mắt, phảng phất trở thành chân chính ánh trăng, Nguyệt Thụ hột hung lực lập tức cải biến phương hướng, dũng mãnh vào Phương Vận hai mắt.
 
 	Trong tối có bạc màu đen tơ sợi xuất hiện tại Phương Vận hai khỏa ánh mắt phía trên, phảng phất bị vô hình xảo thủ biên chế, không bao lâu, trong cặp mắt xuất hiện một bộ giống như đúc Hung thụ tàn đồ.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận hai mắt trống rỗng như không.
 
 
       		      