         	Tứ Thủy Viện ở bên trong, ở đông đảo cổ thụ bao vây quanh , mọi người từ từ hướng bốn phía tản ra , vì Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ chừa lại một mảnh đất trống .
 
 	Có thể tới đến Tứ Thủy Viện người trừ tiến vào thánh khư người thân hữu , đều là người đọc sách , người người hưng trí cao ngang , cái này Cử Nhân đối với Tiến sĩ Văn Đảm chi đấu , mấy chục năm cũng chưa chắc có thể chính mắt thấy được một lần .
 
 	Cảnh Quốc một cái trú Khổng thành quan văn thấp giọng hỏi: "Lý Đại Nhân , ngài cảm thấy lần này văn đấu kết quả như thế nào?"
 
 	"Phương Vận bất chiến thì thôi , chiến là tất thắng !" Lý Văn Ưng thanh âm trầm ổn có lực , để cho mỗi Cảnh Quốc nhân tinh thần phấn chấn .
 
 	"Đã Kiếm Mi Công nói như vậy , kia Phương Vận tất thắng !"
 
 	"Phương Vận tất thắng !" Chung quanh Cảnh Quốc người lập tức lớn tiếng vì Phương Vận cố gắng lên cổ kính .
 
 	Mông Lâm Vũ là Vũ Quốc người , mà Vũ Quốc là đại quốc , ở Tứ Thủy Viện nhân số của vượt xa Cảnh Quốc , nhưng là , giờ phút này trừ Mông gia người, chỉ có 3~5 cái Vũ Quốc bởi vì Mông Lâm Vũ cố gắng lên .
 
 	Mấy người kia kêu kêu , đột nhiên không kêu .
 
 	Một bên có người cười hỏi: "Thế nào không kêu?"
 
 	"Quá mất mặt ." Kia Vũ Quốc Cử Nhân mặt lộ vẻ xấu hổ .
 
 	Song phương trợ trận người kém nhau quá nhiều , cho tới Mông Lâm Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi , hắn đang muốn chuẩn bị ổn định Văn Đảm , đột nhiên , bốn phương tám hướng đều truyền tới vì Phương Vận cố gắng lên tiếng gọi ầm ỉ , mặc dù không ngay ngắn đủ , nhưng liên tiếp , từ đầu đến cuối không có cắt đứt .
 
 	Thập quốc các nơi mọi người hy vọng Phương Vận thắng !
 
 	Mông Lâm Vũ giận đến sắc mặt xanh mét .
 
 	Một vị Khổng phủ học cung Hàn Lâm đi tới , nói: "Lần này văn đấu do ta phán xét , người nào có dị nghị?"
 
 	Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ lập tức miệng nói tiên sinh .
 
 	Kia Hàn Lâm nói: "Lần này Văn Đảm chi đấu , không phải là khích lệ rất thích tàn nhẫn tranh đấu , mà là ta Nhân Tộc hữu tình có muốn , bản tính trời cho con người , chận không bằng sơ , là Nhân Tộc khích lệ kế sách . Ta cuối cùng hỏi một lần , hai người các ngươi thật muốn tiến hành Văn Đảm chi đấu?"
 
 	"Tâm ý đã quyết ." Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ nói.
 
 	"Được. Văn Đảm chi đấu không chỉ có khảo nghiệm Văn Đảm cương ngạnh cùng bền bỉ , còn có đầu óc của các ngươi ! Nếu ngay cả biết người biết ta đều làm không được đến , vậy thua cũng là chuyện đương nhiên ! Các ngươi đã hai người đều đối với mình có lòng tin . Vậy ta tuyên bố , Văn Đảm chi đấu bắt đầu !"
 
 	Hàn Lâm nói xong , nhắm ngay Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ vị trí giữa chỉ một cái , trên người của hắn quan ấn phát xuất một đạo ánh sáng nhạt , thánh miếu lực lượng hàng lâm , chỉ thấy Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ địa phương sở tại xuất hiện một cái trừ lại trong suốt màn hào quang , bất kỳ người nào nếu là dùng Văn Đảm ra lực lượng . Cũng sẽ bị không chút lưu tình đánh chết .
 
 	Phương Vận cùng Mông Lâm Vũ chậm rãi lui về phía sau .
 
 	Phương Vận một thân màu lam đậm tú tài dùng , cổ áo cùng ống tay áo chỗ thêu lá trúc .
 
 	Mông Lâm Vũ là một thân Tiến sĩ bạch y , cổ áo cùng ống tay áo chỗ thêu kiếm nhỏ màu bạc .
 
 	Chung quanh yên tĩnh , tất cả mọi người cố ý áp chế hô hấp của mình thanh âm, như sợ thanh âm sai lầm quá lớn qua đặc sắc chỗ .
 
 	Mông Lâm Vũ hướng Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Phương Vận . Ta bản không muốn cùng ngươi quá nhiều dây dưa . Ta Mông gia hảo tâm hảo ý cầm Đại Nho văn bảo đổi cho ngươi một khối da thú , ngươi không tán thưởng thì thôi , còn vọng đồ trao đổi Võ Hầu xe cái loại đó trọng bảo ! Về sau , ngươi càng là ngay trước toàn bộ mặt của người trong thiên hạ , vũ nhục ta Mông gia nhi nữ không bằng ngươi đồng dưỡng tức . Hôm nay ngươi lại hùng hổ dọa người , ta bất quá là thuận miệng nói ra cái đó ti tiện đồng dưỡng tức , ngươi liền muốn cùng ta văn đấu . Đã như vậy , ngươi chớ có trách ta không khách khí ! Hôm nay hết thảy đều là ngươi lỗi do tự mình gánh , cũng không phải là ta ỷ lớn hiếp nhỏ !"
 
 	"Nói xong chưa? Nói xong liền văn đấu đi." Phương Vận bình thản ung dung , như tùng lập đỉnh núi , hạc Phi Vân.
 
 	"Ngươi ... Là ngươi ép ta đấy." Mông Lâm Vũ sau lùi một bước , tâm thông Văn Đảm , một cổ vô hình Văn Đảm lực từ hắn mi tâm xông ra , như cuồng phong đánh về phía Phương Vận .
 
 	Rất nhiều người thấy như vậy một màn . Âm thầm kinh hãi , cái này Mông Lâm Vũ không hổ là Bán Thánh thế gia truyền nhân , dù là không có đạt tới Văn Đảm một cảnh đại thành , cũng cách xa nhau không xa , quả nhiên có kiêu ngạo tư cách .
 
 	Cuồng phong kia chỉ lát nữa là phải thổi tới Phương Vận , đột nhiên dừng lại , tựa như gặp phải lấp kín nối liền đất trời cự tường . Có thể ngăn cản thế gian này hết thảy lực lượng .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng nổ vang lên , một cổ như nước sông vỡ đê Văn Đảm lực tự Phương Vận mi tâm xông ra , dễ dàng xé nát Mông Lâm Vũ Văn Đảm lực , hung hăng vỗ vào Mông Lâm Vũ trên thân thể . Đập ở hắn Văn Đảm bên trên .
 
 	Mông Lâm Vũ kêu thảm một tiếng , bay rớt ra ngoài , sau đó mỗi người cũng nghe được Văn Đảm tiếng vỡ vụn , như lưu ly ly rơi xuống đất , hết sức thanh thúy .
 
 	Mông Lâm Vũ té xuống đất , khóe miệng chảy xuôi máu tươi , con ngươi nhẹ nhàng chuyển động , cố gắng muốn nhìn rõ Phương Vận , nhưng trước mắt Phương Vận thủy chung mơ mơ hồ hồ , xa như chân trời .
 
 	Phụ trách phán xét Hàn Lâm không nhịn được khẽ hô: "Chuyện này. .. Đây là Văn Đảm hai cảnh ! Ngươi ... Ngươi đã là thánh tiền Cử Nhân !"
 
 	Toàn trường xôn xao , một lát sau tiếng người huyên náo !
 
 	Lúc trước Phương Vận nói muốn văn đấu Văn Đảm , mọi người đã ý thức được Phương Vận có thể đã trở thành trong truyền thuyết thánh tiền Cử Nhân , có thể thành thánh trước Cử Nhân thì cũng thôi đi , liền Văn Đảm đều đã vào hai cảnh , điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi .
 
 	"Không trách lúc ấy hắn dám vào độc nhận tuyết trung , ta không nhìn lầm , khi đó hắn đã là Văn Đảm hai cảnh ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Chuyện này , thế nào cũng nói không thông ! Hắn mới vừa vặn trở thành thánh tiền Cử Nhân , làm sao lại đến Văn Đảm hai cảnh? Cho dù là mạnh hơn nữa thiên tài đều làm không được đến , tuyệt không có khả năng này ! Văn Đảm lực không phải là khác , không có bất kỳ đường tắt , chỉ có thể không ngừng trui luyện trui luyện nữa trui luyện , hắn có tài hoa đi nữa cũng đúng Văn Đảm không có nổi chút tác dụng nào ."
 
 	"Có phải là hắn hay không có tạm thời tăng lên Văn Đảm lực phương pháp?"
 
 	"Chắc là ở thánh khư trong có kỳ ngộ , tỷ như , tiến vào tương tự dòng sông lịch sử hoặc Xuân Thu Thiên Địa địa phương , để cho hắn có nhiều thời gian hơn trui luyện Văn Đảm ."
 
 	"Lời như vậy cũng nói xuôi được ."
 
 	"Vực Không , ngươi cái này đệ nhất Cử Nhân chỗ ngồi sợ là không giữ được ."
 
 	"Ở Phương Vận thành thánh tiền Cử Nhân thời điểm , ta liền đã không phải là đệ nhất Cử Nhân ." Nhan Vực Không có chút ít mất mác , nhưng rất nhanh trọng chấn tinh thần , cũng không có bị chuyện này ảnh hưởng .
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Ngàn năm Nhan Vực Không , vạn năm Phương trấn quốc , cùng hai người các ngươi ở cùng một thời đại , không biết là chuyện may mắn vẫn là bi ai . Nhưng tiếc ta thiên phú quá kém , dù là khá một chút điểm, nhà ta lão gia tử kia nữa hết lòng dạy ta , không biết ta sẽ trở thành mấy ngàn năm vừa ra thiên tài !"
 
 	"Ngươi tạm thời ở nơi nào thổi phồng , ngươi chỉ biết Phương Vận cùng Nhan Vực Không triển lộ ra lực lượng , ngươi nào biết hai người không có hắn bí mật của hắn? Ngươi nào biết hai người thực lực chân chính? Ngươi có thể từ Yêu Thánh trước mặt còn sống trở về?"
 
 	Tông Ngọ Đức nhìn một chút Phương Vận , yên lặng chốc lát , nói: "Vậy ta còn làm trăm năm Tông Ngọ Đức đi."
 
 	Mọi người rối rít cười nhạo .
 
 	Phương Vận nhìn té xuống đất Mông Lâm Vũ , hất một cái ống tay áo , nói: "Dương Ngọc Hoàn không ti tiện , ti tiện chính là ngươi ! Thay ta báo cho Hung Quân , thánh khư chuyến đi, ta đã trở về , hắn không có !"
 
 	Phương Vận nói xong hướng Nhan Vực Không đám người nơi đó đi tới . Ở trên đường hướng Cảnh Quốc người gật đầu thăm hỏi , cùng Lý Văn Ưng ánh mắt lần lượt thay đổi , đều không nói trong .
 
 	"Phương Vận , ngươi hôm nay thế nào chịu triển hiện thực lực? Ngươi không phải là luôn luôn thích che giấu sao?" Khổng Đức Luận cười nói .
 
 	"Ta triển hiện , yêu giới bên kia cũng đã biết ." Phương Vận giọng của trong có chút bất đắc dĩ , những thứ kia Yêu Thánh cửa cũng không phải là ngồi không , đã có chút phương diện không giấu được . Vậy không bằng thoải mái triển lộ một ít .
 
 	"Hả? Ngươi còn có yêu giới không biết thực lực?" Khổng Đức Luận hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Đức Luận , ngươi không phải là nói để cho chúng ta đi đi thăm lỗ hoàn công miếu sao? Vẫn còn ở nơi này đứng làm gì , còn không hồng nhạn truyền thư để cho các ngươi Khổng gia người giúp một tay?"
 
 	Khổng Đức Luận thấy Phương Vận không trả lời , không thể làm gì khác hơn là lấy ra văn bảo tiến hành hồng nhạn truyền thư .
 
 	Lúc này , rất nhiều thân hữu tuôn đi qua , mọi người tạm thời tách ra . Phương Vận bị Cảnh Quốc người vây lại .
 
 	Cảnh Quốc người hưng phấn dị thường , hỏi lung tung này kia , có thể có ít thứ bây giờ không có phương tiện nói , Phương Vận chỉ có thể hàm hồ trả lời .
 
 	Lý Văn Ưng hỏi: "Chuyến này thu hoạch có thể hài lòng?"
 
 	"Hài lòng ." Phương Vận nghĩ thầm đơn giản rất hài lòng , đoán chừng thánh khư trong đồ tốt nhất đều đã ở trong tay chính mình .
 
 	"Vậy thì tốt rồi ." Lý Văn Ưng gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận hiểu Lý Văn Ưng ý tứ , năm đó Lý Văn Ưng chính là từ thánh khư trong tranh giành xuất ra , điện định hôm nay cơ sở .
 
 	Thỉnh thoảng có người đi tới hỏi Phương Vận có nhìn thấy hay không những thứ kia không có trở về người . Phương Vận chi tiết đáp lại .
 
 	Phương Vận đang cùng mọi người trò chuyện , đoàn người đột nhiên nổi giận đùng đùng chen tới , một người cầm đầu phụ nữ trung niên mặt đen lại hỏi: "Là ngươi hại con ta Ông Minh?"
 
 	"Ông Minh?" Phương Vận lập tức nhớ lại , người này từng lên tiếng khiêu khích bản thân , sau đó ở Phù Băng Hà thời điểm chửi mình ngu xuẩn , dựa theo lộ tuyến của mình đi về phía trước , kết quả khối băng vỡ vụn , sau đó Tuân Diệp vì tự vệ đẩy ra Ông Minh . Đưa đến Ông Minh tử vong .
 
 	"Thế nào , dám làm không dám chịu?" Ông mẫu khí thế hung hăng chất vấn .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Tuân Diệp vị trí , nói: "Ngươi tìm lộn người , Ông Minh thời điểm chết , ta cách hắn cực xa , cùng ta không có chút quan hệ nào ."
 
 	"Tuân Diệp nói hắn và Ông Minh dọc theo lộ tuyến của ngươi lựa chọn băng nổi , nhưng ngươi cố ý phá hư băng nổi . Để cho hai người bọn họ rơi vào trong sông , Tuân Diệp miễn cưỡng bỏ trốn , mà Ông Minh rơi vào trong sông . Tuân Diệp còn một mực nói xin lỗi , nói lúc ấy như có biện pháp . Nhất định sẽ không không cứu Ông Minh , hắn cũng là vạn bất đắc dĩ !" Ông mẫu nói.
 
 	"Há, thì ra là ngươi là nghe Tuân Diệp nói , vậy ngươi vì tại sao không hỏi một chút những người khác? Chúng ta thấy là, Tuân Diệp vì cầu tự vệ , đem Ông Minh đẩy tới trong sông !" Phương Vận nói.
 
 	Ông mẫu khinh miệt nói: "Quả nhiên cùng Tuân Diệp nói đồng dạng ! Ngươi cấu kết Yêu Man , để cho một con yêu tộc nói nhìn thấy hắn đẩy Ông Minh vào sông , nhưng trừ kia yêu tộc ra , không có bất kỳ người nào chính mắt thấy được là hắn làm ! Ta đã hỏi mấy người , đều nói là nghe kia yêu tộc nói , cũng không có tận mắt nhìn thấy ."
 
 	"Bọn họ đích xác không có tận mắt nhìn thấy , nhưng có ai tận mắt nhìn thấy ta phá hư băng nổi?" Phương Vận đột nhiên hỏi ngược lại .
 
 	Ông mẫu á khẩu không trả lời được .
 
 	"Ông bá mẫu , ngài lớn như vậy người liền điểm này diễn xiếc cũng không nhìn ra được , bị người đương bút sái phải xoay quanh còn không tự biết , ta thật không biết nói ngài cái gì tốt . Chuyện hôm nay ta làm không có phát sinh , các ngươi Ông gia người như nữa cam tâm tình nguyện làm người khác bút tới hại ta...ta tuyệt sẽ không như vậy nhẫn nhịn !" Phương Vận cuối cùng lạnh lùng quét nhìn Ông gia mọi người , kia "Ông gia người" ba chữ thanh âm hơn nữa nặng .
 
 	Lý Văn Ưng khẽ gật đầu , Ông gia người chỉ sợ cũng không phải không nghĩ tới tầng này , nhưng nhà mình thiên tài chết rồi, cha mày nhà chỗ ở Cốc quốc cùng Cảnh Quốc đối lập , như vậy lớn tiếng doạ người tới cửa hỏi tội là lựa chọn tốt nhất , nếu thật là Phương Vận gây nên , vậy thì dựa vào lí lẽ biện luận , nếu không phải Phương Vận gây nên , kia ông mẫu ỷ vào mình là nữ nhân , ỷ vào con trai mới tang , không ai sẽ trách tội nàng .
 
 	Chuyện này ông mẫu một cái phụ đạo người ta hoặc giả không nghĩ ra , nhưng Ông gia những người khác cùng Tuân Diệp tất nhiên từ đó khích bác , cái này mới đưa đến ông mẫu hưng sư vấn tội .
 
 	Lý Văn Ưng ở trong lòng cấp Ông gia Nhân hạ bình ngữ .
 
 	Tội khác có thể thứ cho , nhưng tâm hắn đáng chết !
 
 	Phụ cận một số người đột nhiên dùng ánh mắt khác thường nhìn Ông gia mọi người , biết rõ ông mẫu làm như vậy không đúng còn không ngăn trở , ngược lại xúi giục giựt giây ông mẫu , ti tiện cực kỳ , đơn giản có nhục Bán Thánh thế gia .
 
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      