         	Chương 1933: Vơ vét Giao Thánh cung!
 
 	Ngàn vạn Giao Thánh cung Thủy tộc bi theo trong lòng lên, hiện tại đã không phải là năm đó, Phương Vận đã sớm không phải cái kia có thể tùy tiện nhục mạ nhân vật.
 
 	Giao Thánh cung đệ nhất Long Hoàng , ngay ở vạn Thiên Thủy tộc ức vạn nhân tộc khuôn mặt, bị đánh cái tát.
 
 	Hiện tại , bất luận cái gì một đầu Thủy tộc dám nhục mạ Phương Vận, trừ phi Bán Thánh tự mình ra tay, nếu không tính tất yếu khó giữ được tánh mạng.
 
 	Một đám Giao Thánh tử tôn hận đến hàm răng khanh khách rung động, nhưng lại không dám nói một câu.
 
 	Trong đó một đầu Giao Vương trốn ở rất nhiều Giao tộc về sau, trong mắt hận ý cơ hồ có thể thiêu sạch tứ hải chi thủy.
 
 	Thanh Giang Giao Vương , năm đó hắn một đứa con trai bị Phương Vận giết chết, tập kích nhân tộc bến cảng, lại mưa khóa Ngọc Hải thành, cuối cùng bị Ngao Vũ Vi cầm Long cung pháp chỉ đoạn giác lột da, yêu vị hạ thấp, đã cách nhiều năm, được Giao Thánh trợ giúp, thực lực mới trở lại Giao Vương cấp độ.
 
 	"Nộ Đào chiến đài vòng vây bản Thánh, tội ác tày trời, Yêu Hầu phía dưới, tạ tội a."
 
 	Phương Vận thanh âm như lôi đình tại không, chấn động đến hết thảy Thủy tộc đầu váng mắt hoa.
 
 	Những Thủy tộc đó một cử động cũng không dám, không rõ tạ tội cụ thể là ý gì.
 
 	Phương Vận Nộ Đào chiến đài bên trên chỉ có mười vạn tinh binh, mà Giao Thánh cung mỗi tòa Nộ Đào chiến đài trên, đều Trần Binh trăm vạn, đây mới là Nộ Đào chiến đài bình thường xuất chiến trạng thái.
 
 	Những cái kia lớn tuổi Thủy Yêu lại sợ ngây người, giao hoàng Ngao Công không thể không có chút cúi đầu, nói: "Khẩn cầu Văn Tinh Long Tước điện hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, tại hạ. . . Nguyện vứt bỏ hết thảy ân oán."
 
 	Các nơi Đại Nho thấy như vậy một màn, cũng có chút ít giật mình, giao hoàng địa vị tương đương với nhân tộc văn hào Y Tri Thế, Bán Thánh đều sẽ nể tình. Ngao Công thân là giao hoàng, lại như thế ăn nói khép nép, chỉ có thể phát sinh ở Bán Thánh trước mặt, hiện tại đến cùng vì cái gì?
 
 	Xa xa nhân tộc phân Giang Nam giang bắc.
 
 	Giang bắc đều là Cảnh quốc người, mà đối diện đều là Khánh quốc người.
 
 	Khánh quốc người nhìn thấy cái này tràng diện, mờ mịt không biết làm sao, Cảnh quốc người cũng mặc kệ phát sinh cái gì, đồng thời trầm trồ khen ngợi.
 
 	Ngọc Hải thành đầu, tiếng la rung trời.
 
 	Ngọc Hải thành quan viên đứng tại đầu tường, từng cái bất đắc dĩ, lúc này thời điểm khẳng định phải ủng hộ Phương Vận, có thể Phương Vận đây là muốn làm cái gì? Quá dọa người rồi!
 
 	Phương Vận nhưng chỉ là lạnh nhạt nhìn qua phía trước, không nói một lời.
 
 	Ngao Công gắt gao cắn răng, thủy chung không có ngẩng đầu.
 
 	Chín tức về sau, hải âu nhiều tiếng, như ngăn chặn gáy huyết, nước sóng lớn từng cơn, giống như dã chó gào thét.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người kinh ngạc chứng kiến, mười tám tòa Nộ Đào chiến đài phía trên, hết thảy Yêu Hầu phía dưới Thủy tộc dường như cắt lúa mạch đồng dạng, thành phiến thành mảnh đất ngã xuống.
 
 	Mấy tức sau, mười tám tòa Nộ Đào chiến đài phía trên hết thảy Yêu Soái Yêu Tướng chết hết.
 
 	Ngàn vạn Yêu tộc chết.
 
 	Một ít Yêu Hầu Yêu Vương chứng kiến tự mình tử tôn tất cả đều tử vong, bi theo trong lòng lên, khóc thét không chỉ.
 
 	Giao Long cung Thủy tộc tương lai trăm năm thiên tài, ngoại trừ Giao Long nhất tộc, đều bị Phương Vận chém giết.
 
 	Hai bờ sông hết thảy nhân tộc đều bị hù đến, đây chính là ngàn vạn Thủy Yêu, tuyệt đối là Giao Thánh cung tương lai trung kiên.
 
 	Cơ hồ có thể nói, Phương Vận một câu, hủy gần phân nửa cái Giao Thánh cung.
 
 	"Đồ tể, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Chỉ thấy một đầu thân dài hơn mười trượng cá trắm đen Yêu Vương lao thẳng tới Phương Vận.
 
 	"Không muốn!" Rất nhiều Thủy tộc nhao nhao quát bảo ngưng lại.
 
 	"Bất kính, tru!"
 
 	Phương Vận gần kề nói ba chữ, chỉ thấy cái kia cá trắm đen Yêu Vương từ không nổ tung, hóa thành thịt nát tán lạc tại mặt nước, nhuộm đỏ một mảnh mặt nước, xuôi dòng mà xuống.
 
 	Rất nhiều Thủy tộc khắp cả người phát lạnh, liền các tộc hoàng giả đều làm không được một lời chém giết Yêu Vương, Phương Vận lại như miệng ngậm thiên hiến, định sinh tử.
 
 	Nước gợn phía trên, thanh y như thánh.
 
 	Thấy như vậy một màn Cảnh quốc người thế mới biết, Phương Vận vậy mà đã cường đến loại trình độ này. Loại này Yêu Vương nếu là trước kia tàn sát bừa bãi Giang Châu, ngoại trừ Lý Văn Ưng, không ai dám giết, cũng giết không được.
 
 	Mặc dù mạnh hơn Cảnh quốc thịnh Khánh quốc gặp được Thủy tộc Yêu Vương làm hại, cũng chỉ có thể trước bẩm báo Giao Thánh cung, do Giao Thánh cung đuổi bắt, nếu là Khánh quốc dám phái ra Đại Nho đuổi bắt Thủy tộc Yêu Vương, Giao Thánh cung tất nhiên sẽ tìm Khánh quốc lấy thuyết pháp.
 
 	Khánh quốc dân chúng nguyên bản bị dọa đến, bây giờ nhìn đến Phương Vận vậy mà một lời chém giết Yêu Vương, những năm này tích súc địch ý vậy mà chậm rãi tiêu tán.
 
 	Tuy là hai nước người, cuối cùng nhất tộc ở trong, tận mắt thấy Phương Vận chém giết làm xằng làm bậy dị tộc, bên cạnh bờ hết thảy Khánh quốc dân chúng vô luận như thế nào cũng không thể căm thù Phương Vận.
 
 	Trường Giang hai bờ sông dân chúng hận nhất chính là Thủy Yêu, cơ hồ từng nhà đều có tổ tiên chết ở Thủy Yêu trong tay.
 
 	"Như thế nào, phải đợi bản long tước hủy Nộ Đào chiến đài hay sao?" Phương Vận như trước là một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng.
 
 	Giao hoàng Ngao Công cắn răng, chậm rãi hạ lệnh: "Còn lại Nộ Đào chiến đài toàn bộ lặn xuống, thu hồi Giao Thánh cung!"
 
 	Rất nhiều Thủy tộc cũng biết chỉ có thể như thế, không dám kháng mệnh, chỉ thấy mười bảy tòa Nộ Đào chiến đài nhanh chóng lặn xuống, rất nhiều Yêu Vương tắc thì bay về phía Ngao Công chỗ Nộ Đào chiến đài.
 
 	Đem làm mười bảy tòa Nộ Đào chiến đài lặn xuống đến mặt bằng phía dưới thời điểm, mọi người chứng kiến đồ sộ một màn.
 
 	Trường Giang phía trên, xác chết trôi ngàn vạn.
 
 	Rậm rạp chằng chịt, tựa như huyết nhục lục bình, làm cho người không rét mà run.
 
 	Rất nhiều nhân tộc sau lưng ứa ra khí lạnh, chẳng ai ngờ rằng có một ngày sẽ bởi vì chứng kiến Thủy Yêu chết quá nhiều mà toàn thân run lên.
 
 	Thủy Yêu đa số không có mai táng thi thể đích thói quen, đại lượng Thủy Yêu thi thể xuôi dòng mà xuống, chỉ có số ít Yêu Vương Yêu Hầu học tập nhân tộc tập tục, thu hồi tự mình hậu đại thi thể.
 
 	Nguyên bản còn đối với Phương Vận tràn ngập hận ý một ít Thủy Yêu nhóm, nhìn xem ngàn vạn xác chết trôi xuôi dòng mà xuống, bi thương cùng sợ hãi áp qua cừu hận.
 
 	Chúng lại nhìn hướng Phương Vận, trong mắt nhiều hơn chưa từng từng có dịu dàng ngoan ngoãn.
 
 	Làm trái Văn Tinh Long Tước, vốn là cần phải tử vong.
 
 	Nhưng là, những cái kia Giao tộc lại không một cái biến thành dịu dàng ngoan ngoãn, rất nhiều Giao Long hai mắt đỏ bừng, hận không thể ra tay giết Phương Vận.
 
 	Mọi người lẳng lặng nhìn xem Thủy tộc xác chết trôi từ từ nhập hải, trên mặt sông chỉ còn lại tiếng gió tiếng nước.
 
 	Ngao Hoàng chậc chậc hai tiếng, cũng bị Phương Vận đại thủ bút kinh sợ, mặc dù thân là Chân Long đối với bình thường Thủy tộc có quyền sanh sát trong tay quyền lực, cũng không dám làm như thế.
 
 	Phụ Nhạc tắc thì cười toe toét miệng vui vẻ cười, Cổ Yêu cùng Thủy tộc cừu hận quá sâu, sau đó đối với Phương Vận thấp giọng nói: "Bá khí!"
 
 	Phương Vận đằng sau Thủy Yêu nhóm đều sợ cháng váng, nhất là Động Đình Giao Vương, đã đang suy nghĩ muốn hay không tự sát. Thân là Giao Thánh cung một thành viên, vậy mà đi theo Phương Vận làm việc này, một khi Giao Thánh trở về, tất nhiên trước hết giết hắn cho hả giận.
 
 	Động Đình Giao Vương lòng tràn đầy hối hận, sớm biết như vậy Phương Vận là tới gây phiền toái cho Giao Thánh cung, đánh chết cũng không tới tham gia náo nhiệt, nhưng ai có thể nghĩ đến Phương Vận mượn lệ thuộc Giao Thánh cung Thủy Yêu đi đánh Giao Thánh cung?
 
 	Không bao lâu, giao hoàng Ngao Công cưỡng chế trong lòng bi phẫn, nói: "Xin hỏi Văn Tinh Long Tước điện hạ, ngài vì sao xâm phạm ta Giao Thánh cung thuỷ vực?"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Giao Thánh Ngao Trụ, cùng Yêu tộc cấu kết, mưu sát Long tộc Văn Tinh Long Tước. Hắn vì Bán Thánh, không tiện xử phạt hắn thân, cải thành xét nhà!"
 
 	Giao tộc cao thấp chỉ cảm thấy đầu nổ tung, rốt cục minh bạch Phương Vận ý đồ.
 
 	Thừa dịp Giao Thánh không tại, Phương Vận muốn đem Giao Long cung nhổ tận gốc!
 
 	Rất nhiều Giao tộc khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, mặc dù Phương Vận đã nói ra chân thật ý đồ, bọn hắn còn là không thể tin.
 
 	Đây chính là Giao Thánh cung, là có vạn năm truyền thừa Giao Thánh cung!
 
 	Tôn so một quốc gia, quý so Bán Thánh!
 
 	Ngao Công cả giận nói: "Văn Tinh Long Tước, ngươi có thể giết ta ngàn vạn Thủy Yêu, nhưng ngươi không thể vu oan! Ta phụ thánh cũng không muốn giết ngươi, chỉ là muốn trừng phạt nho nhỏ ngươi, hơn nữa cũng không xuất thủy! Ngươi đây là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"
 
 	"Bản Thánh đã tuyên án hành vi phạm tội, tự nhiên có chứng cớ xác thực." Phương Vận
 
 	"Chứng cớ đâu này? Cùng Yêu tộc cấu kết chứng cứ đâu này? Ra tay giết ngươi chứng cứ đâu này? Ngươi không muốn nói ngươi có thể nhìn thấu ta phụ thánh tâm!"
 
 
               		      