         	Chương 1619: Chu Tử Nhâm cân đối
 
 	Chu Tử Nhâm một buông tay, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Tư cùng công, nguyên bản tựu là đối lập đấy, chỉ có thể miễn cưỡng cân đối, không cách nào vẹn toàn đôi bên. Tượng châu lực lượng, còn chưa đủ để theo quyết định tự mình thuộc về cái đó một quốc gia, cho nên , lúc thuộc về Khánh quốc, về công, chúng ta ít nhất phải ở ngoài mặt ủng hộ Khánh quốc; đem làm thuộc về Cảnh quốc, về công, chúng ta cũng ít nhất phải ở ngoài mặt ủng hộ Cảnh quốc. Nhưng là, vô luận ủng hộ cái đó một quốc gia, chúng ta cần một cái tiền đề, đó chính là công bình!"
 
 	"Lấy một ví dụ rất đơn giản , lúc về lại Cảnh quốc người, chúng ta tại khoa cử bên trên đạt được lớn nhất công bình, đây cũng là rất nhiều Tượng châu người có khuynh hướng Cảnh quốc nguyên nhân chủ yếu. Mặc dù trước đây ít năm chúng ta là Khánh quốc người, mặc dù chúng ta tại khoa cử bên trên không có công bình, nhưng chúng ta ít nhất có thể ăn được no bụng xuyên ấm, địa vị chỉ so với Khánh quốc người thiếu một ít, tối thiểu đạt được rất lớn công bình. Nhưng là, nếu có một ngày, chúng ta Tượng châu bị yêu man chiếm lĩnh, kết quả của chúng ta sẽ như thế nào?"
 
 	Một ít tuổi trẻ học sinh không rét mà run, Nhân tộc tại Yêu giới thế nhưng mà được xưng là nhân nô.
 
 	Chu Tử Nhâm nói: "Chắc hẳn mọi người trong nội tâm tinh tường, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm! Trên Thánh Nguyên đại lục, nam người cùng bắc người đại chiến cũng tốt, bất đồng dân tộc cuộc chiến cũng thế, vô luận ai thắng ai phụ, tất cả mọi người chảy giống nhau huyết, có giống nhau văn hóa, trải qua giống nhau ngày lễ, giữa lẫn nhau bề ngoài kém cũng không nhiều. Thắng lợi một phương mặc dù lại như thế nào, ít nhất sẽ coi chúng ta là người xem, sẽ không giống phòng địch nhân đồng dạng đề phòng chúng ta. Nhưng, yêu man sẽ không, yêu man liền ăn no mặc ấm đến trường đọc sách cơ bản công bình cũng sẽ không cho chúng ta, tóc vàng sư yêu, mắt xanh hổ man trong nội tâm, chúng ta vĩnh viễn là người, xa xa không phải yêu man. Cho nên, ta vĩnh viễn sẽ không ủng hộ yêu man. Ta thà rằng dùng tánh mạng đến chống lại, cũng sẽ không đem làm nhân nô! Tại dị tộc thống trị hạ thế giới, đã không phải là bay lên thông đạo phải chăng thông vấn đề, mà là có thể giữ được hay không bản thân địa vị vấn đề!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách dùng sức gật đầu.
 
 	"Yêu giới sở dĩ cần Nhân tộc, sở dĩ có Nhân tộc có thể trôi qua không sai sinh hoạt, nguyên nhân chính là bọn họ họ hàng xa, thì ra là chúng ta Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc còn không có bị yêu man tiêu diệt, còn tại uy hiếp vạn giới chi chủ địa vị! Một khi chúng ta Nhân tộc chính thức bị Yêu giới đánh bại, như vậy, vạn giới chỉ có nhân nô, không còn Nhân tộc. Cho nên, ta gần đây cho rằng, bởi vì sợ hãi đầu nhập vào yêu man Nhân tộc không ngu, bởi vì bị Nhân tộc nội bộ hãm hại đầu nhập vào yêu man Nhân tộc cũng không ngu, nhưng những cái kia chủ động đầu nhập vào yêu man người, cho là mình có thể đột phá huyết mạch, chủng tộc cùng văn hóa cái hào rộng, trở thành Yêu giới thượng đẳng Nhân tộc, cho rằng yêu man sẽ cao thượng đến đem phong Thánh tài nguyên cho Nhân tộc mà không phải cho yêu man hậu duệ, loại người này, trong mắt của ta ngu xuẩn đến đáng sợ. Loại người này không chỉ chính mình ngu xuẩn, cũng tương đương nhận định yêu man ngu xuẩn, nếu là yêu man thực một mực đem lực lượng chắp tay tặng cho dị tộc mà không phải là hậu duệ của mình, hiện tại vạn giới chi chủ tuyệt đối không phải yêu man!"
 
 	"Cho nên, vô luận có một ngày, các ngươi đều phải nhớ được một cái đạo lý, mặc dù các ngươi nghịch chủng, cũng muốn nhớ rõ, yêu man nhóm nhất định sẽ nói, chúng sở dĩ trở thành vạn giới chi chủ, là vì nỗ lực, là vì mỗi cái yêu man đều tự tại tự đắc, là vì chúng bầu không khí tập tục tốt, là chúng cao thượng hơn càng chân thành càng thiện lương, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng tại nói láo. Long tộc nô dịch vạn tộc, vì sao chỉ có Cổ Yêu quật khởi? Cổ Yêu khống chế ngàn tộc, vì sao chỉ có yêu man hùng khởi? Không có hắn, Cổ Yêu là vạn trong tộc may mắn nhất nhất tộc, yêu man cũng là ngàn trong tộc may mắn nhất nhất tộc, bởi vì, chúng nắm giữ lúc ấy vạn giới lực lượng cường đại nhất! Không hơn! Đúng là bởi vì chúng nắm giữ lực lượng cường đại, mới có rất tốt bầu không khí tập tục, có nhiều thời gian hơn tự tại tự đắc."
 
 	"Chư quân nhất định ghi nhớ, yêu man tuyệt sẽ không bắt bọn nó trở thành vạn giới chi chủ lực lượng cho Nhân tộc, cho dù là trung thành nhất nhân nô hoặc nghịch chủng."
 
 	Rất nhiều học sinh nguyên bản còn thái độ đối Chu Tử Nhâm còn nghi vấn, nghe thế lời nói, mọi người thoải mái, từ giờ trở đi, vô luận Chu Tử Nhâm là tuyển Cảnh quốc còn là Khánh quốc, cũng sẽ không trách hắn.
 
 	"Chu huynh một lời, hiểu ra!" Một vị Tú tài hướng Chu Tử Nhâm thi lễ, những người còn lại nhao nhao theo vào.
 
 	Mấy tức sau, Chu Tử Nhâm mỉm cười, nói: "Ba tháng trước, có Hình điện người tại Luận bảng nói cái đàm tiếu, không biết các ngươi là hay không nhớ rõ. Hình điện người đã nắm một cái nghịch chủng, cụ thể trải qua Hình điện người không thể nói chuyện, nhưng hắn tổng kết này cái nghịch chủng mà nói, 'Nhân tộc từ khi ra Phương Vận, nghịch chủng nhóm liền hoan hô vui mừng, bởi vì bọn hắn có thể đem Nhân tộc bán đi cao hơn giá tiền' ."
 
 	Rất nhiều người cười rộ lên, loại này thuyết pháp nói trúng tim đen, nhưng đồng thời cũng làm cho Nhân tộc càng thêm tự tin, đúng là Nhân tộc đang không ngừng cường đại, đúng là yêu man kiêng kị, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Không có ai sẽ ngăn chặn, công kích, vu oan hoặc cản trở một cái không quan trọng gì chủng tộc.
 
 	Chu Tử Nhâm lời nói xoay chuyển, nói: "Phía dưới tựu muốn nói tới ta nói 'Thiên hướng' cùng 'Trung với' vấn đề. Thân là Tượng châu người, chúng ta ứng nên làm như thế nào? Chúng ta không cần phải hoàn toàn đảo hướng Cảnh quốc hoặc Khánh quốc, cũng không cần phải hoàn toàn cùng một phương khác quyết liệt, chúng ta cần đấy, là một cái cân đối. Chúng ta đã muốn làm tốt Cảnh quốc nhất phi trùng thiên triệt để trung với chuẩn bị, lại muốn làm tốt Cảnh quốc quốc diệt bị Khánh quốc ngầm chiếm một lần nữa trở thành Khánh quốc người chuẩn bị, đồng thời, chúng ta không chọc giận Khánh quốc cùng Cảnh quốc, không cho Tượng châu mâu thuẫn trở nên gay gắt, đến nỗi tại đánh vỡ cái này khó được cân đối."
 
 	"Chúng ta Tượng châu người cần thiết, tựu là cân đối tốt Khánh quốc cùng Cảnh quốc, chỉ có đem làm một quốc gia có lực lượng tuyệt đối chiếm cứ Tượng châu mà sẽ không lại mất đi sau, chúng ta mới chịu quyết định trung với cái đó một quốc gia. Chư vị cũng nhìn ra được, chúng ta Tượng châu người kỳ thật rất đau xót, chỉ có Cảnh quốc cùng Khánh quốc có thể quyết định chúng ta thuộc về, chúng ta thuộc về không cách nào quyết định, đúng là bởi vì như thế, chúng ta mới càng cần nữa cân đối, lợi dụng cân đối đến để cho chúng ta vững vàng yên ổn vượt qua tương lai năm tháng, thẳng đến hết thảy đều kết thúc."
 
 	Dưới đài học sinh thần sắc khác nhau, có người cảm thấy Chu Tử Nhâm mà nói vô cùng hiệu quả và lợi ích, có người lại cảm thấy hắn những lời này rất có đạo lý, là chân chính xử thế chi đạo.
 
 	Chu Tử Nhâm sắc mặt trầm xuống, nói: "Vốn, Tượng châu đã đạt thành chúng ta cần có nhất cân đối, tại Khánh quốc cùng Cảnh quốc tầm đó mọi việc đều thuận lợi, nhưng là, khánh quan lại mưu toan đánh vỡ cái này cân đối, theo hi sinh dân chúng yên ổn sinh hoạt làm đại giá, chế tạo mâu thuẫn, chọc giận đang tại không ngừng lớn mạnh Cảnh quốc, này sẽ làm cho toàn bộ Tượng châu lâm vào trong nước sôi lửa bỏng. Ta sở dĩ hiệu triệu chư vị tại tối nay hành động, chính là vì cho những thương nhân kia một cái cảnh cáo, nói cho bọn hắn biết, có thể không ngã hướng Cảnh quốc, nhưng triệt để đảo hướng Khánh quốc ngu xuẩn nhất hành vi."
 
 	Thư viện lễ đường im ắng đấy, rất nhiều người lộ ra phức tạp thần sắc.
 
 	Tới nơi này người đọc sách, phần lớn là có một lời nhiệt huyết, cho rằng hoàn toàn quăng hướng Cảnh quốc mới là quân tử chi đạo, mới là người đọc sách chuyện phải làm, nhưng nghe xong Chu Tử Nhâm mà nói, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, đối với Tượng châu người đến nói, cân đối hiện trạng mới là tốt nhất lựa chọn , bất luận cái gì quá khích hành vi, đều có thể làm cho không thể đoán trước sự tình phát sinh.
 
 	Chu Tử Nhâm chậm rãi nói: "Địch nhân của chúng ta, không phải Cảnh quốc, cũng không phải Khánh quốc, lời nói ủ rũ lời nói, chúng ta không xứng đem làm hai nước địch nhân, chỉ có Phương Hư Thánh loại kia nhân vật, mới là một quốc gia chi địch. Địch nhân của chúng ta, là Tượng châu nội bộ ngu xuẩn, là những cái kia mưu toan hi sinh dân chúng sinh mệnh nhường chính mình thượng vị dã tâm chi nhân!" .
 
 
           
        		      