         	Chương 1816: Băng sương xâm nhập
 
 	Loạn Mang thụ sơn.
 
 	Yêu giới có một loại phi thường kỳ lạ cây, tại ban đầu thời điểm, loại này cây chỉ là so bình thường cây thô một ít, cao một chút, nhưng chỉ cần cây cao siêu qua ngàn trượng, sẽ có một đầu dưới nhánh cây rủ xuống kéo dài.
 
 	Trăm năm sau, nhánh cây chạm đất, hấp thu đại địa lực lượng không ngừng biến thô, hóa thành đệ nhị cây thân cây, không ngừng lên cao, không ngừng trường thô, cách trụ cột càng ngày càng gần.
 
 	Lại trăm năm, thứ hai thân cây cùng trụ cột tương liên, hòa hợp nhất thể, hai nơi tán cây tất cả phân ra một cành cây rủ xuống, trăm năm về sau, hình thành hai cái mới thân cây, tiếp qua trăm năm, bốn cây làm hợp làm một thể, đồng thời lại phân ra bốn đầu có thể trưởng thành thân cây nhánh cây. . .
 
 	Loạn Mang thụ sơn nam bắc trường ba mươi hai vạn dặm, đồ đạc rộng mười bảy vạn dặm, cấp ba vạn bốn ngàn trượng, dường như một tòa do vô số cây cối tạo thành sơn mạch, mênh mông, cao thấp phập phồng, từ phương xa nhìn lại, cái này cùng Yêu giới bình thường sơn mạch cũng không khác biệt gì.
 
 	Loạn Mang thụ sơn, chính là Tổ Thần Loạn Mang năm đó tự tay gieo xuống một thân cây, loại này cây danh tự, chính là Thụ Sơn.
 
 	Loạn Mang thụ sơn bởi vì có Tổ Thần còn sót lại thần niệm cùng khí tức, Yêu giới hung vật chạy theo như vịt, từ lúc trước đây thật lâu liền thành vì Thánh vị hung vật phía dưới căn cứ, ngoại trừ Thụ Sơn trung tâm có Loạn Mang pho tượng trấn áp, Thụ Sơn phạm vi trăm vạn dặm đều là đại hung chi địa.
 
 	"Tê tê tê. . ."
 
 	Một đầu khổng lồ Xà tộc vương giả cười lớn theo Loạn Mang thụ sơn biên giới xuất hiện, hắn vảy rắn theo hắc vì ngọn nguồn, sắc thái lộng lẫy, thân hình chi thô, chí ít có năm người ôm hết. Con rắn này tộc vương giả lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào, từng sợi vô hình không màu độc khí hướng bốn phương tám hướng lan tràn, bãi cỏ khô héo, con kiến chết hết.
 
 	"Bổn vương tại Tam Cốc liên chiến không thể giết chết Phương Vận, bị phạt nhập Loạn Mang thụ sơn tu hành, rốt cục tu luyện thành công, tấn chức Đại Yêu Vương. Phương Vận, nán lại lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến mở ra, bổn vương tất nhiên cho ngươi huyết rắc Lưỡng Giới sơn đầu tường!"
 
 	Xà Khô hí hí cười lớn, thân thể uốn éo, hóa thành một đạo tàn ảnh, tại cả vùng đất đi nhanh, nó sau lưng bụi đất tung bay, mặt đất rạn nứt, ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai.
 
 	Vọng Nguyệt cốc.
 
 	Mỗi khi yêu nguyệt hào quang rơi vào trong cốc, tất nhiên có đại lượng kỳ dị quỷ vật ngưng tụ thành hung vật, chém giết lẫn nhau, cũng công kích hết thảy từ bên ngoài đến sinh linh.
 
 	Một đầu lông bạc sói Yêu Vương kéo lấy mỏi mệt thân hình từ từ hướng ngoài sơn cốc đi đến, quanh thân miệng vết thương rậm rạp chằng chịt, hướng ra phía ngoài xoay tròn, đồng thời bốc lên nhàn nhạt khói đen, vậy mà không có chút nào khép lại xu thế.
 
 	Lang Phách giờ phút này không hề Tổ Thần nhất tộc uy thế, trong mắt ngược lại bắt đầu khởi động lấy điên cuồng thần sắc.
 
 	"Ôi Ôi Ôi. . . Ta cùng những cái kia đồ ngu ngốc không đồng dạng, Đại Yêu Vương chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng có thể không tấn chức hoàng giả, mới là phong Thánh mấu chốt! Lần này Vọng Nguyệt cốc trong chuyến đi, bổn vương vậy mà tập được nuốt hồn năng lực, thực lực tăng nhiều, chỉ cần lại tích lũy nửa năm, liền có hoàng giả căn cơ, về sau lại tấn chức Đại Yêu Vương, thành tựu tuyệt không phải những cái kia bình thường Yêu Vương có thể so sánh! Lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến cũng nhanh muốn bắt đầu, chỗ đó, chính là bổn vương truyền thuyết lúc đầu!"
 
 	Tây Hải Long Cung.
 
 	Một đám cá kiếm yêu tại Tây Hải Long Cung trước cửa đi dạo, đột nhiên, phía trước hải nhãn toát ra một đầu bạch long.
 
 	Cá kiếm yêu lại càng hoảng sợ, tập trung nhìn vào, chỉ thấy cá kiếm thủ lĩnh lập tức cười lấy lòng lấy hô to: "Trấn Hải Long Vương điện hạ, ngài như thế nào vừa đi tựu. . ."
 
 	"Câm miệng!" Trấn Hải Long Vương Ngao Thương khẽ quát một tiếng, nhường hết thảy cá kiếm yêu câm như hến.
 
 	Ngao Thương hừ lạnh một tiếng, nói: "Thay bổn vương truyền lời, ta lập tức muốn bế tử quan, trừ phi Tây Hải Long Thánh bệ hạ đích thân đến, nếu không không cho phép bất luận cái gì Thủy tộc quấy rầy, nếu ai dám quấy rầy bổn vương bế tử quan, liền không chết không ngớt. Cút!"
 
 	"Dạ dạ là. . ."
 
 	Rất nhiều cá kiếm yêu bất đắc dĩ nhìn xem Ngao Thương du nhập Long cung ở trong chỗ sâu, tại sau lưng lưu lại thật dài bạch sóng.
 
 	Thập Hàn cổ địa, thiên địa chấn động, sau đó một tiếng hùng vĩ thanh âm truyền khắp mỗi một chỗ, dẫn phát vô số tuyết lở.
 
 	Thanh âm kia dường như chung tiếng vang, lại như cổ minh, không thể nắm lấy, phi thường thần dị.
 
 	Vạn Hưng quan một chỗ trong thính đường, Phương Vận cùng tất cả mọi người đồng thời đứng lên.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đều cảm thấy hàn khí nhập vào cơ thể, co rút lại thân thể, sau đó mọi người chứng kiến, cả tòa phòng khắp nơi kết băng, không ngừng lan tràn, thậm chí phát ra nhẹ nhàng giòn vang, vừa mới còn bốc hơi nóng nước trà, vậy mà tại mấy tức bên trong đông thành băng đống.
 
 	Răng rắc. . . Chén trà cùng ấm trà tất cả đều rạn nứt.
 
 	Cùng lúc đó, hết thảy tóc người cùng lông mi bắt đầu kết sương, đông cứng cùng một chỗ, mỗi người đều biến thành râu trắng lão ông.
 
 	Phương Vận trong lòng hoảng sợ, loại lực lượng này cường đại cỡ nào, tự mình rõ ràng là Đại Học sĩ, hơn nữa có thân phận của Văn Tinh Long Tước, đừng nói nhiệt độ bây giờ, mặc dù là đặt mình vào âm hai trăm độ địa phương, cũng có thể cam đoan thân thể ấm áp, có thể bây giờ lại bị hàn khí xâm nhập trong cơ thể, lông tóc kết sương, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự khó có thể tin.
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn xem, không thể không liên tục không ngừng phóng ra ngoài tài khí, tiêu trừ quanh thân băng sương.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Băng Đế cung sắp xuất thế, chúng ta bắt đầu làm cuối cùng chuẩn bị!"
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị Đại Nho về trước thứ chín Hàn thành, chờ xử lý xong tất cả sự vụ, lại cùng chúng ta cùng một chỗ nắm giữ Vạn Hưng quan."
 
 	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành!"
 
 	Bốn vị Đại Nho lập tức đi ra ngoài, Phương Vận cùng còn lại sáu vị Đại Học sĩ cùng một chỗ đưa tiễn.
 
 	Đi ra cửa lớn, bên ngoài chính là Vạn Hưng quan duy nhất một đầu đại đạo, trên đường phố yêu đến man hướng, rất nhiều yêu man đang tại chạy chậm, đều không để ý Nhân tộc vì sao xuất hiện ở chỗ này ấy ư, thậm chí hoặc ôm lấy hoặc khiêng một ít bị băng sương bao trùm yêu man.
 
 	Cái này Vạn Hưng quan vốn chỉ là có rất nhiều bông tuyết, hiện tại phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi kết băng.
 
 	Hồ ly cùng bốn đầu Yêu Vương đang đứng tại cửa ra vào, hồ ly cái đuôi khinh động, nói: "Băng Đế cung xuất thế so với chúng ta lường trước phải sớm, có chút chi tiết đem làm nhiều lần trao đổi."
 
 	Nhan Ninh Tiêu chân đạp một bước lên mây, một bên bay lên vừa nói: "Phương Hư Thánh có thể đại biểu chúng ta thứ chín Hàn thành, các ngươi cùng hắn thương nghị là được!"
 
 	Nán lại tống biệt bốn vị Đại Nho, Phương Vận đem hồ ly đón tiến đến, song phương lại lần nữa trao đổi.
 
 	Trọn vẹn đàm phán hai canh giờ, song phương mới một lần nữa đạt thành nhất trí.
 
 	Hồ ly sắp sửa ly khai, Phương Vận lại nói: "Hồ ly tế tự chờ một chốc, hiện tại ngăn tại thứ bảy Hàn thành cùng Băng Đế cung ở giữa huyết yêu man ở bên trong, cùng sở hữu bao nhiêu Đại Yêu Vương?"
 
 	"Cùng sở hữu mười một đầu, so với chúng ta cả tòa thứ bảy Hàn thành Đại Yêu Vương đều nhiều hơn."
 
 	"Băng Đế cung xuất thế thời gian sớm, những cái kia Đại Yêu Vương một mực thủ tại đó, hay là muốn về lại thứ ba cùng thứ sáu Hàn thành xử lý sự vụ, rồi sau đó lại trở lại trong đại doanh?"
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được, Phương Vận là căn cứ bốn vị Đại Nho vội vàng ly khai phán đoán những cái kia Đại Yêu Vương tất nhiên còn có chuyện quan trọng phải xử lý, ít nhất tính tới hiện nay, đánh tinh yêu man xa không bằng vì tranh giành Hàn quân trọng yếu.
 
 	Hồ ly hai mắt tỏa sáng, nói: "Ngài chờ một chốc, ta vậy thì phái người đi dò xét. . ."
 
 	Hồ ly đột nhiên gián đoạn lời nói, Phương Vận bọn người nhẹ nhàng nhíu mày, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Mấy tức sau, hồ ly nói: "Suốt sáu đầu Đại Yêu Vương lúc trước lục tục ly khai, huyết yêu man trong đại doanh chỉ còn năm đầu Đại Yêu Vương. Bất quá, binh lực của bọn hắn rất nhiều, tương đương với hai tòa huyết yêu man tổng số một phần ba, cùng chúng ta thứ bảy Hàn thành tổng yêu man số lượng không kém bao nhiêu."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Có Đại Yêu Vương tùy thân bảo hộ, tựu là tốt a."
 
 	Hiển nhiên, là đầu kia chuột tộc vương giả truyền âm cho hồ ly.
 
 
           
        		      