         	Chỉ Phương Vận vị trí hiện thời là có thể thấy hai mươi người rời đi , mấy ngàn thi phòng không biết bao nhiêu thành không .
 
 	Phương Vận không cảm thấy những người đó thất bại , quan hệ nhân sinh tiền đồ khoa cử ở bên trong, bất luận một cái nào vi bất túc đạo chuyện đều có thể vô hạn phóng đại , từ đó để cho người ta buông tha cho , đợi có đầy đủ tích lũy sau quyển thổ trọng lai .
 
 	Ngày thứ hai cơm trưa cùng một ngày trước không có gì bất đồng , ở thánh miếu lực lượng dưới mang theo thức ăn có thể cam đoan ba ngày không thay đổi .
 
 	Ăn xong một cây tịch tràng , Phương Vận uống nước súc miệng , sau đó nhắm mắt dưỡng thần nghỉ trưa .
 
 	Nghỉ trưa về sau , Phương Vận mở ra sau cùng sách luận đề .
 
 	Sách luận đề đề mục có mười đạo , ước chừng chiếm cứ năm cái giấy , Phương Vận đem năm khối nhất nhất bày ra trên bàn .
 
 	Dựa theo lệ thường , sách luận đề thứ nhất là phải làm đề , thí sinh muốn ở đạo thứ hai đến thứ mười đề trúng tuyển hai đạo mình am hiểu đề mục , chỉ đang tuyển chọn am hiểu có thành thạo một nghề thí sinh , giống như nông gia , Công gia , y gia đợi thí sinh cũng sẽ chọn thích hợp bản thân khảo đề , chỉ cần đáp thật tốt , trúng cử đậu Tiến sĩ cơ hội ngược lại lớn hơn .
 
 	Phương Vận nhìn về phía đề thứ nhất , cẩn thận xem .
 
 	Thấy một nửa thời điểm , Phương Vận ánh mắt khinh động , xem hoàn toàn đề về sau, Phương Vận lộ ra vẻ hồi ức .
 
 	Phương Vận rõ ràng nhớ , khảo trúng tú tài bên trên Thư Sơn lúc , ở tầng thứ năm thất bại , sau đó bị truyền tống đến thần bí trong đại điện , nhất hậu tiến nhập một mảnh thảo nguyên . Mà trước đây không lâu , những thứ kia kế sách đã đối với Yêu Man áp dụng , nhưng vô luận là Nhân Tộc vẫn là Yêu Man cũng không có truyền ra tiếng gió , thậm chí ngay cả Lý Văn Ưng , Nhan Vực Không bọn người không biết chuyện .
 
 	Cái này sách luận đề thứ nhất là yêu cầu thí sinh lánh ích hề kính , lấy bất chiến phương pháp . Suy yếu thảo nguyên sở hữu man tộc , cũng chính là tục xưng thảo man .
 
 	Phương Vận lập tức nhớ tới , bản thân rời đi Thư Sơn thần bí thảo nguyên thời điểm , lão nhân kia đã từng nói một câu lúc ấy hắn cũng không thèm để ý .
 
 	Thư Sơn lão nhân từng nói: "Nếu là lấy sau khoa cử sách luận thiệp cập diệt man , ngươi có thể chuyện hôm nay vì đề hiến kế ."
 
 	Phương Vận cảm thấy thi phòng đột nhiên trở nên lạnh . Chẳng lẽ kia Thư Sơn lão nhân đã sớm biết Cử Nhân thử thi toàn quốc đồng nhất đề? Chẳng lẽ lần này sách luận đề là lão nhân ra? Hoặc là chỉ là một trùng hợp?
 
 	Nghĩ một hồi . Phương Vận thế nào cũng không cách nào xác định , liền tĩnh hạ tâm , lấy ra một tờ giấy trắng trải tại trước mặt . Bên phải tay cầm mực đĩnh nhẹ nhàng mài mực , suy tư như thế nào viết bản này sách luận .
 
 	Mặc dù Thư Sơn lão nhân nói có thể đem hôm đó nói kế sách dâng ra đến, nhưng chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên , thức ăn lưới , sanh thái hệ thống , sanh thái vòng cùng sanh thái thăng bằng vân vân một loạt học vấn toàn bộ khoác trên vai lộ ra , tất nhiên sẽ đưa tới không lường được kịch biến . Chỉ cần Nhân Tộc ra khỏi một cái thánh nhân , một lời có thể thay trời đổi đất , những thứ này học vấn ở thánh nhân trước mặt không đáng kể chút nào , cho dù là một vị Á Thánh cũng có thể nhanh chóng để cho Nhân Tộc quật khởi , nhưng những thứ này học vấn còn không được .
 
 	"Như vậy , liền để cho ta tới từ từ bổ túc những thứ này vi bất túc đạo lực lượng đi. Để cho Nhân Tộc từng bước từng bước tăng cường , từ từ trì hoãn yêu tộc thế công , cho đến ra lại một vị thánh nhân lực áp Yêu Man !"
 
 	Phương Vận đem tương quan học vấn ở trong lòng qua một lần , cuối cùng cảm thấy còn chưa thích hợp nói lên chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên đợi khái niệm , cần từng bước từng bước. Đem lợi dụng sanh thái thăng bằng chuyển hóa thành tình cờ phát hiện kế sách , chờ mình văn vị nữa cao một chút , trở thành Tiến sĩ chủ chánh nhất phương thời điểm sẽ chậm chậm hoàn thiện .
 
 	Phương Vận nghiên tốt mực , trong đầu linh quang động một cái , nhớ tới trăm năm trước cũng có qua một lần loạn thi , mà một vị thí sinh kinh nghĩa được, ít nhất có thể được ất lên, nhưng sách luận không tốt , cũng chính là bính đẳng , vô cùng có thể thi rớt . Nhưng hắn suy nghĩ khác người , đem kinh nghĩa bên trong tư tưởng vận dụng đến sách luận ở bên trong, cuối cùng quan chấm thi hắn cũng không xuất sắc sách luận định giá ất đẳng .
 
 	Quan chấm thi kết luận là bởi vì hắn kinh nghĩa bây giờ được, như vậy tư tưởng của hắn vận dụng đến sách luận ở bên trong, vô luận sách luận tài nghệ như thế nào , ít nhất nên được ất , nhưng một vị khác quan chấm thi không đồng ý , chỉ có thể mời thánh tài , cuối cùng bán thánh gật đầu công nhận , vị kia thí sinh được song ất , thành công trở thành Tiến sĩ .
 
 	Phùng Tử Mặc từng nói, phá loạn thi thuật , hay là tại loạn trong tìm kiếm trật tự , như tài hoa chưa đủ , vậy thì đàng hoàng viết mình am hiểu đấy, như là tài năng đủ , vậy thì thống nhất thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận , chính là thượng sách , bởi vì khoa cử thi là một người tổng hợp năng lực , như một người thi từ phải giáp , còn lại hai lớp là đinh , vẫn không cách nào được trúng tuyển .
 
 	Sở trường tận lực dài, nhưng nhược điểm không thể quá ngắn .
 
 	Phương Vận lần nữa lâm vào suy tư , mình kinh nghĩa có thể nói là đã đạt đến đỉnh phong , chỉ có thể là kinh nghĩa tư tưởng thống nhất sách luận cùng thi từ , không thể thay đổi kinh nghĩa .
 
 	Phương Vận nhìn một cái mình kinh nghĩa , phá đề câu thứ nhất chính là "Thiên Mệnh ở người", đột nhiên cười một tiếng , vì vậy phá đề cùng sách luận đề thứ nhất có độ cao thống nhất .
 
 	Thiên Mệnh ở người , kia không chỉ có thể để cho mình chỗ ở an cư lạc nghiệp , cũng có thể sử xâm hại địch nhân của mình lấy được trừng phạt !
 
 	Phương Vận vô thanh cười một tiếng , cử bút uy hiếp , nhưng sau đó ngây ngẩn cả người .
 
 	"Tạo hóa trêu người ah ." Phương Vận than nhẹ .
 
 	Tuân tử tứ đại Thánh Đạo ở bên trong, Kỳ Nhất chính là "Thiên nhân tương phân". Ngày này người tương phân không thể từ mặt chữ đi lên hiểu thiên hòa người cô lập , mà là nói , trời mặc dù sanh thành người , nhưng không thể hoàn toàn quyết định nhân tộc xã hội , nhưng "Quân tử lý Thiên Địa", nói là Nhân Tộc đến nhất định thời điểm có thể chúa tể Thiên Địa .
 
 	Phương Vận nói "Thiên Mệnh ở người", là phù hợp Tuân tử trong tư tưởng "Thiên sinh vạn vật , nhân vi tối quý "  lý niệm .
 
 	Mà lợi dụng sanh thái thăng bằng diệt man , liền là Nhân Tộc ở nắm trong tay Thiên Địa , hay là tại "Quân tử lý Thiên Địa", cùng Tuân tử tư tưởng rất giống nhau .
 
 	Nhưng là , Tuân tử "Thiên nhân tương phân" cùng Mạnh tử "Thiên Mệnh bàn về" lại có chỗ bất đồng .
 
 	Mạnh tử lý niệm là, người muốn như ý ứng với Thiên Đạo kính sợ thiên đạo , tốt nhất muốn ở tư tưởng cùng đạo đức bên trên cùng thiên đạo tương hợp , cũng chính là thiên nhân hợp nhất tư tưởng .
 
 	Nhân định thắng thiên cùng Thiên Nhân Hợp Nhất có điểm giống nhau , nhưng là có phần kỳ , đó chính là người là hay không có thể "Vượt qua" ngày .
 
 	Mạnh tử cho là người cảnh giới tối cao cũng bất quá là giống như trời , nhưng Tuân tử nhưng lại cho là người có thể khống chế thiên, chỉ bất quá không nói ra "Nhân định thắng thiên" bốn chữ mà thôi .
 
 	Nghĩ tới đây , Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu , Thánh Đạo bây giờ quá phức tạp , quang Tuân tử một người liền có thể khiến người ta tinh thần chia ra , đồng ý Tuân tử phân công bàn về , nhưng rất khó đồng ý giàu nghèo bàn về , Nhưng lại đồng ý thiên nhân tương phân cùng nhân định thắng thiên .
 
 	Bản này sách luận nếu là tiếp tục viết , tất nhiên sẽ cùng tính bổn thiện hoặc tính bản ác đồng dạng đưa tới tương quan thế gia tranh luận .
 
 	Phương Vận trước kia ủng hộ Mạnh tử tư tưởng , nhưng bây giờ lại không thể không ủng hộ Tuân tử tư tưởng .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , quyết định hay là dùng vững hơn thỏa đích thủ đoạn để giải quyết cái vấn đề này .
 
 	Mình bây giờ cùng Tuân gia xích mích , nếu là mình khẳng định Tuân tử tư tưởng , Tuân gia có chí chi sĩ nguyện ý hóa giải , nhưng hắn Tuân gia người không thể nào quên hắn văn áp Tuân gia sự , cho nên không có cần thiết đi làm không có ý nghĩa nghênh hợp .
 
 	Mà Mạnh gia người giúp mình , như vậy bản thân không cần thổi phồng Mạnh tử , nhưng phải tận lực làm được không thể trả đũa .
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại , tiếp tục suy tính , hoàn thiện cả bản sách luận , kế sách cùng viết sách luận có chênh lệch không nhỏ .
 
 	Mãi cho đến ban đêm , Phương Vận rốt cuộc xác định bản này sách luận viết như thế nào , cũng bảo đảm cùng kinh nghĩa Thiên Mệnh thống nhất , thậm chí cũng nghĩ đến như thế nào sửa đổi trước [ Ức Hương ] .
 
 	Trước [ Ức Hương ] chủ yếu trong ngực đọc quê quán , tràn đầy lưu luyến tình , nhưng cùng Thiên Mệnh thống nhất sau , có thể lợi dụng trong trí nhớ tự nhiên biến thiên tới thể hiện Thiên Mệnh là không có thể thay đổi , ngược lại càng để cho người cảm giác qua được trân quý , hoài niệm ý càng thêm nồng nặc , Nhưng vị đánh bậy đánh bạ , để cho này thơ tài nghệ càng cao thêm một bậc .
 
 	Vì vậy , Phương Vận trước lần nữa cải tả [ Ức Hương ] .
 
 	Viết xong [ Ức Hương ] , Phương Vận cử bút sẽ phải viết sách luận , nhưng lại không có lập tức hạ bút , ngược lại ở khác trống rỗng trên giấy nhận nhận chân chân viết sách .
 
 	"Này văn chỉ đưa tới dị động , đề phòng Yêu Man Chúng Thánh dòm ngó , ngắm ba vị thánh nhân quan chấm thi tương trợ , Phương Vận vô cùng cảm kích ."
 
 	Phương Vận viết xong than nhẹ một tiếng , chính mình tốt viết là thành tâm thành ý , bởi vì sau đó phải viết sách luận đối với toàn bộ thánh nguyên đại lục cách cục đều có to lớn ảnh hưởng , ít nhất cũng là trấn quốc văn chương . Nhưng còn không có viết ra xin mời Chúng Thánh giúp một tay , tất nhiên sẽ bị ngộ nhận là cuồng vọng .
 
 	Vì để tránh cho Yêu Man Chúng Thánh phát hiện , Phương Vận không có lựa chọn nào khác , chỉ có thể sớm nhắc nhở .
 
 	Đảo phong sơn , Thánh Viện , Chúng Thánh điện .
 
 	Ba vị quan chấm thi ngồi ở đại điện chỗ sâu , mỗi người trong mắt đều có vô số quang hoa biến ảo , cuối cùng định cách ở Phương Vận tờ kia trên tờ giấy trắng .
 
 	Bên trái lão nhân thần sắc có biến hóa rất nhỏ , làm như không vui , nhưng trong phút chốc khôi phục bình thường , trước biến hóa giống như là ảo giác .
 
 	Phía bên phải lão nhân phất râu mà cười , nói: "Dũng khí khả gia ."
 
 	Trung gian Thục quốc bán thánh Mễ Phụng Điển khẽ mỉm cười , cũng không nói lời nào .
 
 	Giang châu Văn Viện ở bên trong, Phương Vận hướng thiên không vừa chắp tay , sau đó nhấc bút lên , chậm rãi viết sách chánh văn .
 
 	"Thần đối: Mạnh tử viết thiên thời địa lợi nhân hoà , nếu không có nhân hòa , lợi dụng Thiên Thời, Địa Lợi thắng . Thiên có chất mà vô hình , Nhưng như ý đảo ngược . Như ý là ngũ cốc được mùa , nghịch là di hoạ vô cùng ..."
 
 	Phương Vận lấy Mạnh tử danh ngôn "Thiên thời không bằng địa lợi , địa lợi không bằng Nhân Hòa" triển khai , thuận lợi quá độ đến "Thiên", lập tức cùng bên trên nhất thiên kinh nghĩa độ cao thống nhất , ở như ý nghịch phương diện cũng cùng Mạnh tử bảo trì nhất trí .
 
 	Nhưng ở sau đó , Phương Vận không có xu nịnh Mạnh tử , mà chỉ dùng của mình lý niệm trình bày người có thể nắm trong tay Thiên Địa , bởi vì còn không có viết đến kế sách chi tiết , từ đầu đến cuối không có bất kỳ dị tượng .
 
 	Trình bày hết mình lý niệm về sau, Phương Vận chậm rãi viết xuống bốn chữ , làm này quyển sách sách luận Văn Đảm cùng nồng cốt .
 
 	Nhân định thắng thiên .
 
 	Bốn chữ còn không đợi viết xong , chỉ thấy bút hạ giấy trắng mực đen nhanh chóng biến hóa , giấy trắng hiện lên quang , chữ màu đen hiện lên kim , mặt giấy làm xong giống như có một cổ thần kỳ lực lượng , kéo trang này giấy từ từ nổi lên .
 
 	Từng trận dễ nghe êm tai thanh âm từ giữa những hàng chữ xông ra , tựa như là ngày đạo đích lực lượng ở niệm tụng thiên văn chương này .
 
 	Thiên văn chương này dị tượng còn không đợi hoàn toàn triển hiện , một đạo hạo nhiên như sơn nhạc lực lượng hạ xuống từ trên trời , áp chế tất cả dị tượng , để cho cái này giấy trắng mực đen trở nên vô cùng bình thường .
 
 	Phương Vận âm thầm thở dài một hơi , như vậy ít nhất trong khoảng thời gian ngắn không cần sợ Yêu Man Chúng Thánh dọ thám biết .
 
 	Có ba vị quan chấm thi tương trợ , Phương Vận ném rơi tất cả tư tâm tạp niệm , cấu tứ chảy ra , thật nhanh viết sách sách luận .
 
 	Ở Phương Vận viết sách trong quá trình , Chúng Thánh điện ba vị bán thánh đã không quan tâm còn lại trường thi , chuyên tâm nhìn chằm chằm Phương Vận văn chương .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      