         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1224: Cắt bào đoạn nghĩa
 
 	Ánh mắt mọi người tập trung ở Mạc Diêu trên mình, hắn và đại đa số nhân vậy, tóc tai bù xù, y phục bị đốt thành đổ, toàn thân khắp nơi đều là bị thiêu trát vết thương, bởi vì ngâm mình ở trong nước, vết thương ranh giới có chút trắng bệch.
 
 	Vệ Hoàng An cười khẩy nói: "Mạc Diêu, ngươi lão tặc này thực sự cỏ đầu tường ngã theo phía, có mới một nhóm nhân thêm vào, lập tức giở mặt. Mới vừa rồi là người nào hướng phương hư thánh nhận sai lấy bỏ đi nghịch chủng thân phận? Hiện khi biết cổ yêu nhất tộc có biện pháp thoát ly tội thính, có thể giết chết Phương Vận, ngươi sẽ không sợ hư thánh?"
 
 	Mạc Diêu trên mặt hiện lên nan kham sắc, sau đó lại hiện lên vẻ do dự, đạo: "Lão phu chỉ là tại giải thích một sự thật, cùng tôn kính hay không không có chút nào quan hệ. Lão phu đến nay tôn kính phương hư thánh, nhưng phần này tôn kính không thể để cho lão phu thuyết hoang."
 
 	Liên Bình Triều đạo: "Mạc Đại học sĩ nói đúng là. Trong lòng ta tôn kính phương hư thánh, nhưng đối với hắn rất thất vọng. Thân là hư thánh lại cùng bọn ta cùng nhau bị nắm, tại tiếc hận hơn, có được hay không nói rõ, Phương Vận cái này hư thánh tới có vấn đề?"
 
 	"Bình Triều huynh, ngươi đây nói quá lời, dù cho bọn ta cùng thánh viện đối lập, cũng không có thể hoài nghi hư thánh! Chỉ có thể nói, hắn là thật thật tại tại hư thánh, nhưng thực lực của hắn lại không xứng với địa vị của hắn!" Mạc Diêu đạo.
 
 	"Tại hạ thụ giáo, Mạc huynh cao kiến!" Liên Bình Triều lập tức phụ họa.
 
 	Vân Chiếu Trần trừng mắt nhìn nhau, đạo: "Bình Triều, lão phu một đường nhường nhịn, chỉ vì ta ngươi giao tình nhiều năm, đồng thời cùng sấm Long Thành phế tích. Mọi người lúc này hãm sâu lao ngục, vốn đồng tâm hiệp lực, ngươi cùng Mạc Diêu không chỉ không có buông thành kiến, ngược lại chủ động đâm lên nội chiến, lão phu không thể ngồi yên không lý đến! Liên Bình Triều, ta hỏi ngươi, có thể nguyện vọng hướng phương hư thánh nhận sai, lấy bảo chứng tại trấn tội trong điện tuyệt không đem đầu bút lông chỉ hướng mình nhân?"
 
 	Liên Bình Triều cả giận nói: "Chiếu trần, ngươi là có cái gì sắc lệnh, ngươi là từ trong tay hắn được chỗ tốt, ngươi thế nào không suy nghĩ một chút lão phu? Đều là sấm trấn tội điện nhân, hắn được long tộc bi văn, các ngươi tiến nhập hoa viên ăn duyên thọ quả, có thể lão phu đâu? Hắn cho lão phu khối kia ngọc thạch. Vậy mà nát! Tại tội quy tù xa thượng, ngươi lặp đi lặp lại lải nhải, nói phương hư thánh tuyệt sẽ không bị tội quy tù xa bắt lại, hắn nhất định sẽ cứu ta đám đi ra ngoài, nhất định sẽ! Hiện tại làm sao? Hắn vậy mà so với chúng ta càng trước bị giam tại tội thính! Hắn ngay cả chúng ta cũng không bằng a! Ngươi làm cho ta làm sao ngóng trông hắn cứu chúng ta?"
 
 	"Ngươi. . ." Vân Chiếu Trần trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao phản bác.
 
 	Liên Bình Triều tức giận chưa tiêu, tiếp tục nói: "Lão phu vì sao không nói người khác, hết lần này tới lần khác chỉ trích hắn? Bởi vì lão phu hiện tại tuyệt vọng! Đường đường hư thánh, vốn là dẫn dắt nhân tộc đi hướng huy hoàng, có thể hắn đâu? Có thể đem chúng ta mang ra khỏi tội thính sao? Có thể đem chúng ta mang ra khỏi trấn tội điện sao? Hắn không thể! Hắn phệ long đằng đâu? Hắn văn tinh long tước đâu? Bảo vật của hắn đâu? Không có gì cả! Lúc này nơi đây, hắn cùng với phế vật không khác!"
 
 	"Bình Triều huynh nói đúng là. Ngồi không ăn bám, nói chính là Phương Vận!" Thang Kiếm Thu mặt mang hận ý đạo.
 
 	"Chúng ta cũng không phải là công kích phương hư thánh, chỉ là bất mãn mà thôi, lẽ nào vậy cũng là nghịch chủng sao? Du du chúng miệng, dùng cái gì lấp đầy?" Mạc Diêu chính khí lẫm nhiên nói.
 
 	Vân Chiếu Trần giận dữ phản tiếu đạo: "Hoang đường! Hắn là hư thánh, nhưng hắn chỉ là hàn lâm, hắn còn chưa đủ để hai mươi tuế, các ngươi từng cái một trưởng giả, vậy mà nói ra như vậy vô lễ lời nói. Quả thực hoang đường chí cực! Chờ ra khỏi nơi đây, lão phu chắc chắn đem cùng chư vị nhất nhất luận thánh đạo, nhìn một chút người nào tâm chí kiên, người nào văn đảm cứng rắn!"
 
 	"Mang lên bản Đại học sĩ! Bản Đại học sĩ vậy nghĩ kiến thức một chút những này nhân. Rốt cuộc bực nào lang tâm cẩu phế! Liên Bình Triều, ta nếu là không có đoán sai, ngươi kỳ thực đã bị Mạc Diêu đang âm thầm thu mua sao?" Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Nhất phái nói bậy! Nhất phái nói bậy!" Liên Bình Triều mặt đỏ lên, liên thanh trách cứ.
 
 	Vân Chiếu Trần cau mày hỏi: "Hoàng An huynh. Ngươi tới cùng vì sao nói như thế? Chẳng lẽ chúng ta tới trước chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vì vậy Vệ Hoàng An giải thích trước phát sinh sự, từ hắn tại một tầng gặp phải Phương Vận bắt đầu mãi cho đến Vân Chiếu Trần cùng Liên Bình Triều đám người tiến đến, sự vô cự tế nhất nhất nói rõ.
 
 	Vân Chiếu Trần đuôi mắt - muốn nứt ra. Giận dữ hét: "Liên Bình Triều, hướng Mạc Diêu bán đứng Phương Vận nhân, có phải là hay không ngươi?"
 
 	"Tuyệt không phải là lão phu! Lão phu theo không thích Phương Vận, nhưng tuyệt sẽ không bán ra, hắn chính là hư thánh, lão phu sao dám bán đứng!" Liên Bình Triều trên mặt hiện lên Hoảng sợ sắc.
 
 	"Ngươi bán đứng lúc, căn bản không biết hắn là hư thánh!" Vân Chiếu Trần cả giận nói.
 
 	"Nhưng ta sau lại biết được!" Liên Bình Triều nói sạo.
 
 	Vệ Hoàng An đột nhiên nói: "Ý của ngươi là, thừa nhận bán đứng phương hư thánh?"
 
 	"Nhất phái nói bậy! Nhất phái nói bậy!" Liên Bình Triều càng phẫn nộ.
 
 	Vân Chiếu Trần hít sâu một hơi, đạo: "Bình Triều, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi là hay không buông thành kiến, đồng tâm hiệp lực?"
 
 	Liên Bình Triều do dự một lúc lâu, len lén nhìn về phía Mạc Diêu, đã từng huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ.
 
 	Mạc Diêu hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Ai cũng không chặn nổi thiên hạ khoa trương nhiều người miệng! Vân Chiếu Trần, ngươi và Phương Vận không phải chu Lệ vương, không thể để cho bọn ta gặp đường chỉ nhìn!"
 
 	"Bình Triều, ta hỏi chính là ngươi." Vân Chiếu Trần nhìn Liên Bình Triều, gằn từng chữ.
 
 	Tội trong sảnh yên tĩnh.
 
 	Hùng yêu vương cùng cổ yêu vương nhóm nhiều hứng thú nhìn Đại học sĩ nội chiến, cổ con mực vương càng là mặt mang nụ cười quỷ dị.
 
 	Đại bộ phận Đại học sĩ nhìn về phía Liên Bình Triều ánh mắt đều mang bất mãn, mấy vị thánh nguyên đại lục Đại học sĩ thậm chí không chút nào che giấu trong ánh mắt khinh miệt.
 
 	Liên Bình Triều diện mục vo thành một nắm, như bị xoa nắn vỏ cây, không dám nhìn thẳng Vân Chiếu Trần, chỉ có thể nhìn mặt đất.
 
 	"Liên Bình Triều, ngươi chính là cái thứ hèn nhát!" Vệ Hoàng An không khách khí cười khẩy nói.
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt lần thứ hai đỏ lên, nhìn Vân Chiếu Trần đạo: "Ta cùng với Phương Vận làm sao, là hai người chúng ta việc, ngươi Vân Chiếu Trần há có thể tùy ý nhúng tay? Ngươi đỡ mình cũng là nhân tộc đứng đầu còn là huyết mang chi chủ? Mạc Diêu huynh nói rất đúng, hư thánh có sai, lẽ nào Đại học sĩ không có quyền xen vào sao? Ta xem có được rất! Ta cũng không phải là đối với hắn khẩu tru bút phạt, chỉ là hợp lý bình phán, ngươi vì sao phải ối chao tướng ép? Ngươi rốt cuộc ta huyết mang cổ địa Đại học sĩ, còn là thánh nguyên đại lục nhân? Ngươi nói ta làm sao, kỳ thực ngươi mới là phản bội ta huyết mang cổ địa nhân!"
 
 	"Nói rất hay!" Thang Kiếm Thu lớn tiếng tán thưởng.
 
 	"Bình Triều huynh, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nói ra lần này lời lẽ chính nghĩa mà nói, sĩ biệt tam nhật, đỡ nhìn với cặp mắt khác xưa!" Mạc Diêu tùy theo tán thưởng.
 
 	Vân Chiếu Trần cắn răng, thái dương hoa râm tóc theo nước gợn lướt nhẹ, chậm rãi nói: "Hảo! Hảo! Hảo! Kể từ hôm nay, ta Vân Chiếu Trần lấy ngươi Liên Bình Triều cắt bào đoạn nghĩa, phân tịch mà ngồi! Ngươi vậy không còn là đội ngũ chúng ta bạn bè, ngươi bị trục xuất!"
 
 	"Vân Chiếu Trần! Ngươi hủy ta văn danh, thù này bất cộng đái thiên!" Liên Bình Triều giận râu tóc dựng lên, tức giận, toàn thân xiềng xích hoa hoa tác hưởng.
 
 	Ở đây Đại học sĩ nhóm đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Vân Chiếu Trần vậy mà như vậy quyết đoán.
 
 	Cắt bào đoạn nghĩa chính là cắt đứt phân ngồi, hán mạt, lúc đó chỉ là tú tài quản ninh nhân không thích tú tài hoa hâm tham mộ quyền thế, đem hai người ngồi chung ngồi vào cắt, triệt để đoạn tuyệt hữu nghị.
 
 	Sau đó, hai người đi lên bất đồng đường.
 
 	Quản ninh chuyên nghiên 《 Kinh Thi 》 cùng 《 thượng thư 》, thành tựu một đời nho gia đại nho, hoàn thành lập ngôn.
 
 	Hoa hâm thì đầu nhập tạp gia môn hạ, trở thành một đại đại nho danh tướng, bang trợ Tào Phi xưng đế, hoàn thành lập công.
 
 	Phương Vận năm ngoái đọc được hai người sự tích hậu, mỉm cười gật đầu.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, quản ninh loại này thanh cao nhưng ngoan cố cổ hủ nhân có thể đạp thánh đạo chi thê, mà hoa hâm loại này phải cụ thể nhưng tham luyến quyền thế nhân đồng dạng có tấn chức chi đồ, đây là nhân tộc phát triển không ngừng nguyên nhân căn bản.
 
 	Lưỡng bất hộ cho, nhưng thiên địa thánh đạo có thể cho!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      