         	Chương 1580: Nhất niệm biết phúc báo
 
 	Mọi người trơ mắt nhìn xem Phương Vận đi đến lầu ba biên giới, lui ra cửa sổ.
 
 	Hai con đường bên ngoài, chính là trứ danh Minh Đường phố, đối diện mặt phương hướng, chính là Minh Quốc Công phủ.
 
 	Tới gần giao thừa, Minh Quốc Công trong phủ đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Minh Quốc Công phủ, sau lưng mọi người vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ngẫu nhiên, Phương Vận cũng sẽ di động ánh mắt, nhìn về phía cách Minh Quốc Công phủ không xa một đầu trên đường phủ đệ, nơi đó là Kỳ Sơn hầu phủ, Cẩu Bảo chỗ cư trụ.
 
 	Lầu ba mỗi người đều cảm thấy, phía trước cửa sổ cái kia người quả thực giống như một đầu ẩn núp cự yêu, một khi tỉnh lại, liền khí thôn thiên hạ.
 
 	"Văn hội tiếp tục, không cần quản ta." Phương Vận lạnh nhạt nói, không hề quay đầu.
 
 	Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, nhao nhao nói: "Đa tạ huynh đài hạ thủ lưu tình."
 
 	Lúc này thời điểm liền tiểu nhị đều minh bạch, người này hiển nhiên không phải người bình thường, là vì che dấu thân phận mới xuyên vải thô áo lam.
 
 	Những cái kia người đọc sách cũng không dám nói nhiều, lục tục thối lui đến rời xa Phương Vận địa phương, nhìn nhau một cái, hồi lâu cũng không có người nói chuyện.
 
 	Không bao lâu, một người thấp giọng nói: "Lưu huynh, ngươi thật sự là may mắn ah, bất quá, cũng nhiều thiệt thòi ngươi."
 
 	Mọi người hâm mộ nhìn xem cái kia Lưu Tú mới.
 
 	Lưu Tú mới không có ý tứ cười cười, vừa mới chính là hắn thiện ý nhắc nhở Phương Vận cái kia không phải làm khó, chỉ là một loại người đọc sách giữa tập tục, những lời này kỳ thật không có gì, nhưng lại sớm hướng Phương Vận biểu đạt thiện ý, hóa giải khả năng tồn tại xung đột.
 
 	Một vị Tú tài nhãn châu xoay động, thấp giọng nói: "Nhất ba ba thượng tối cao lâu, thập nhị lan can xung ngưu đấu. Trương mỗ bất nguyện lưu danh tính, khủng áp Văn giới thập tứ châu! Thật lớn khí phách, bài thơ này, để cho ta nghĩ đến một người."
 
 	Những người còn lại sững sờ, lộ ra vẻ chợt hiểu, dùng sức gật đầu.
 
 	"Lúc trước ta bị người này mênh mông khí thế chỗ kinh, đầu óc không nghe sai sử, chỉ cho là hắn là một thân phận hiển hách người đọc sách, tối đa bất quá là Hàn Lâm, cho ăn bể bụng là bình thường Đại Học sĩ. Có thể về sau cẩn thận tưởng tượng, toàn bộ Văn giới hết thảy người đọc sách đều tính cả, ai dám nói có thể văn áp một giới? Chỉ có vị kia!"
 
 	"Vô cùng có khả năng là hắn, chúng ta dù chưa thân thấy hắn bức họa, nhưng miêu tả không kém rồi, có vẻ mặt râu quai nón, thân thể hùng tráng, tướng mạo anh vĩ, uy nghiêm chăm chú, có Bán Thánh chi tướng!"
 
 	"Đúng đúng, chỉ có thể là hắn. Ngang tuyệt **, quét sạch vạn cổ không chỉ là hắn thi từ, cũng là người của hắn!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao gật đầu, không ai có thể dám nói ra "Trương Long Tượng" ba chữ.
 
 	"Vị này đột nhiên áo vải dạ hành, cần làm chuyện gì?" Lưu Tú mới thấp giọng hỏi.
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong ánh mắt phát hiện vẻ hưng phấn, mỗi người đều đoán được, cực khả năng có đại sự phát sinh.
 
 	Tất cả mọi người đều im lặng, chậm rãi quay người, chằm chằm vào Phương Vận, càng phát ra kích động.
 
 	Phương Vận như trước nhìn qua Minh Quốc Công phủ.
 
 	Trương Kinh An tại đem làm đình trưởng thời điểm, đã từng ban bố qua "Tịnh y lệnh", tránh cho thuốc giả giả lang trung tràn lan, nhưng lại chọc lập tức tổ ong, bởi vì kinh thành y quán tiệm bán thuốc bị kinh thành tầng trên lực lượng khống chế, những cái kia chân chính đại lão không ra mặt, nhưng bọn hắn đám con cháu ngồi không yên, tụ tập lại vọt tới Trương Kinh An nơi ở.
 
 	Minh Quốc Công cháu trai Cổ Hồng bản thân vô năng vô sỉ, chính là huân quý trong sỉ nhục, bị người mắng vì phế vật, thật vất vả cầu Minh Quốc Công mở miệng, đạt được phụ trách y quan tiệm bán thuốc việc cần làm, hàng năm có thể từ đó đạt được không ít tiền riêng, Trương Kinh An tịnh y lệnh một chút, hắn nhất phẫn nộ, cho nên khi chúng rút Trương Kinh An một bạt tai, nếu không là Trương Kinh An cơ linh đào thoát, thậm chí sẽ bị tiếp tục đòn hiểm.
 
 	Phương Vận vẫn nhớ việc này.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có lập tức động thủ, là vì theo Thư Sơn đi ra bắt đầu, ngay tại quen thuộc mới lực lượng, cho nên một mực ngồi ở trên xe ngựa.
 
 	Tại thứ chín núi thời điểm, Phương Vận đã do Truy Nguyên Đại Học sĩ tấn thăng làm Trí Tri Đại Học sĩ.
 
 	Truy nguyên vì tìm kiếm, mà trí tri vì lý giải.
 
 	Ánh mắt dò xét, cho nên Truy Nguyên Đại Học sĩ ánh mắt đặc biệt nhạy cảm, được xưng là truy nguyên chi mục.
 
 	Đầu óc suy tư, cho nên Trí Tri cảnh Đại Học sĩ đầu óc có cường đại suy nghĩ năng lực, được xưng là trí tri chi lô.
 
 	Sự vật bản chất, chỉ dựa vào truy nguyên truy tìm không đủ, còn cần trí tri lý giải.
 
 	Tại tấn chức Trí Tri cảnh sau, Phương Vận cảm giác lực lượng của mình lại tăng lên một bước.
 
 	Tại Truy Nguyên cảnh thời điểm, tự mình tuy nhiên có thể quan sát đến sự vật nhất mịt mờ chi tiết, nhưng không thể đem hết thảy chi tiết liên lạc với cùng một chỗ cũng làm ra hoàn thiện phán đoán, mà bây giờ, chỉ cần quan sát đã có dùng hiện tượng, liền có thể đạt được càng hữu dụng tin tức, tuyệt sẽ không rơi mất cái gì.
 
 	Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ có được đáng sợ quan sát năng lực, mà tấn chức Trí Tri cảnh sau, sẽ đạt được cường đại khả năng tính toán.
 
 	Phương Vận đang quen thuộc loại cảm giác này, bởi vì mình bây giờ vô luận thấy cái gì, Trí Tri cảnh lực lượng đều sẽ cấp tốc phân tích, không chỉ tiêu hao tài khí, cũng tiêu hao tinh lực, hiện tại còn không cách nào tự do khống chế Trí Tri cảnh lực lượng.
 
 	Theo lầu ba tiểu nhị làm thí dụ, tại Truy Nguyên cảnh thời điểm chứng kiến tiểu nhị, sẽ phát hiện ngữ khí của hắn cùng biểu lộ bất thiện, tay phải của hắn bởi vì dùng bút lông mài ra cái kén, hắn mà nói có Ba Lăng khẩu âm, sau đó đoán được người này có chút cẩu mắt xem người thấp.
 
 	Nhưng là, hiện tại Phương Vận đã là Trí Tri cảnh, tại phát hiện những chi tiết này sau, thông qua những chi tiết này, lập tức đạt được sau lưng tin tức: Cái này tiểu nhị khổ luyện qua bút lông chữ, nhưng bởi vì gia cảnh bần hàn, mà Ba Lăng lại là nhân khẩu rất nhiều có thể trúng tuyển Đồng sinh danh ngạch ít địa phương, cho nên thi rớt, đến Kinh Châu kiếm ăn, mà Kinh Châu Đồng sinh trúng tuyển tỉ lệ cực cao. Tiểu nhị cho là mình như tại Kinh Châu tham gia khoa cử, tất nhiên có thể khảo trúng Đồng sinh, cho nên ngay từ đầu chứng kiến Phương Vận thời điểm không có trở mặt, nhưng nghe đến Phương Vận khẩu âm, chứng kiến một cái Kinh Châu nhân sĩ vậy mà không có mặc văn vị phục, nhận định là không có văn vị, tự nhiên sinh lòng chán ghét.
 
 	Phương Vận về lại nghĩ tới đây, trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ dáng tươi cười, trí tri chi lô đích thực cường đại, tự mình quan sát đến tiểu nhị chi tiết sau, trước tiên tựu đạt được kết quả, nhưng mình căn bản không cần loại kết quả này, không cần phải quan tâm một cái người xa lạ mưu trí con đường trải qua, hoàn toàn là tại lãng phí.
 
 	Bất quá, bởi vì có trí tri chi lô tồn tại, Phương Vận trong lòng lại sinh ra ý khác, mới thực sự không phải là hoàn toàn lãng phí lực lượng, bởi vì chính mình đã có loại kinh nghiệm này, như tiếp theo gặp được tương tự tình huống, khả năng không cần Trí Tri cảnh lực lượng, tự mình sẽ bản năng đạt được kết quả.
 
 	Liếc gặp hỉ ác, nhất niệm biết phúc báo.
 
 	"Xem ra, muốn trong chiến đấu không ngừng vận dụng trí tri chi lô, do đó để cho một ít thiên tứ năng lực hóa thành cơ bản năng lực, để cho tự mình biến thành càng cường đại hơn."
 
 	Phương Vận trọn vẹn tại cửa sổ đứng rồi một canh giờ.
 
 	Những cái kia người đọc sách vậy mà như trước tinh thần vô cùng phấn chấn, mà cái kia tiểu nhị đứng tại đầu bậc thang không dám động, có mặt khác tiểu nhị gọi hắn, đều bị hắn đuổi đi.
 
 	Tới gần đêm khuya, Phương Vận chậm rãi hít sâu, rốt cục có chỗ nắm giữ, đóng kín Trí Tri cảnh lực lượng.
 
 	Phương Vận hai mắt có chút trừng lớn, há miệng ra, Chân Long cổ kiếm bay ra, một đầu mực kiếm tại hắn phía dưới ẩn hiện.
 
 	Chân danh kích phát, kiếm hóa Chân Long.
 
 	"NGAO "
 
 	Cổ kiếm Chân Long bay đến Minh Quốc Công phủ trên không, dùng tuyệt thế tư thế duỗi ra phải chân trước hướng phía dưới vỗ, chỉ thấy phạm vi trăm trượng Minh Quốc Công phủ hết thảy kiến trúc sụp đổ, hết thảy cây cối bẻ gẫy, bụi đất tung bay, dưới mặt đất hãm.
 
 	Một vị thanh y lão già chân đạp một bước lên mây, theo trong sương khói phóng lên trời, tức sùi bọt mép, hai mắt như máu.
 
 	"Người nào dám hủy ta Minh Quốc Công phủ!" .
 
 
           
        		      