         	Chương 1988: Thánh dụ trống
 
 	《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 cuối cùng chỉ là Tiến sĩ thi từ, đối với Hàn Lâm có chút dùng, nhưng đối với Phương Vận loại này đỉnh phong Đại Học sĩ mà nói, tác dụng không hề đại.
 
 	Ít nhất phải tam cảnh 《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 mới có thể cho Phương Vận đầy đủ tài khí, bài thơ này xuất hiện chính là mấy năm, mỗi sử dụng một lần tựu muốn hao hết bản thân tài khí, căn bản không cách nào luyện tập, đến nay đều không ai đạt tới hai cảnh.
 
 	Tại Cảnh quốc đại quân lúc rút lui, tại phía xa Đảo Phong sơn Thánh viện các điện các tổ chức hội nghị khẩn cấp, hội nghị do Chiến điện cùng công điện đồng thời khởi xướng, dựa theo lệ cũ, do Đông Thánh các chủ trì.
 
 	Tại một tòa rộng rãi trong phòng nghị sự, Đông Thánh các các lão, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ ngồi trên thủ tịch, còn lại các điện các các lão phân ngồi các nơi.
 
 	"Không biết Chiến điện cùng công điện khởi xướng lần này hội nghị có gì nguyên do?" Tông Cam Vũ ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất suy nghĩ viễn vông, cũng không thèm để ý lần này hội nghị.
 
 	Chiến điện các lão Dạ Hồng Vũ nói: "Phương Hư Thánh bắc thượng giải cứu Trương Phá Nhạc, dẫn binh trở về, Man tộc theo đuổi không bỏ, Thánh viện nên thi triển viện thủ."
 
 	Tông Cam Vũ mặt không biểu tình, không nhanh không chậm nói: "Mười công lập quốc lúc, chúng Thánh cùng các quốc gia Thái Tổ từng làm ra hứa hẹn, theo ba man cùng Thủy tộc vì đá mài đao, đá mài nhân tộc đại quân, để tránh nhân tộc mất đi nhuệ khí, đi vào Cổ Yêu nhất tộc theo gót. Nếu có ngoại giới yêu man làm loạn, tắc thì các quốc gia liên thủ, như chỉ là Man tộc ra tay, tắc thì các quốc gia đem làm độc lập giải quyết. Nếu vô pháp giải quyết, hoặc cắt đất xin giúp đỡ nước láng giềng, hoặc hoàng thất thoái vị, đem nhân tộc quốc thổ nhường cho nước láng giềng. Người tài lên, người bất tài xuống, thiên hạ không có không thể thay đổi quốc gia."
 
 	"Năm đó chúng Thánh cùng các quốc gia Thái Tổ là có như thế miệng hiệp nghị, nhưng điều kiện tiên quyết là mười quốc hưng thịnh, Lưỡng Giới sơn không Yêu giới uy hiếp. Hiện nay ngoài có Yêu giới, bên trong có ba man , năm đó hiệp nghị không thể hoàn toàn áp dụng đến nay ngày. Như Cảnh quốc tan vỡ, Hư Thánh bị bắt, tắc thì nhân tộc sĩ khí tổn hao nhiều, nối tiếp xuống Lưỡng Giới sơn đại chiến cực kỳ bất lợi. Vì chống lại Yêu giới, tất nhiên muốn sữa chửa năm đó hiệp nghị, cứu Cảnh quốc!"
 
 	"Tổ tông pháp, không thể phế." Tông Cam Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ah? Ngài đây là đang mỉa mai chúng ta Pháp điện loạn sửa tổ tông luật pháp, còn là tại cười nhạo Lễ điện vô năng làm cho tổ tông chi pháp nhiều lần biến thiên?" Pháp điện Đại Nho Cao Mặc mở miệng.
 
 	Lễ điện chúng các lão không vui nhìn lướt qua Cao Mặc, nhưng cũng không lên tiếng ủng hộ Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ nói: "Như chư vị thật muốn sửa mười quốc chi pháp, lão phu không có quyền ngăn cản, vậy thì mời dựa theo Thánh viện quy củ, trước khai mở điện các nghị sự chế định bản dự thảo, phía sau khai mở chúng nghị, nếu có tranh luận, thỉnh chúng Thánh định đoạt."
 
 	"Phi thường thời điểm , lúc đi phi thường sự tình." Cao Mặc nói.
 
 	"Một châu được mất, há có thể tính phi thường thời điểm?"
 
 	"Hư Thánh sinh tử, cấp tốc."
 
 	Tông Cam Vũ nói: "Thánh viện dĩ nhiên đang âm thầm bảo hộ Phương Hư Thánh, mặc dù Yêu Thánh lén lút đánh lén, cũng chưa chắc có thể thành công. Huống chi, Phương Hư Thánh không phải người bình thường, tự nhiên có thể tránh đi hết thảy kiếp nạn."
 
 	"Nếu là bình thường thời điểm, lão phu tự nhiên sẽ không như thế, nhưng hiện tại, ba man dị động nhiều lần, Thủy tộc mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Nam Hải Long Cung thậm chí tại loại này thời khắc phong bảo, theo ta ý kiến, Phương Hư Thánh trở về chi lộ nguy hiểm trùng điệp."
 
 	Tông Cam Vũ hùng biện nói: "Hư Thánh chi thân, nặng như Cảnh quốc trăm vạn quân sĩ, hắn biết rõ nguy hiểm lại không trở về, chính là tự tìm đường chết, chẳng trách người khác."
 
 	"Cùng Yêu giới tác chiến, là tự tìm đường chết? Giải cứu hảo hữu tại nước lửa, là tự tìm đường chết? Hết lòng tuân thủ năm đó hứa hẹn, cũng là tự tìm đường chết? Phương Vận cứu Trương Phá Nhạc, chính là đi đại nghĩa; cứu trăm vạn binh sĩ, chính là đi nhân từ, đây chính là Nho gia Thánh đạo! Như Phương Vận không cứu, há xứng đọc sách thánh hiền, an dám được phong Hư Thánh?" Cao Mặc nhìn hằm hằm Tông Cam Vũ.
 
 	Rất nhiều trọng nghĩa Đại Nho đồng thời nhìn về phía Tông Cam Vũ, nhất là Lễ điện Đại Nho, trong mắt thậm chí hiện lên một tia sát cơ.
 
 	Hy sinh vì nghĩa.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, chính là tự tìm đường chết! Trăm vạn cảnh ** sĩ trọng yếu, còn là nhân tộc trọng yếu? Phương Vận nếu như không phân biệt nặng nhẹ, liền chết như lông hồng, không đáng cứu viện!" Tông Cam Vũ nhìn quét Lễ điện Đại Nho, trong mắt hiển hiện vẻ đề phòng.
 
 	"Hư Thánh chính là nhân tộc trọng khí, không thể không có cứu." Lễ điện các lão Vu Cửu nói.
 
 	"Nếu ta Thánh viện phá lệ ra tay, cái kia trước kia hai tộc tuân thủ quy củ sẽ toàn diện tan rã, đến lúc đó, Đại Man Vương có thể bôn tập vạn dặm, đồ sát ức vạn nhân tộc, thậm chí còn Bán Thánh cũng sẽ trực tiếp ra tay, đồ diệt mấy châu! Trách nhiệm này, lão phu đảm đương không nổi, đang ngồi tất cả mọi người cũng đảm đương không nổi!"
 
 	"Lang Thánh quân đã xuất, ta đây Thánh viện vì sao không thể xuất thủ tương trợ Phương Vận?"
 
 	"Chỉ cần yêu man Bán Thánh không có công kích Phương Vận, ta Thánh viện tựu không được ra tay!" Tông Cam Vũ nói.
 
 	Cao Mặc hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, nói: "Cát man cùng lâm man đã lén lút điều động chư vương tiến đến phương bắc, ý đồ rõ rành rành, muốn cùng thảo man liên thủ phá Ninh An, hư Phương Vận Thánh đạo, thậm chí mưu toan giết chết Phương Vận. Thánh viện là bảo vệ Phương Vận, nhưng hiện tại hắn đã là Đại Học sĩ, bảo hộ hắn Đại Nho đã rút lui khỏi, chỉ là hiện nay lực lượng, không đủ để nhường Phương Hư Thánh vô tư. Như Man tộc lợi dụng cường đại bảo vật cắt đứt Thánh viện lực lượng, chỉ cần một hơi, liền có thể giết chết Phương Hư Thánh!"
 
 	"Lão phu cũng không phải là Man tộc, không biết Man tộc như thế nào mưu đồ, nhưng lão phu có thể xác nhận một điểm, Nô Trực bộ lạc thủ lĩnh Ngưu Sơn, chưa Chiến điện cùng Đông Thánh các cho phép, một mình dẫn binh ra khỏi thành, đem nhân tộc quân hóa thành Phương Vận tư binh, theo như luật nên chém! Về phần Phương Vận, không được Thánh viện dụ lệnh, chỉ huy Ngưu Sơn, cực khả năng chôn vùi Nô Trực bộ lạc, hủy diệt nhân tộc ngàn năm thuần hóa Man tộc đại kế, hư hư thực thực nghịch chủng, đợi hắn trở về Ninh An thành, chắc chắn cầm xuống hỏi thăm!" Tông Cam Vũ ngữ khí tràn ngập um tùm sát cơ.
 
 	Cao Mặc vỗ án, cả giận nói: "Tông Cam Vũ, ngươi làm cái gì?"
 
 	Rất nhiều Đại Nho đồng thời biến sắc.
 
 	Tông Cam Vũ mặt không đổi sắc, chậm rãi nói: "Lão phu theo luật điều động Đông Thánh các Đại Học sĩ, cầm Đông Thánh dụ lệnh, bắt Ngưu Sơn!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cao Mặc chỉ vào Tông Cam Vũ, tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Rất nhiều Đại Nho khó có thể tin nhìn qua Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Thánh ngẫu nhiên sẽ không cách nào bao đồng Thánh viện, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Tứ Thánh các Bán Thánh đều sẽ lưu lại một trương ký tính danh thánh dụ trống, tại thời khắc khẩn cấp, Tứ Thánh các các lão liền có thể thay thế Bán Thánh viết nội dung cụ thể.
 
 	Một khi dùng ra, như thế thánh dụ cùng Đông Thánh thân sách thánh dụ giống như đúc!
 
 	Nhân tộc trong lịch sử từng đã xuất hiện hai lần bậc này thánh dụ, một lần xuất hiện tại cuối thời nhà Hán, theo thánh dụ ngăn cản Đổng Trác hỏa thiêu Lạc Dương, một lần tại mười quốc giai đoạn trước, Võ quốc muốn tàn sát Khánh quốc một thành.
 
 	Đây là nhân tộc lần thứ ba sử dụng thánh dụ trống, lại là vì chặt đứt một đời Hư Thánh phụ tá đắc lực!
 
 	"Tông Cam Vũ, ngươi vì bản thân chi dục, hãm nhân tộc Hư Thánh tại hiểm cảnh , đáng giết!" Cao Mặc râu tóc nộ trương, trường bào cổ động, sát ý đầy trời.
 
 	Lễ điện chúng các lão không gì sánh được phẫn nộ, nhưng lại tất cả đều mặt lộ vẻ vô lực chi sắc.
 
 	Lễ điện nặng nhất quy củ, mà Tông Cam Vũ không ngăn Phương Vận, chỉ theo thánh dụ cầm Đại Man Vương Ngưu Sơn, thủ đoạn đường đường chính chính, chính là quang minh chính đại dương mưu, mặc dù Lễ điện cũng vô lực ngăn trở.
 
 	Tông Cam Vũ thần sắc lạnh nhạt, nói: "Cao các lão, ngài không muốn kích động, Phương Hư Thánh người hiền tự có thiên tướng, sẽ không gặp chuyện không may đấy. Về phần Ngưu Sơn, lần này vứt bỏ Thánh viện nghiêm lệnh tại không để ý lén xuất binh trợ giúp Phương Vận, cái kia tiếp theo, tựu dám tìm nơi nương tựa yêu man. Loại này bất chính làn gió, nhất định phải ngăn chặn!"
 
 	"Tại hạ xin khuyên ngài một câu, xin lập tức thu hồi thánh dụ, nếu không hậu quả không thể lường được!" Cao Mặc trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.
 
 	Tông Cam Vũ cao cao tại thượng, không chút nào để ý.
 
 
               		      