         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1131: Ngươi không dám giết ta!
 
 	Nghe được "Tinh chi vương", rất nhiều nhân tộc người đọc sách trên mặt lộ ra quái dị sắc.
 
 	"Tinh chi vương? Không phải chỉ có tiến thánh khư mới có thể có đến sao? Chúng ta huyết mang cổ địa lần trước có nhân tiến thánh khư, đã là bảy mươi năm trước chuyện. Cái này nhân, rốt cuộc dùng biện pháp gì tiến nhập thánh khư?"
 
 	"Thánh khư chỉ là một đặc biệt cổ địa, hay là hắn là lầm vào trong đó."
 
 	"Không có khả năng! Ta hoài nghi. . . Hắn không phải huyết mang cổ địa nhân!"
 
 	"Lẽ nào, hắn là thánh nguyên đại lục thiên tài?"
 
 	"Hắn thủ tam cảnh chiến thơ gọi ra hư thánh ý niệm, vậy là ai a? Có điểm không nhận ra."
 
 	Rất nhiều người đọc sách toàn bộ hãm vào trong hỗn loạn, hoàn toàn không cách nào lý giải loại sự tình này, bởi vì Vân Phương cho thấy mỗi một chủng lực lượng đều nhân khó có thể lý giải.
 
 	Ở phía sau, Phương Vận lần nữa tam thơ đồng phát, lúc này đây, là tam thủ 《 phong vũ mộng chiến 》, kèm theo lông ngỗng đại tuyết, gọi ra một ngàn năm trăm hơn hàn thiết kỵ sĩ, trong đó một nghìn là thương kỵ binh, mặt khác năm trăm là cung kỵ binh.
 
 	Vụ điệp lại một lần nữa phụt lên nhược thủy gia Kỳ Phong.
 
 	Sau đó, Phương Vận phân biệt viết hoặc ngâm tụng cường cung thơ 《 cầm vương 》, tăng hộ thơ 《 gia tử đồng bào 》 cùng tráng hành thơ 《 thường võ 》.
 
 	Giương cung đương vãn cường,
 
 	Dùng tên đương dùng trường.
 
 	Xạ nhân tiên xạ mã,
 
 	Cầm tặc tiên cầm vương.
 
 	Cường cung thơ 《 cầm vương 》 hóa thành một chút ngân sắc quang mang, lạc tại Kỳ Phong kỵ binh thân. Thượng, Kỳ Phong kỵ binh trên người cung tiễn lập tức bị ánh sáng màu bạc bao phủ, tản ra sâm sâm hàn ý.
 
 	Mà tăng hộ thơ 《 gia tử đồng bào 》 gia tráng hành thơ 《 thường võ 》 phân biệt hóa thành hai mảnh quang mang, lạc tại một ngàn năm bách vị nhược nước lạnh thiết kỵ sĩ trên mình.
 
 	 một ngàn năm bách hàn thiết kỵ sĩ thân hình tất cả lớn một vòng, hơn nữa mặt ngoài thân thể đều nhiều hơn một tầng bạch quang áo giáp.
 
 	Tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành hậu, vốn có hội trời giáng ẩn chứa nhược thủy Kỳ Phong Băng Tuyết, phối hợp chiến thơ quang mang, làm cho hàn thiết kỵ sĩ có vẻ càng thêm oai hùng bất phàm.
 
 	"Được một tấc lại muốn tiến một thước! Là tuyệt đỉnh văn tâm được một tấc lại muốn tiến một thước!" Khang Hành Tri hưng phấn mà kêu to.
 
 	Hạ phẩm được một tấc lại muốn tiến một thước chỉ có thể làm cho chiến thơ binh tướng thu được tăng cường loại chiến thơ một nửa lực lượng, trung phẩm có thể thu được thất thành lực lượng, mà thượng phẩm được một tấc lại muốn tiến một thước có thể để cho tăng cường loại chiến thơ từ uy lực hoàn toàn phát huy được.
 
 	Yêu hầu hùng ma lần đầu tiên cảm thấy không ổn. Ẩn ẩn ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, trước mắt cái này người đọc sách thực sự quá mạnh mẻ, có được một tấc lại muốn tiến một thước phối hợp tăng cường loại chiến thơ, cái này hai nghìn hàn thiết kỵ sĩ mỗi một đầu đều mạnh hơn phổ thông yêu soái, tiếp cận yêu hầu.
 
 	Một chi chi Kỳ Phong tiễn mang theo chói tai tiếng rít lạc tại hùng yêu trong trận doanh.
 
 	Này hùng yêu căn bản không coi ra gì, tiễn thỉ mà thôi, cũng chỉ là thoáng tách ra chỗ hiểm, thì là bị bắn trúng, rút ném xuống, yêu man quân kỳ có thể dễ dàng trị hết.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Liên tiếp thanh âm vang lên.
 
 	Thất đầu hùng yêu tướng cùng hơn hai trăm đầu hùng yêu binh trung tiễn.
 
 	Hơn hai trăm đầu hùng yêu binh liên tiếp kêu thảm thiết. Tại lưỡng tức nội thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	Cường cung thơ, tinh chi vương, văn tinh long tước, văn tâm tín khẩu thư hoàng cùng với Kỳ Phong lực lượng liên hợp lại, thẳng vào hùng yêu binh tâm tạng cùng đại não, chính là yêu binh căn bản vô lực chống lại.
 
 	 thất đầu hùng yêu tướng đồng dạng đại hống đại khiếu, nhưng duy trì mấy tức hậu, đồng dạng thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	Nhất đợt mưa tên, giết chết hùng yêu một phần mười lực lượng!
 
 	"Ta nhớ ra rồi! Đó là vụ điệp! Này tiễn thỉ ẩn chứa Kỳ Phong lực lượng!" Hùng ma thanh âm trong có chút điên cuồng, còn có chút tuyệt vọng, hắn căn bản không nghĩ tới chính là hàn lâm trên mình lại có vụ điệp.
 
 	Hùng yêu vừa nghe đến là Kỳ Phong, tất cả làm biến sắc. Tại đợt thứ hai vũ tiễn hạ xuống thời gian, trận hình lập tức trở nên rời rạc xuống tới.
 
 	Dù cho trận hình nữa rời rạc, đợt thứ hai vũ tiễn giết chết trên trăm hùng yêu.
 
 	"Xung! Tiến lên, tiến lên sát nhân!" Một đầu hùng yêu soái liều mạng xung phong.
 
 	Vân Hà thiệt trán xuân lôi đạo: "Trường nhạc Vân gia nhân còn lo lắng cái gì? Còn không mau mau theo ta bảo vệ Vân Phương. Cùng chống chọi với hùng yêu? Chúng nhân đi theo ta!"
 
 	Vân Hà gia Khang Hành Tri hai người suất lĩnh dưới trướng hơn ba trăm nhân bước nhanh chạy hướng Phương Vận, dọn xong hàng ngũ, thi triển chiến thơ từ, tại Phương Vận phía trước gọi ra dáng vẻ khác nhau chiến thơ binh tướng. Chừng hơn hai ngàn nhân, tuy rằng viễn không bằng Phương Vận hàn thiết kỵ sĩ, nhưng dầu gì cũng là một cổ lực lượng.
 
 	Lúc này. Một ngàn năm trăm hơn thương kỵ binh gia hùng yêu đại đội gặp nhau.
 
 	Một phe là cầm trong tay trường thương kỵ sĩ, bọn họ đi tới đó, chỗ ấy chỉ biết đánh xuống đại tuyết, quanh thân tản ra hàn khí, liền khôi giáp đều bao vây lấy trắng noãn băng cứng, mượn từ trên xuống dưới xung phong, nhất tề xuất thương.
 
 	Một phe là toàn thân đen kịt hùng yêu, mỗi người thân hình cao to, toàn thân bao vây lấy màu đỏ khí huyết lực, hai mắt đỏ bừng.
 
 	Lưỡng chủng màu sắc đội ngũ ầm ầm chạm vào nhau, hắc sắc gia hàn băng đan xen.
 
 	Tạp nhạp chiến đấu thanh bên tai không dứt, nhưng lấy hùng yêu tiếng kêu thảm thiết chiếm đa số.
 
 	Thương như cường long, tiễn dường như độc xà, hoàn mỹ phối hợp, còn có mạn thiên ẩn chứa nhược thủy gia Kỳ Phong đại tuyết, lạc tại kia đầu hùng yêu trên mình, kia đầu hùng yêu trên mình sẽ xuất hiện một lỗ máu lớn.
 
 	Đại tuyết dưới, hùng yêu gia hàn thiết kỵ sĩ chiến làm một đoàn.
 
 	Một cái lại một cái hàn thiết kỵ sĩ bị hùng yêu đập xuống chiến mã, một đầu lại một đầu hùng yêu bị trường thương hoặc mũi tên nhọn đâm thủng.
 
 	Hùng yêu rất mạnh, nhưng ở các loại lực lượng thêm thân kỵ binh trước mặt, lại nhược đến đáng thương!
 
 	Chỉ cần nhất kích, hùng yêu binh hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Tối đa tam kích, hùng yêu tướng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Đây là nghiêng về - một bên chiến đấu.
 
 	Yêu man quân kỳ rất nhanh tan vỡ.
 
 	Này hùng yêu soái, cũng không không tham dự hỗn chiến, mà là gia yêu hầu hùng ma cùng nhau nhằm phía Phương Vận.
 
 	Tại xung phong trong quá trình, hùng ma quay đầu nhìn thoáng qua phía sau chiến tràng, đuôi mắt - muốn nứt ra.
 
 	"Vân Phương, ta muốn giết ngươi!" Hùng ma phía sau hiện lên một con to lớn hùng trảo, hình thành cường đại tổ linh.
 
 	"Ngươi? Còn kém điểm." Phương Vận mỉm cười nói xong, chỉ một ngón tay hùng ma.
 
 	Trước, Phương Vận tổng cộng liên tục làm bốn lần 《 phong vũ mộng chiến 》, mà 《 phong vũ mộng chiến 》 là tam cảnh chiến thơ, có thể gọi ra hư thánh hư ảnh, thêm vào hình thành lực lượng cường đại.
 
 	Hàn Tín hư ảnh một mực sừng sững sau lưng Phương Vận, theo Phương Vận nhất chỉ, Hàn Tín binh pháp "Đoạn thủy tắc lưu" lực lượng xuất hiện, tròn chồng đến bốn tầng hồng thủy như sơn hồng bạo phát vậy lao xuống tới.
 
 	Cường như hùng ma, vậy mà không thể không dùng song chưởng che ở phía trước, đối kháng dòng nước.
 
 	Còn lại hùng yêu soái trực tiếp bị hồng thủy xung đi.
 
 	Tam cảnh lực lượng phát uy hậu, văn tinh long tước lực lượng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong nước xuất hiện tròn mười hai cái mini hải nhãn.
 
 	Một đầu lại một đầu thủy yêu từ mini hải trong mắt chui ra ngoài.
 
 	Cuối cùng, mini hải mắt bốc xuất tròn ba nghìn thủy yêu!
 
 	Hùng ma trợn tròn mắt, tự lẩm bẩm: "Đây không phải là lam hồ bộ lạc thủy yêu sao? Này yêu soái ta đều biết, bọn họ làm sao vậy?"
 
 	Lam hồ bộ lạc tất cả yêu soái, yêu tướng cùng yêu binh toàn bộ xuất hiện ở nơi này, còn có một chút yêu dân cho đủ số.
 
 	Chỉ thấy tất cả thủy yêu ánh mắt dại ra, liều mạng nhằm phía hùng ma cùng cái khác hùng yêu soái. Há mồm chính là thủy tộc yêu thuật, phô thiên cái địa thủy tiễn thủy thương bao phủ hùng yêu, trắng bóng nhất tảng lớn.
 
 	Đáng sợ nhất là, có phương vận cái này văn tinh long tước tại, những thứ này thủy tộc yêu thuật uy lực gấp bội! Hơn nữa, những thứ này yêu thuật trên mình cũng có thượng phẩm tín khẩu thư hoàng lực lượng, trực tiếp lau đi yêu tộc bộ phận phòng hộ lực lượng.
 
 	Theo hùng ma xung phong mười sáu đầu hùng yêu soái, toàn bộ trận vong!
 
 	Ba nghìn thủy yêu cùng nhau sát hướng hùng ma.
 
 	Hùng ma cảm giác mình muốn điên rồi, chính mình lợi hại hơn nữa vậy không có biện pháp đối phó ba nghìn thủy yêu, huống chi bọn họ rõ ràng so với bình thường cường rất nhiều.
 
 	Thân là yêu hầu. Hùng ma nắm giữ thiên tương nhất kích, có thể là chuẩn bị lưu cho Phương Vận, nếu là sớm dùng, dù cho đến rồi Phương Vận trước mặt, cũng không cách nào đánh tan Ngọc môn quan.
 
 	Phương Vận để bút xuống, hai tay chắp sau lưng, mỉm cười quan chiến.
 
 	Niếp Khuyết cùng Vân Áo cùng với phụ cận người đọc sách thấy như vậy một màn, chỉ cảm thấy cả người rét run.
 
 	Một người tuổi còn trẻ tân tấn hàn lâm, đang cùng một đầu hùng yêu hầu cùng hai nghìn hùng yêu đối chiến thời gian. Chỉ dùng hơn mười tức thả ra chiến thơ, sau đó hãy thu bút bất động, sung làm khán giả, đây là bực nào hào hiệp! Đây là bực nào miệt thị! Đây là bực nào tự tin!
 
 	"Ngươi đây là đang vũ nhục vĩ đại hùng yêu hầu!" Hùng ma tức bể phổi. Sống lâu như vậy, cho tới bây giờ không muốn quá chính mình có một ngày sẽ bị đồng vị giai địch nhân như vậy đối đãi, cái này không chỉ có dính đến tôn nghiêm, đơn giản là tại phủ định hùng tộc huyết mạch!
 
 	Hùng ma một bên điên cuồng kêu to. Một bên tả xung hữu đột, thậm chí thử nhún nhảy, nhưng đều bị không sợ chết ba nghìn thủy yêu chặn lại.
 
 	Nhất là thủy yêu tướng cùng thủy yêu soái. Hội sử dụng các loại tường nước tường băng, làm cho hùng ma nửa bước khó đi.
 
 	"Ta muốn giết sạch các ngươi!"
 
 	Hùng ma hét lớn một tiếng, đột nhiên giơ lên hữu tiền chưởng, một cái mini phủ sơn hư tượng xuất hiện ở thiên không, dung nhập hắn hữu tiền chưởng, mạnh đánh ra mặt đất.
 
 	Yêu hầu cường lực nhất lượng, thiên tương chi kích.
 
 	Lực lượng vô hình mượn mặt đất hướng bốn phương tám hướng truyền bá, hình cái vòng bùn đất phóng lên cao, không ngừng khuếch tán
 
 	Thủy yêu cũng có cường đại bản năng chiến đấu, số lớn thủy yêu sử dụng yêu thuật hoặc các loại lực lượng đối kháng thiên tương chi kích.
 
 	Chỉ thấy lấy hùng ma làm trung tâm trong vòng mười trượng thủy yêu một người tiếp một người nổ lên, như rực rỡ đỏ tươi pháo hoa.
 
 	Cuối cùng, tròn một nghìn thủy yêu chết tại đây nhất kích dưới.
 
 	"Vù vù. . ." Hùng ma đứng ở đất trống thượng, ngụm lớn thở phì phò, một khắc đồng hồ nội, hắn vô pháp vận dụng lần thứ hai thiên tương chi kích.
 
 	"Nhân tộc!" Hùng ma hai mắt đỏ bừng, bốn trảo chấm đất, đánh về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại mặt mỉm cười đạo: "Ngươi xem một chút phía sau."
 
 	Hùng ma bản năng vừa nghiêng đầu.
 
 	Tất cả hùng yêu chết trận!
 
 	Hơn bảy trăm thương thế bất đồng hàn thiết thương kỵ binh cấu thành một chi đội ngũ, từ dưới lên trên hướng hùng ma khởi xướng xung phong.
 
 	Cung kỵ binh trong đội ngũ, dây cung băng băng thanh bên tai không dứt.
 
 	Hơn năm trăm Kỳ Phong tên dài bay về phía hùng ma, triển khai bao trùm tính đả kích.
 
 	Hai nghìn thủy yêu yêu thuật lại một lần nữa nhất tề đánh tới.
 
 	Phương Vận một thân bạch y, hai tay chắp sau lưng quan chiến.
 
 	"Ngao. . ." Hùng ma hét lớn một tiếng, ngăn cản tất cả công kích vọt tới trước, thân là hùng yêu hầu, có yêu sát, có hùng tộc thiên phú, hắn hoàn toàn có thể đứng vững loại công kích này, dù cho tràn đầy vô tận đau đớn, dù cho khí huyết kịch liệt tiêu hao.
 
 	Chính là, ngăn cản lực lượng của hắn nhiều lắm quá mạnh mẽ, rất nhanh, hàn thiết kỵ sĩ từ phía sau đuổi theo, thanh hắn bao quanh vây quanh.
 
 	Tất cả những người này trầm mặc nhìn, đường đường vương tộc hùng yêu hầu tả xung hữu đột, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng chật vật, rống lên một tiếng vậy càng ngày càng yếu.
 
 	"Ngươi không dám giết ta! Ngươi không dám! Vân Phương, là ngươi ép ta, ta không muốn chết! Hùng đồ bệ hạ, thỉnh trợ ta!"
 
 	Hùng ma hét lớn một tiếng, chỉ thấy mi tâm đột nhiên chảy ra nhất giọt máu tươi, sau đó tiên huyết hóa thành một cái bán trong suốt gấu to, gấu to đứng thẳng, có chừng ba tầng lâu cao như vậy.
 
 	Tại gấu to xuất hiện thời gian, một cổ tràn ngập hủy diệt tính lực lượng hướng bốn phương tám hướng truyền lại, mặt đất thổ nhưỡng vậy mà tạo thành cuộn sóng, cuồn cuộn khuếch tán.
 
 	Phụ cận tất cả hàn thiết kỵ sĩ gia thủy yêu liên tiếp hóa thành bụi, lục tục tử vong!
 
 	Cuối cùng, chỉ còn lại có chỗ xa nhất hơn hai trăm đầu thủy yêu còn ở.
 
 	Hùng ma đã vô pháp đứng thẳng, quỳ rạp trên mặt đất, mặt mang đắc ý mà vặn vẹo dáng tươi cười nhìn Phương Vận: "Hùng đồ bệ hạ, chính là cái này nhân tộc muốn giết ta, thỉnh ngài chúc ta giúp một tay, cứu ta ly khai." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      