         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 968: Quan thiên kính
 
 	Phương Vận ngửa đầu nhìn hắc long vương, đạo: "Nơi này là nhân tộc cương vực, bản quan là nhân tộc tiến sĩ, chưa từng nghe nói qua cái gì long thánh thánh chỉ!"
 
 	"Làm càn! Dám chống lại long thánh thánh chỉ!" Long vương hét lớn một tiếng, hai mắt hung quang lóe ra, vươn móng vuốt trảo hướng Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy thiên không nước gợn chấn động, đại nho Chu Tình Thiên dẫn dắt hai cái Đại học sĩ một bước lên mây, xuất hiện ở thiên không.
 
 	"Lui!"
 
 	Đại nho há mồm, vi ngôn đại nghĩa, chỉ thấy lực lượng vô hình đem hắc long vương làm cho từ từ lui về phía sau.
 
 	"Ngao Qua, ngươi có xấu hổ hay không? Đường đường long vương lại muốn đối phó một cái tiến sĩ!" Ngao Hoàng kêu to.
 
 	Long vương Ngao Qua ngẩng đầu nhìn phía Chu Tình Thiên, ngang nhiên nói: "Nhân tộc đại nho, ngươi lẽ nào muốn cùng ta long tộc khai chiến?"
 
 	"Nga? Vậy ngươi muốn cùng ta nhân tộc khai chiến?" Chu Tình Thiên con mắt nạp hư không, tầm mắt tiêu điểm phảng phất tại thiên khung phần cuối, căn bản không có cầm con mắt nhìn long vương Ngao Qua.
 
 	"Lôi lão đệ, ngươi nói quả nhiên không giả, có vài người tộc bội bạc, vong ân phụ nghĩa, đã quên chúng ta long tộc là như thế nào cứu nhân tộc, vậy đã quên này chết trận tại lưỡng giới sơn trên long tộc anh liệt!" Long vương tuy rằng tương đương với nhân tộc Đại học sĩ, nhưng này chủng tuổi long vương có thể so với nhân tộc phổ thông đại nho, dù cho đối mặt Chu Tình Thiên loại này theo danh đại nho vậy không sợ hãi chút nào.
 
 	Long vương Ngao Qua bên người Đại học sĩ Lôi Ô đạo: "Ngao Qua đại nhân, ngài chính là quá nhân từ, đối phó Phương Vận bực này gian xảo đồ, nên trực tiếp lấy long tỏa trói lại, áp vãng long cung khảo vấn!"
 
 	Chu Tình Thiên bên người hình điện Đại học sĩ cả giận nói: "Lôi Ô, ngươi thân là nhân tộc Đại học sĩ, vậy mà chửi bới hư thánh, chẳng lẽ không sợ thánh phạt sao?"
 
 	Lôi Ô lý trực khí tráng nói: "Tại hạ tự nhiên là nhân tộc Đại học sĩ, nhưng bây giờ bị phong làm bắc hải long cung đặc sứ. Chưởng long thánh thánh chỉ, bán thánh dưới đều có thể trách cứ! Hư thánh tự nhiên không nói chơi!"
 
 	Phương Vận nghe được Lôi Ô tên, xác nhận người này đó là tiến sĩ liệp tràng trung một gã lôi gia nhân phụ thân, từng còn gia quốc Lại bộ thượng thư, danh khí không nhỏ.
 
 	"Xem ra Lôi gia bị tam lễ chi hỏa giáo huấn được còn chưa đủ." Phương Vận tự tiếu phi tiếu nhìn Lôi Ô đạo.
 
 	Lôi Ô đứng ở trên không, lạnh lùng nói: "Phương Vận tiểu nhi, đừng tưởng rằng ngươi là hư thánh, có thể muốn làm gì thì làm! Giết ta Lôi gia đệ tử. Hại ta thân tử chết thảm tại tiến sĩ liệp tràng, như vậy tội ác tày trời đồ. Tất nhiên sẽ gặp thánh phạt!" Hắn hai tay chắp ở sau lưng, nắm được khanh khách rung động.
 
 	Phương Vận không thèm quan tâm đạo: "Đáng tiếc chết trước không phải là ta, nói rõ bọn họ so với càng tội ác chồng chất!"
 
 	Lôi Ô đạo: "Bản đặc sứ hôm nay không cùng ngươi đấu khẩu, chỉ muốn biết ngươi là như thế nào cùng cổ yêu liên lạc, làm sao được cổ yêu truyền thừa. Ngươi. Có phải là hay không cổ yêu thánh chuyển thế nằm vùng ở nhân tộc gian tế? Ngươi không cần trả lời, chỉ muốn đi trước bắc hải long cung, kinh long tộc 'Quan thiên kính' chiếu một cái liền biết!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, thật không nghĩ tới long tộc chí bảo quan thiên kính lại đang bắc hải long cung trong tay, cổ yêu truyền thừa trong hình, Phương Vận may mắn gặp một lần quan thiên kính, mặt gương như nước, mặt trái thì có tổ long cửu tử một trong "Trào phong" pho tượng. Có thể chiếu vạn vật. Tại phụ nhạc nhất tộc truyền thừa trong hình, quan thiên kính toàn lực đảo qua, vạn dặm chìm trong, tàn sát mấy chục vạn cổ yêu, ngũ tôn cổ yêu bán thánh bị vĩnh cửu quét lạc thánh vị. Liền một cái cổ yêu đại thánh đều bị tạm thời đánh rớt chí bán thánh.
 
 	Trừ tổ đế, cổ yêu không một có thể chống lại.
 
 	Nếu không quan thiên kính khó có thể di chuyển. Dùng tiêu hao số lớn thánh lực, nhân tộc mượn lui tới lưỡng giới sơn vừa để xuống. Tất nhiên hoành đãng bát phương, vạn yêu tránh lui.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Bắc hải long thánh lão nhân kia hồ đồ sao? Quan thiên kính đảo qua dưới, là có thể đem Phương Vận từ trong đến ngoại thấy sạch sẽ. Có thể liền bán thánh đều không thể thừa thụ kính quang, Phương Vận nếu là bị chiếu, dù cho kính quang khống chế được lại yếu ớt, vậy tất nhiên sẽ bị đánh lạc văn vị, nhất sinh không được tấn chức!"
 
 	Long vương Ngao Qua bộc lộ bộ mặt hung ác, quanh thân cuồng phong gào thét, điềm nhiên nói: "Ngao Hoàng, ngay cả ngươi là chân long, nếu vũ nhục nhà của ta long thánh gia gia, vậy nhất định phải xé da của ngươi, quất ngươi gân, cho ngươi biết được ta bắc hải long cung lợi hại!"
 
 	Ngao Hoàng không sợ hãi chút nào đạo: "Đến a, ngươi tới a! Ngươi dám động lão tử nhất phiến lân, xem vũ Vi tỷ thế nào thu thập các ngươi! Các ngươi nếu là dám đối phó vũ Vi tỷ, ha hả, nhà của ta long thánh gia gia không đem nhà ngươi long thánh gia gia đánh răng rơi đầy đất mới là lạ!"
 
 	Long vương Ngao Qua vô cùng phẫn nộ, bên người một đầu hắc long hầu cả giận: "Ngao Hoàng tiểu đệ, ngươi sao có thể bang trợ nhân tộc cùng tự mình long tộc đối lập? Chúng ta long tộc là một nhà a!"
 
 	Ngao Hoàng tức giận trắng hắc long hầu liếc mắt, đạo: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi! Bản long đi theo Phương Vận nhiều ngày, đã thông suốt sáng suốt. Chuyện này rất đơn giản, cực khả năng Lôi gia đám kia Tôn Tử đem chúng ta long tộc đương thương sử, mượn cơ hội hại Phương Vận! Ngươi dám nói ngươi không rõ ràng lắm quan thiên kính hại? Thì là long thánh gia gia bị quét, cũng phải nguyên khí đại thương!"
 
 	 hắc long hầu khí thế nhất nhược, thấp giọng giải thích: "Lại không cần nhà của ta long thánh gia gia tự mình vận dụng quan thiên kính, chỉ cần mười vị đại long vương liên thủ, thoáng thôi động, chưa chắc có thể gây tổn thương cho hắn, hắn chính là hư thánh, sẽ không bị một tia kính quang hỏng thánh đạo."
 
 	"Thiếu theo bản long tới đây bộ! Bản long quá rõ quan thiên kính lợi hại, đây chính là các ngươi bắc hải long cung từ cổ yêu con nước lớn trung thoát đi dựa vào, dù cho kính quang yếu hơn nữa, đúng một cái tiến sĩ mà nói cũng là lớn lao thương tổn! Nói chung, ở chỗ này hỏi Phương Vận bản long mặc kệ, nếu ai dám đem Phương Vận mang tới quan thiên kính xuống, bản long lập tức hô hoán ta vũ Vi tỷ đến!"
 
 	Long vương Ngao Qua đạo: "Có long thánh thánh chỉ tại, thì là Ngao Vũ Vi tới vậy không làm nên chuyện gì!"
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, đạo: "Ngươi có đảm tại trước mặt nàng đi nói! Vạn nhất ép, nàng thừa đại nhật kim long, trực tiếp tấn chức long hoàng, học Tôn Ngộ Không đại náo long cung, đoạt các ngươi trấn hải trụ, quan thiên kính, ta gặp các ngươi làm sao bây giờ!"
 
 	"Hừ! Đại nhật kim long chính là. . . Kỳ lạ vật, há có thể bị nàng đoạt được?"
 
 	"Ngươi cũng biết đại nhật kim long là kỳ lạ vật, đối với long tộc có trọng dụng, có thể vì sao còn muốn như vậy bức bách Phương Vận?"
 
 	Long vương Ngao Qua đạo: "Ta không cùng ngươi phân trần, hôm nay Phương Vận đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi! Long lân thánh chỉ, xin cầm nhân!" Nói hắn hướng hắc sắc long lân cúi đầu.
 
 	 long thánh chi lân đột nhiên phóng xuất vạn trượng quang mang, dường như ngày mùa thu sau giờ ngọ người thứ hai thái dương, áp hướng Phương Vận.
 
 	"Nhân tộc nơi, khởi dung bọn ngươi tàn sát bừa bãi!" Đại nho Chu Tình Thiên đang muốn xuất thủ, liền nghe viễn phương truyền đến tiếng xé gió, sau đó một tòa từ bạch vân ngưng tụ thạch ma bay tới, che ở long lân trước.
 
 	Trăm trượng thạch ma cút cút chuyển động, phát sinh ùng ùng lôi minh có tiếng, mài không phải là lương thực, phảng phất tại ma diệt thiên địa, đem long lân chậm rãi đẩy viễn, bảo vệ Phương Vận.
 
 	Sau đó, nông gia vân lâu chiếu hình từ từ bay tới, đến ninh an thành bầu trời, tại trong thành lưu lại to lớn âm ảnh.
 
 	"Người phương nào thương ta nông gia hư thánh!" Vân lâu tầng tám nông gia Đại học sĩ hét lớn.
 
 	Trú đóng ở Ninh An Huyện cái khác các gia Đại học sĩ đạp thanh vân mà đến, nghe được nông gia như xưng hô này Phương Vận, trong lòng ảo não, nếu sớm xuất thủ nhất bộ, cũng có thể đem Phương Vận hoa quy đáo tự mình trong. (chưa xong còn tiếp. Điện thoại di động người sử dụng mời đến m. Xem. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      