         	Chương 1585: Quốc quân một quỳ
 
 	Cùng lúc đó, Thánh miếu niêm phong lực lượng từ từ tiêu tán, Phương Vận trong tay nhiều ra Tề Vương đại ấn.
 
 	Hiện nay trong Khổng Thánh Văn giới, tại Thánh viện danh sách cao nhất chi nhân, là Phương Vận.
 
 	Mặc dù là Văn giới hết thảy Đại Nho, hết thảy chư hầu, hết thảy người đọc sách thậm chí tất cả mọi người liên thủ, cũng không cách nào trấn phong Phương Vận.
 
 	Hiện tại bọn hắn rốt cục minh bạch trước kia vì sao Phương Vận nói mình trừng phạt Cẩu Bảo vô tội.
 
 	"Phương Hư Thánh tha mạng. . ."
 
 	Rất nhiều Hàn Lâm cùng Tiến sĩ đang nhìn đến Phương Vận trong tích tắc, triệt để mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Luận văn danh, Trương Long Tượng hiện tại đích thực có thể cùng Phương Vận đánh đồng, nhưng là, Phương Vận là thật Hư Thánh, không chỉ có văn danh, còn có địa vị cùng quyền lực, mà Trương Long Tượng chỉ là không có văn danh, chỉnh thể lực lượng còn lâu mới có thể cùng Phương Vận so.
 
 	Đối với Phương Vận, ở đây đại bộ phận Hàn Lâm cùng Tiến sĩ đều mười phần kính ngưỡng, mấy người còn lại mặc dù không kính ngưỡng cũng tràn ngập tôn kính, không có mặt trái nghĩ cách, dù sao Văn giới trước kia cùng Phương Vận không có bất kỳ xung đột.
 
 	Bọn hắn có thể học tập 《 Long Kiếm Thi 》 cùng 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 liền đủ để chứng minh hết thảy.
 
 	Bọn hắn dám giết Văn giới thiên tài, nhưng lại không dám động Nhân giới Hư Thánh mảy may.
 
 	Không chờ Thiên Hành Sư Đạo trừng phạt, rất nhiều Hàn Lâm cùng Tiến sĩ văn cung cùng văn đảm bắt đầu chấn động.
 
 	Chết rất đáng sợ, nhưng ám sát Nhân tộc Hư Thánh tội danh đáng sợ hơn.
 
 	"Các ngươi, vốn có thể không đến."
 
 	Phương Vận nói xong, bảy mươi bốn bả thần thương thiệt kiếm đường cũ trở về, đâm thủng ba mươi bảy đầu.
 
 	Hết thảy Hàn Lâm cùng Tiến sĩ mang theo vô tận hối hận đóng lại hai mắt, bảy mươi bốn đi nước mắt cùng thân thể của bọn hắn cùng nhau rơi xuống, giọt nước mắt bắn tung toé, cùng huyết giao hòa.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ cùng Sở vương nhìn xem ba mươi bảy cỗ nhuốm máu thi thể, trong đầu một mảnh chỗ trống.
 
 	Mặc dù là Văn giới trong lịch sử thảm thiết nhất một hồi chiến đấu, cũng không có khả năng chết nhiều như vậy Hàn Lâm cùng Tiến sĩ, chỉ có tại Lưỡng Giới sơn cái loại này giống như cối xay thịt quan địa phương, mới có thể như thế.
 
 	Nước Sở dốc hết quốc lực bồi dưỡng lương tài, vậy mà chết tại Thiên Hành Sư Đạo.
 
 	Thánh viện có luật thép, bị Thiên Hành Sư Đạo giết chết chi nhân, không hậu táng, không lập bia, không nhập chính sử, thậm chí liền người nhà đều không được tế điện, đối với có "Người chết vì đại" tập tục Nhân tộc mà nói, đây là cùng diệt môn đồng dạng tai hoạ.
 
 	Các quốc gia cũng có tương quan luật pháp, phàm là bị Thiên Hành Sư Đạo chi nhân, phía sau tử tôn mười đời không được tham dự khoa cử.
 
 	Mặc dù là Sở vương cũng không dám phá cái quy củ này, đối kháng cái quy củ này quốc quân, chỉ có thể thoái vị.
 
 	Chết tại Thiên Hành Sư Đạo ô danh, không thua kém nghịch chủng, so phản quốc đều càng thêm nghiêm trọng!
 
 	Sở vương ngơ ngác nhìn trong vũng máu Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ, sau đó quay đầu, mờ mịt nhìn xem Phương Vận, hắn đã triệt để mất đi suy tư năng lực, không những bởi vì Phương Vận là Hư Thánh, càng bởi vì Phương Vận làm việc thường thường nhìn như bình thản kì thực không gì sánh được cực đoan.
 
 	Ở trong đáy lòng, Phương Vận thế nhưng mà có cái khác ngoại hiệu, phương diệt môn, mà ở Yêu giới, Phương Vận ngoại hiệu là ma vương.
 
 	Tại nội tâm chỗ sâu nhất, Sở vương bầu không khí không lành mạnh tại hò hét, kêu to đánh lén Phương Vận, nhưng là, Sở vương lý trí tự nói với mình, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, không những bởi vì Phương Vận có được Khổng Thánh Văn giới hết thảy Thánh miếu cao nhất quyền khống chế, càng bởi vì, Khổng Thánh Văn giới một mực có Khổng gia Đại Nho giám thị.
 
 	Sở vương rất rõ ràng, tự mình giết Trương Long Tượng, Khổng gia Đại Nho sẽ do dự do đó để cho tự mình thành công, nhưng là, nếu là giết Phương Vận, Khổng gia Đại Nho sẽ không cũng không có khả năng do dự, tất nhiên sẽ trước tiên ngăn cản.
 
 	Sở vương cầm trong tay ngọc tỷ, gửi đi một phong truyền thư.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ có chút cúi đầu xuống, thu hồi thần thương thiệt kiếm, hai tay rủ xuống, dường như dê đợi làm thịt.
 
 	"Vì sao không nói?" Phương Vận bình tĩnh nhìn xem năm người.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ như trước cúi đầu ngậm miệng, không nói một lời.
 
 	Sở vương bờ môi khinh động, cuối cùng lấy hết dũng khí nói: "Quả nhân. . . Không, tại hạ bái kiến Phương Hư Thánh, trước đây đủ loại, đều là hiểu lầm, tại hạ nhất định sẽ đem hết toàn lực đền bù! Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo tội ác tày trời, đoạt tước, tru cửu tộc! Lộc Môn Hầu tội ác tày trời, đoạt tước, đồng dạng tru cửu tộc. Về phần đánh Trương Kinh An cái kia chút ít người, toàn bộ diệt môn! Bổn vương. . . Tại hạ biết sơ tội mình chiếu, ngày mai liền thoái vị."
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ toát ra nhàn nhạt bi ai chi sắc, các đời Sở vương hạng gì huy hoàng, cơ hồ là Khổng Thánh khâm điểm, chỉ cần không nghịch chủng, Sở vương vị nhiều thế hệ vững chắc, xa so Thánh Nguyên đại lục bất luận cái gì Đế Vương gia tộc càng khó suy sụp, cơ hồ có thể nói là trọn đời kéo dài.
 
 	Nhưng hiện tại, Sở vương chỉ có thể thoái vị, đây là quốc quân có khả năng gặp lớn nhất trừng phạt.
 
 	Phương Vận nhấc chân đi về phía trước, từ từ hướng phía trước vương tọa đi đến, vừa đi vừa nói chuyện.
 
 	"Dù sao Trương gia có sai, Trương Vạn Không hành tung không rõ, ngươi thân là Sở vương, vừa kế vị không lâu liền xuất hiện hư hư thực thực nghịch chủng, áp lực cực lớn, lại bị các quốc gia công kích, bởi vậy ghi hận Trương gia đúng là bình thường. Bản Thánh giáng lâm Văn giới, cũng không phải là vì Trương gia báo thù, mà là vì ma luyện bản thân. Cho nên, bản Thánh ngay từ đầu không hề muốn báo thù, nhiều nhất là phế đi Cẩu Bảo hoặc Lộc Môn Hầu."
 
 	"Chỉ có điều, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần hại ta, tại ngươi cấu kết Man tộc vòng vây Châu Giang quân lúc, ta cải biến nghĩ cách. Bất quá, ta khi đó vẫn cứ muốn cho ngươi một cái thể diện, ngươi chỉ cần trước mặt mọi người nhận lầm xin lỗi cũng không sao."
 
 	"Tình huống đến Lưỡng Giới sơn, lại lần nữa phát sinh biến hóa. Ngươi vậy mà sai sử Cẩu Bảo tại Lưỡng Giới sơn hại ta, ngăn ta đoạt quân công. Dù vậy, ta cũng đối với chính mình nói, như theo Lưỡng Giới sơn trở về, cho ngươi một cái thể diện, cho ngươi cáo ốm thoái vị, cho ngươi con trai trưởng kế thừa Sở vương vị."
 
 	"Nhưng là!"
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Sở vương hai mắt, đã đi ba bước mới tiếp tục nói: "Ngươi cái này bạo ngược vô đạo hôn quân, vì để ta tại Lưỡng Giới sơn tâm thần có chút không tập trung, vậy mà muốn hại chết con ta Trương Kinh An! Vì để cho Kinh An không chỗ tìm y, ngươi vậy mà phát rồ đem hết thảy cao văn vị Y gia người đọc sách dời Kinh Châu! Nếu không là lúc ấy bản Thánh dĩ nhiên lập xuống đại công, trước tiên thu được khẩn cấp truyền thư, Nhân tộc Thánh viện xuất động y thánh thế gia Đại Học sĩ tiến về trước Văn giới, Kinh An đã đầu óc bị hao tổn, biến thành si ngốc, thậm chí sẽ chết tại Kinh Châu!"
 
 	"Cái kia. . . Ta. . ." Sở vương mười phần muốn giải thích, nhưng ở Phương Vận trước mặt, căn bản không dám nói dối. Bởi vì Sở vương có loại cảm giác, tự mình ngoại trừ nhận lầm, không thể có bất kỳ quá khích cử động, nếu không Phương Vận nhất định sẽ làm ra càng cấp tiến trả thù.
 
 	"Ta tại Châu thành thời điểm, bất quá là tại đôi phu phụ kia nhà ăn một bữa cơm mà thôi, nhiều nhất là thể nghiệm dân tình, liền giao tình đều không tính là, thủ hạ của ngươi vậy mà phái người bắt lấy đôi phu phụ kia, thậm chí làm cho trong đó nông phụ chết ở lưu vong trên đường! Như thế hành vi, quả thực tội ác tày trời! Nếu ta Phương Vận không thể nghiêm trị hung thủ, còn có mặt mũi nào tự xưng Hư Thánh? Có gì mặt mũi sừng sững tại Văn Khúc tinh phía dưới!"
 
 	Phương Vận chữ chữ như chùy, đập nện tại bốn vị Đại Học sĩ cùng Sở vương trong lòng.
 
 	Phương Vận lời nói trong phảng phất ngưng tụ nước Sở vạn dân chi lực, để cho bốn cái Đại Học sĩ đầu rủ xuống được thấp hơn.
 
 	"Phương Hư Thánh, tại hạ sai rồi, cầu ngài tha thứ tại hạ!"
 
 	Sở vương đột nhiên quỳ gối vương tọa phía dưới, lộ ra hối hận chi sắc, trong đôi mắt hiện ra óng ánh nước mắt.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ khiếp sợ không thôi, rất muốn thò tay đi đỡ nhắc đến Sở vương, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, sau đó, bọn hắn lộ ra vẻ thất vọng, không nghĩ tới tự mình phụng dưỡng quân vương thật không ngờ nhu nhược.
 
 	Mặc dù chết, đường đường quốc quân cũng không nên quỳ lạy Hư Thánh!
 
 
           
        		      