         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1242: Người đọc sách miệng
 
 	Phương Vận tài khí hầu như khô kiệt, ngay cả duy trì thủy vương tọa đều chỉ có thể dựa vào văn tinh long tước lực lượng, căn bản vô pháp tham dự chiến đấu.
 
 	Nhân tộc Đại học sĩ viễn không đủ một trượng cao, nhưng những thứ này cổ yêu vương đều cao hơn mười trượng, chúng nhân dường như đang cùng hơn mười tầng đại lâu cao địch nhân chiến đấu.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương cùng nhau vọt tới, dường như tứ ngọn núi cái hạ.
 
 	Cổ tượng vương quơ thật dài tượng mũi, cổ hổ vương giơ lên hữu chân trước, cổ vượn vương song quyền như chuy hạ xuống, mà cổ ô tặc vương thì thập điều xúc tua đều xuất hiện, một cái so với được thượng cái khác ba cái.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương xuất kích, nước biển ồn ào, đại dương mênh mông nổ tung, trước mắt hoàn toàn bị trắng xoá bọt khí vây quanh.
 
 	Nhân tộc Đại học sĩ đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cường địch đã tới, lù lù bất động, chiến thơ ngâm xuất, thiên địa đại biến.
 
 	Ầm ầm nhất thanh, thiên xuống núi phong, san sát trăm trượng cao, phân thủy mà đến, bốn đầu yêu vương đều không có cùng đối sách, cổ ô tặc vương phân ra một cái xúc tua là được chống đối, cổ tượng vương lấy tượng mũi kích chi, chân đạp hướng Đại học sĩ. Cổ hổ vương phía sau đuôi dài như tiên hút toái núi to, mà cổ vượn vương một quyền trùng thiên, một quyền liệt phòng hộ chiến thơ.
 
 	Mấy lấy vạn kế chiến thơ binh tướng lao ra, một bộ phận nhằm phía viễn phương công hướng hùng yêu vương, một phần khác thì cản trở cổ yêu vương, nhưng cổ tượng vương một cước hạ xuống, sóng nước trùng kích, đạp diệt hơn bán chiến thơ binh tướng.
 
 	Bốn đầu yêu vương chiếm tuyệt đối thượng phong, thế không thể đỡ, mắt thấy sẽ phải tới gần chúng nhân, đại địa đóng băng, mười dặm đông lại.
 
 	Lũ yêu tất cả hóa thành khắc băng.
 
 	Tằng Việt ngụm lớn thở phì phò, nhất thơ không coi vào đâu, nhưng cường độ cao tác chiến hậu đột nhiên sử dụng cực kỳ tiêu hao tài khí chiến thơ, hơn nữa thân thể vẫn chưa khỏi hẳn, lại có chút cật lực. . .
 
 	Có cơ hội thở dốc, tất cả nhân tiếp tục hoàn thiện phòng tuyến.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, hàn băng rạn nứt, bốn đầu cổ yêu vương tránh thoát đi ra, chỉ là bị hàn băng cản trở, động tác chậm chạp.
 
 	"Lấy núi đá công kích, lấy băng sương đông lại!"
 
 	"Bọn họ đã mất đi cổ yêu cường đại thiên phú, chỉ có tu luyện bí thuật cùng thân thể cường đại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra. Chúng ta hoàn có hi vọng!"
 
 	"Ngoài ý muốn? Sẽ có!" Cổ vượn vương nói xong, toàn thân đột nhiên toát ra sương mù màu đen, sau đó vụ khí cuồn cuộn không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí, tại quanh thân hình thành một bộ bao trùm toàn thân hắc sắc khôi giáp. Tại trong nước phản xạ quang mang, hắc được lượng, phá lệ uy vũ.
 
 	"Đó là cái gì? Bên trong ẩn chứa lực lượng thật mạnh!" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận đạo: "Nguyên khí chiến giáp, chính là cổ yêu phương thức tu luyện, mỗi ngày ngoại hi sinh một ít khí huyết trữ tồn. Mỗi lần ẩu đả địch nhân vậy có thể hấp thu một bộ phận khí huyết, từ từ cường đại. Một khi phóng ra ngoài, là được hấp thu ngoại giới nguyên khí hình thành cường đại chiến giáp. Đây không phải là thiên phú, mà là tự thân ngưng tụ năng lực, chỉ bất quá tu luyện thủ đoạn phiền phức, yêu cầu một ít đặc thù thần vật, có rất ít cổ yêu lựa chọn. Hơn nữa, hắn kim cương chiến giáp, tựa hồ tại sắp tới được tăng mạnh."
 
 	Cổ vượn vương cười to nói: "Không sai, tại trước khi đi. Tộc của ta yêu thánh thân thủ giúp ta tăng mạnh! Nói chung, bọn ngươi liên thủ công kích ta một canh giờ, vậy không phá được ta nguyên khí chiến giáp, trừ phi có thể cắt đoạn trong trời đất này nguyên khí. ."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ lộ ra bất đắc dĩ sắc, ít nhất phải đến thánh vị mới có thể cắt đoạn thiên địa nguyên khí, cường thịnh trở lại đại nho đều làm không được.
 
 	Phương Vận rõ ràng nhất nguyên khí chiến giáp uy năng, đạo: "Chúng ta hiện hữu lực lượng không cách nào phá phá hư nguyên khí chiến giáp, sau đó không muốn đối với hắn sử dụng công kích tính lực lượng, chỉ cần cuốn lấy hắn là tốt. Đem hắn là. . . Một đầu mạnh hơn chiến tượng sao, chúng ta không đả thương được hắn mảy may."
 
 	Cổ vượn vương có nguyên khí chiến giáp. Không quan tâm xông lên, chúng nhân không thể tránh được, chỉ có thể sử dụng các loại thiên môn chiến thơ cản trở, hoàn toàn không có công kích ý niệm của hắn.
 
 	Cổ yêu vương cùng cổ tượng vương thì lấy tự thân khí huyết hình thành phòng hộ ngạnh kháng. Dù cho thỉnh thoảng có công kích đột phá khí huyết hộ giáp, dẫn đến thân thể bọn họ có thương tích, vết thương cũng sẽ ở trong chớp mắt khôi phục.
 
 	Cổ yêu có yêu man đều không đầy đủ cường đại yêu thể, trở thành đại yêu vương, tấn chức bán thánh hậu, uy năng càng mạnh.
 
 	Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng khán chiến đấu. Thập phần lãnh tĩnh, nhưng trong lòng bất đắc dĩ, song phương chênh lệch quá lớn.
 
 	Thập thất cái Đại học sĩ trung, ngoại trừ Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Tằng Việt thực lực rất mạnh, Vệ Hoàng An thiên phú nhân, cái khác đều thực lực thường thường. Trừ phi có Đại học sĩ thập lão cái tầng thứ kia người đọc sách tương trợ, bằng không chúng nhân không có khả năng thủ thắng.
 
 	Nhân tộc mất tài khí chỉ có thể chờ chết, nhưng yêu tộc mất khí huyết còn thân thể cường hãn, viễn so với nhân tộc càng có thể kéo dài tác chiến.
 
 	Lũ yêu điên cuồng công kích, nhưng nhân tộc giỏi về động não, lợi dụng các loại các dạng chiến thơ, văn đài cùng thần thương thiệt kiếm đám lực lượng hoặc phòng hộ, hoặc công kích.
 
 	Chỉ là, nhân tộc từ từ ăn lực đứng lên.
 
 	"Ta tài khí không nhiều lắm!" Vệ Hoàng An cao giọng nói, hắn là tất cả Đại học sĩ trung trẻ tuổi nhất, tài khí vậy ít nhất.
 
 	"Ta tài khí vậy mau hao hết." Vân Chiếu Trần có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Như thế nào cho phải?"
 
 	Mạc Diêu thanh âm từ bốn đầu cổ yêu vương phía sau truyền đến: "Chư vị, chết đã đến nơi, còn hà di ngôn? Ta sẽ dẫn cho người nhà của các ngươi."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ngươi mang không quay về. Chư vị, nếu ta đám không địch lại, liều mạng vừa chết, trước hết giết Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu, nữa sát hùng đồ, có thể hay không?"
 
 	"Có thể!" Thập thất vị Đại học sĩ vậy mà cùng kêu lên đáp ứng, khí thế dâng cao.
 
 	Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu song ánh mắt lộ ra bất an sắc, ngay cả hùng đồ cũng là ánh mắt căng thẳng, này hùng yêu vương vậy bản năng cảm thụ được nguy cơ, hùng mao tạc lên.
 
 	Những thứ này Đại học sĩ hay là giết không chết bốn đầu cổ yêu vương, nhưng nếu là ngọc thạch câu phần, tuyệt đối có thể giết chết ở đây bộ phận hùng yêu vương.
 
 	"Phương Vận tiểu tặc, ta thật cần phải giết ngươi!" Hùng đồ rống giận.
 
 	Phương Vận dụng lạnh vô cùng ánh mắt nhìn hùng đồ, chậm rãi nói: "Hôm nay, cái khác hùng yêu vương cũng có thể có thể sống sót, nhưng ngươi hùng đồ, tất nhiên sẽ chết!"
 
 	"Ha hả, ngươi lấy cái gì giết ta? Chỉ bằng ngươi cái này người tàn phế?"
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ giận dữ, nhưng gia tăng phòng thủ hoặc công kích.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta là người đọc sách, dù cho tay chân hoàn toàn không có, chỉ bằng há miệng, liền có thể lấy tính mệnh của ngươi!"
 
 	"Tới, ta xem ngươi làm sao lấy tính mạng của ta!" Hùng đồ cất tiếng cười to.
 
 	Phương Vận thần tình đạm mạc, nhìn về phía bốn đầu cổ yêu vương, đạo: "Hiện tại chúng ta làm nhất khoản giao dịch, chỉ cần các ngươi giết hùng đồ, ta liền khôi phục các ngươi cổ yêu nhất tộc thân phận."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương tất cả chần chờ, ngay cả công kích động tác cũng theo đó chậm lại, rất nhiều Đại học sĩ áp lực giảm đi, vậy giảm thiểu công kích.
 
 	Hùng đồ lại sợ đến lui về phía sau nhất bộ, đạo: "Hắn đây là đang gây xích mích ly gián, ta chính là tổ đế hùng ngạn nhất mạch, ta cũng vậy cổ yêu a."
 
 	"Ngươi tính cái gì cổ yêu?" Phương Vận đạo, "Bốn vị, các ngươi nếu là cảm thấy thiếu, ta cho các ngươi thêm một bộ phận phụ nhạc nhất tộc truyền thừa, làm sao? Các ngươi rất rõ ràng cổ yêu truyền thừa tầm quan trọng!"
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lập tức trở nên không yên lòng, hai mắt lóe ra, thỉnh thoảng nhìn lén khác cổ yêu, muốn biết đối phương cái nhìn.
 
 	Hùng đồ lại càng hoảng sợ, cổ yêu truyền thừa chính là cổ yêu nhất tộc căn bản lực lượng, dường như nhân tộc thư tịch, yêu man huyết mạch vậy. Hơn nữa, tại không được đến cổ yêu truyền thừa trước, tất cả cổ yêu địa vị thập phần thấp. Một khi được truyền thừa, cho dù là rất ít một bộ phận, cũng có thể để cho bọn họ địa vị đột nhiên thăng, hầu như thì tương đương với phổ thông người đọc sách cùng thế gia người đọc sách khác nhau.
 
 	Thế nhưng, bốn đầu cổ yêu vương cũng không ngốc, cũng không có mở miệng, hiện tại chỉ cần một khi hỏi, chỉ cần biểu lộ ra bất luận cái gì có thể đàm phán ý đồ, đều có thể bằng theo hùng yêu vương quyết liệt, một khi hùng yêu vương nhóm thoát đi hoặc là phản kích, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      