         	Chương 1529: Sơ trèo lên Quân Công bộ
 
 	"Phế vật!"
 
 	Một tiếng to rõ yêu ngữ vang vọng bầu trời, sau đó chỉ thấy yêu man trong đại doanh giơ lên đầy trời bão cát, cấp tốc mở rộng, rất nhanh cuộn sạch mấy trăm dặm, che khuất bầu trời.
 
 	Bão cát thậm chí thổi tới Lưỡng Giới sơn trên tường thành, để cho người không mở ra được hai mắt.
 
 	Trên tường thành nhìn qua phía trước tối tăm lu mờ bão cát, nhao nhao thở dài.
 
 	"Đáng tiếc, vị này Đại Yêu Vương tối thiểu đạt tới Đại Khả Hãn cấp độ, thậm chí có thể là hoàng giả, cần phải chỉ so với Yêu Hoàng nhược một chút. Hắn một tiếng rống, có thể cho hết thảy yêu man thanh tỉnh."
 
 	"Cái này đầu vương giả thanh âm ta nghe qua, hẳn là yêu man trong thành mười vị Đại Khả Hãn một trong, loại này tan tác, còn không đáng được hoàng giả ra tay, lại càng không dùng đề Yêu Hoàng. Dù sao, tại Yêu giới hết thảy hoàng giả trong mạnh nhất cái vị kia, mới có thể xưng là Yêu Hoàng."
 
 	"Theo lão phu ý kiến, yêu man tối nay sẽ hủy bỏ công thành. Mới Trương Minh Châu cái kia bài thơ liền gọt mang đánh, đã để những cái kia yêu man sinh lòng thoái ý. Yêu man cũng là có trí tuệ sinh linh, chúng liên tục công thành, ngày đêm không ngớt, cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt."
 
 	"Khó mà nói."
 
 	Bão cát chậm rãi thối lui, chỉ thấy công thành yêu man tất cả đều tụ tập tại hơn ngoài mười dặm, không dám công thành, cũng không dám chạy trốn, số ít thực lực tầm thường yêu man vậy mà thất khiếu chảy máu mà vong, không phải là bị Nhân tộc giết chết, cũng không phải tự sát, cực có thể là bị đầu kia Đại Khả Hãn thanh âm đánh chết tươi.
 
 	Phương Vận nhìn quét Lưỡng Giới sơn bên ngoài hết thảy yêu man, phát hiện rất nhiều yêu man trong đôi mắt ánh sáng màu đỏ đang lóe lên, đây là rất ít gặp hiện tượng, ý nghĩa những này yêu man tâm chí tại dao động, nếu là hiện tại chiến đấu, thực lực ít nhất biết sơ hàng ba thành.
 
 	Nhân tộc gặp yêu man không tiến công, liền lập tức thanh lý giới sơn thành tường, vì tiếp theo chiến đấu làm chuẩn bị.
 
 	Một bộ phận Đại Học sĩ tắc thì hướng Phương Vận thiệt trán xuân lôi, biểu đạt cảm tạ.
 
 	Rất nhanh, không chỉ trên tường thành, cả tòa Lưỡng Giới sơn người cũng biết Văn giới Đại Học sĩ Trương Long Tượng một thơ lui vạn quân.
 
 	Văn giới rất nhiều Đại Học sĩ thậm chí đi đến Phương Vận trước mặt , ngay mặt thi lễ gửi tới lời cảm ơn. Bọn hắn phi thường tinh tường, Phương Vận không chỉ là cứu vớt các quốc gia binh sĩ, còn vãn hồi toàn bộ Văn giới thanh danh.
 
 	Duy chỉ có Cẩu Bảo cùng Tĩnh Quận Vương đem làm chuyện gì đều không có phát sinh, không nói với Phương Vận một câu, mà vị kia đều là nước Sở Đại Học sĩ Thượng Võ Hầu tắc thì cùng hai người không đồng dạng, hướng Phương Vận nói lời cảm tạ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, yêu man một mực không có công thành.
 
 	Trọn vẹn một lúc lâu sau, yêu man trong thành đột nhiên vang lên du dương tiếng kèn.
 
 	Hết thảy tướng sĩ nghe được tiếng kèn trong tích tắc toàn thân cơ bắp căng cứng, nhưng nghe trong chốc lát sau, phát hiện những cái kia yêu man cấp tốc lui lại, lập tức nhớ tới, cái kia tiếng kèn là yêu man ngưng chiến tiếng kèn!
 
 	"Vạn thắng!" Một người đột nhiên hưng phấn mà hô to.
 
 	"Vạn thắng!" Mấy trăm vạn người hưng phấn mà gầm rú, rất nhiều người lại rống lại nhảy, vừa khóc vừa cười.
 
 	Cuộc chiến Tất Sâm đã tiếp tục đã hơn một năm, yêu man cho dù nghỉ ngơi, cũng chỉ là đình chỉ mấy canh giờ mà thôi, cho tới bây giờ không có thổi ngưng chiến tiếng kèn, hôm nay, là yêu man lần thứ nhất thổi ngưng chiến tiếng kèn.
 
 	Một khi thổi lên ngưng chiến tiếng kèn, yêu man ít nhất sẽ nghỉ ngơi hai ngày.
 
 	Nhưng là, những cái kia đã tham gia lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn cuộc chiến lão người đọc sách lại nửa vui nửa buồn, bởi vì tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, yêu man mỗi lần ngưng chiến lại lần nữa công kích sẽ dị thường mãnh liệt, thường thường sẽ trọng thương Nhân tộc.
 
 	Đại đa số các binh sĩ không biết rõ cũng không quan tâm tương lai yêu man như thế nào, lần thứ nhất đánh lui yêu man, phần này thắng lợi vui sướng so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Sau đó, Lưỡng Giới sơn bộ binh hạ đạt mệnh lệnh, bắt đầu thay quân, để cho không tham chiến vượt qua mười ngày đại quân trèo lên thành cảnh giới, tham gia hôm nay chiến đấu tất cả quân lập tức hạ tường thành nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng là, Văn giới đại quân ngoại lệ, muốn tại trên tường thành lưu đủ ba ngày, đây là quy củ.
 
 	Phần đông Văn giới tướng sĩ than thở, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Trời còn chưa sáng, Văn giới tướng sĩ tiếp tục tại trên tường thành nghỉ ngơi, bất quá đại đa số tướng sĩ đều an tâm thiếp đi.
 
 	Trải qua Phương Vận Thánh trang thơ tẩy lễ, Văn giới tướng sĩ trạng thái tinh thần thật tốt, rất nhiều người thậm chí đã không hề sợ hãi cái này tòa bị máu tươi ngâm tường thành.
 
 	Một ít ngủ không được tướng sĩ nhỏ giọng trò chuyện, cũng không biết theo ai bắt đầu, những người này vì chìm vào giấc ngủ, vậy mà thấp giọng ngâm tụng cái kia thủ 《 Lưỡng Giới sơn văn địch 》.
 
 	Lưỡng Giới sơn tiền sa tự tuyết,
 
 	Yêu man thành ngoại nguyệt như sương.
 
 	Bất tri hà xử xuy lô quản,
 
 	Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương.
 
 	Bài thơ này vốn chỉ có bị Thánh trang kích phát mới có thể hóa hư là thật, hình thành chân chính lực lượng, nếu chỉ là mình niệm tụng, không có tác dụng, thế nhưng mà, Phương Vận tự tay viết viết Thánh trang thơ hiệu quả còn ở lại đây chút ít tướng sĩ trong cơ thể, hơn nữa hiện tại Văn Khúc tinh quang xưa đâu bằng nay, Văn Khúc tinh lực cực kỳ đậm đặc, hết thảy niệm tụng bài thơ này người vậy mà kích phát bài thơ này lực lượng, cảm xúc càng phát ra vững vàng.
 
 	Trăng bạc phía dưới, gần ba trăm vạn Văn giới đại quân tiếng ngáy một mảnh.
 
 	Ba vị thủ thành Đại Nho mặt mỉm cười nhìn quét giới sơn thành tường, đây là đã hơn một năm đến nay, Lưỡng Giới sơn nhất yên tĩnh một cái ban đêm.
 
 	Phương Vận cười cười, tiếp tục ngồi ở một bước lên mây phía trên, nhất niệm cảnh giới, nhất niệm đọc sách.
 
 	Châu Giang quân tướng lãnh vốn định đi tìm Phương Vận, nhưng phát hiện Phương Vận đang nhắm mắt dưỡng thần, liền không có đánh quấy, tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.
 
 	"Kinh sợ thối lui ngàn vạn yêu man, để cho Yêu giới ngưng chiến mấy ngày, đây là bao nhiêu công lao?" Vương Lê hưng phấn mà nhìn qua những người còn lại.
 
 	"Khó mà nói. Công lao này nói đại cũng đại, nói nhỏ thì cũng nhỏ. Vạn nhất có người khinh thị chúng ta Văn giới, nói bởi vì không có thể giết chết yêu man, không tính quân công, chúng ta lại có thể thế nào?"
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng thế, làm người đau đầu."
 
 	"Không, ta không cho rằng Lưỡng Giới sơn Đại Nho nhóm sẽ không như thế tầm nhìn hạn hẹp, hơi hơi có người đọc sách đều sẽ biết rõ như thế nào 'Ngàn dặm mua xương ngựa', mặc dù chúng ta Văn giới người địa vị thấp, chỉ cần lần này cho chúng ta cực cao quân công, nhất định có thể khích lệ mặt khác đại quân."
 
 	"Nhưng là, vạn nhất Lưỡng Giới sơn có Đại Nho đối với Văn giới người có thành kiến. . ."
 
 	"Ai, thật là làm cho người lo lắng. Không có quân công thời điểm dốc sức liều mạng muốn, hiện tại khả năng đã có quân công, càng thêm lo lắng."
 
 	"Chỉ có thể chờ đợi. Ngày mai điểm tâm về sau, bộ binh phải chăng người tới, tự có kết quả."
 
 	"Ta vừa mới nghe được Cẩu Bảo vị chua nói thầm, nói một bài thơ mà thôi, liền cái Yêu Dân đều giết không chết."
 
 	"Đường đường Đại Học sĩ thật không ngờ không chịu nổi, làm cho người cười chê. Bất quá, hiện tại quân công chưa định, cũng khó mà nói cái gì, chờ ngày mai lại nói không sao!"
 
 	"Ân, chờ ngày mai a."
 
 	Một đêm bình an, bình minh về sau, Lưỡng Giới sơn mười bốn chi Văn giới đại quân lục tục đứng dậy.
 
 	Trên tường thành, không có gì rửa mặt, cho dù đi WC cũng muốn thay phiên tiến vào tường thành trong nhà xí ở bên trong, hơn nữa có thời gian hạn định.
 
 	Không bao lâu, cơ quan lên xuống đem điểm tâm cùng nước đưa đến trên tường thành, trông coi tường thành đại quân ăn cơm trước, Văn Giới quân ăn sau.
 
 	Vừa nếm qua điểm tâm, phụ trách cùng Châu Giang quân câu thông Văn Giới ty Cử nhân Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri hưng phấn mà chạy hướng Phương Vận.
 
 	"Trương Đại Học sĩ, tin tức tốt! Châu Giang quân lên Quân Công bộ, hơn nữa xếp hạng thứ chín mươi năm vị, bộ binh lập tức sẽ phái người cấp cho ngợi khen công văn!"
 
 	Giải Bỉnh Tri thanh âm để cho Châu Giang quân nháy mắt sôi trào, hết thảy tướng sĩ không gì sánh được hưng phấn.
 
 	Phụ cận Kỳ Sơn quân tắc thì giống như chết yên tĩnh, nhất là Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo, ngơ ngác nhìn qua Phương Vận, sau đó đi mau vài bước, quay người đi đến bên tường thành, hướng Quân Công bộ phương hướng nhìn lại. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      