         	Chương 1334: Long Môn hiệp
 
 	Long Thành mật giới, Long Môn hiệp.
 
 	Long Môn hiệp cùng Thánh Nguyên đại lục đồng dạng, đều là nguyên vẹn một giới.
 
 	Cả tòa Long Môn hiệp chín thành địa phương đều là nước biển, mà ở hải dương trung tâm, có một tòa đại lục.
 
 	Bình thường lục địa cao hơn mặt biển, xấp xỉ "Lồi" hình chữ, nhưng Long Môn đại lục trái lại, là 'Lõm' hình chữ.
 
 	Cái này tòa lục địa bản thân là một chỗ khổng lồ thung lũng, thung lũng biên giới cao hơn mặt biển, đem nước biển ngăn tại bên ngoài, thung lũng do bên ngoài và nội địa thế dần dần hạ thấp, thung lũng thấp nhất oa chỗ, thấp hơn mặt biển một vạn trượng, đổi thành bên trong, tựu là suốt sáu mươi dặm.
 
 	Cái này chiều dài đi bộ tựu cần mấy cái tiếng đồng hồ, nếu như đổi thành độ cao, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Long Môn thung lũng nội bộ cao thấp phập phồng bất bình, mà ở nhất đông phương, có một đoạn thung lũng biên giới xuất hiện lổ hổng, đại lượng nước biển theo lổ hổng trong dũng mãnh vào, từ trên xuống dưới lao nhanh, hình thành một đầu đại quy mô rộng ba mươi dặm Long Môn giang.
 
 	Long Môn giang cách biển ba trăm dặm đất liền thế dốc đứng, theo ba trăm dặm bắt đầu, liền bắt đầu mở rộng chi nhánh, hóa thành rất nhiều nhánh sông tiến vào thung lũng, cuối cùng hội tụ tại thung lũng trung tâm.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, ba trăm dặm Long Môn giang đường nước chính tựa như một đầu màu trắng tơ lụa, nhưng theo ba trăm dặm bắt đầu, liền bị xé thành từng cái.
 
 	Tại Long Môn giang mở rộng chi nhánh chỗ, có một tòa phạm vi ba dặm Giang Tâm đảo.
 
 	Cái này tòa Giang Tâm đảo quanh năm không người, mà cả tòa Long Môn hiệp một giới đều không có trí tuệ tánh mạng, hải lý đều là không có linh trí thủy sinh vật. Bởi vì nơi này Thiên Địa nguyên khí mỏng manh, liền Long tộc đều không muốn trong này trường kỳ ở lại.
 
 	Bất quá, mỗi cách thời gian nhất định, theo mấy ngàn năm đến mấy vạn năm không đợi, cái này tòa Giang Tâm đảo ngẫu nhiên sẽ náo nhiệt lên.
 
 	Mỗi khi đúng lúc này, Long Môn giang ở bên trong, sắp sửa bay lên chín đạo Long Môn!
 
 	Mỗi khi chín đạo Long Môn sinh ra đời, chính là vượt Long môn ngày.
 
 	Tại thời kỳ viễn cổ, mỗi khi vượt Long môn ngày, sẽ đều biết theo ức kế sinh linh tụ tập tại Giang Tâm đảo phụ cận, trùng kích chín đạo Long Môn.
 
 	Hiện tại, lục tục có các tộc đến Giang Tâm đảo. Nhưng tràng diện xa không bằng năm đó, tăng thêm thủy tộc, cũng không quá đáng hơn mười vạn chi chúng,
 
 	Các tộc bên trong, thủy tộc chiếm cứ chín thành chín số lượng, còn lại các tộc sinh linh thêm cùng một chỗ, cũng không quá đáng hơn ngàn.
 
 	Tại Giang Tâm đảo không trung, có 29 phiến dày đặc mây trắng, mây trắng bên trong ngẫu nhiên lộ ra vụn vặt, đồng thời sẽ lộ ra ngoài trầm trọng Long uy đó là Long tộc vương giả khí tức!
 
 	Trong đó một đóa mây trắng phát ra Long uy khí tức là cường liệt nhất, lực áp còn lại hết thảy Long tộc, để cho người liên tưởng đến Long tộc trong truyền thuyết Bán Thánh phía dưới mạnh nhất long chủng, Long Hoàng.
 
 	29 vị Long tộc vương giả giấu ở trong đám mây trắng, bọn hắn yêu vị tương đương với Đại Yêu Vương, nhưng là, trừ bọn họ ra, mặt khác thủy tộc hoặc mặt khác các tộc đều không tồn tại Đại Yêu Vương hoặc vương giả, chỉ có bình thường Yêu Vương.
 
 	Giang Tâm đảo bờ đông. Có thể gọi quần ma loạn vũ, đại lượng thủy tộc ở trong nước ngao du, có hình thể so cự Long càng thêm khổng lồ Long kình, có thân thể thật dài Hoàng cá Yêu Vương. Có chậm rì rì du động quy yêu, có giương nanh múa vuốt cua yêu, còn có âm trầm khủng bố khổng lồ con mực hoặc bạch tuộc, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Tại bên cạnh bờ. Tắc thì đứng vững hình dáng tướng mạo khác nhau chủng tộc.
 
 	Có rất bình thường lang yêu, gấu yêu, hổ yêu, còn có một chút thân cao vài chục trượng cực lớn Cổ Yêu, còn có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái chủng tộc. Nhưng số lượng cũng không nhiều.
 
 	Nhân tộc nhân số càng thiếu, tăng thêm Phương Vận ở bên trong, chỉ có mười chín người.
 
 	Mười tám người ở bên trong, có suốt năm người là Lôi gia chi nhân, còn lại mười ba nhân trung, ngoại trừ một cái ngoại lệ đấy, đều là Khổng Thánh thế gia cùng lục đại Á Thánh thế gia đệ tử, Nhan Vực Không liền ở trong đó.
 
 	Long tộc cho Khổng gia hai cái danh ngạch, cho Thánh viện mười cái danh ngạch.
 
 	Long tộc cho Lôi gia sáu cái danh ngạch, mà Lôi gia đem một cái danh ngạch cho Tông Thánh thế gia.
 
 	Người nọ chính là Tông Thánh thế gia trứ danh Đại Học sĩ, Tông Trần Ly.
 
 	Người này tại mười sáu tuổi thời điểm lợi dụng một phần 《 Chính Thống Luận 》 kinh động thiên hạ, về sau liền một bước lên mây, văn vị một đường hát vang tiến mạnh, tại bốn mươi tuổi trước thành Đại Học sĩ, trở thành Nhân tộc trụ cột.
 
 	Người này tại xử lý chính vụ phương diện có thể gọi học phái Tạp gia điển hình, liền Tông Thánh đều tán thưởng nói năm đó tự mình không bằng cái này Tông gia Kỳ Lân.
 
 	Tông Trần Ly ba năm trước đây liền từ đi Khánh quốc Phụ tướng vị, tiến về trước Trấn Ngục hải tu tập, thẳng đến một tháng trước mới về lại Thánh Nguyên đại lục, chỉ vì vượt Long môn.
 
 	Hắn vốn là Nhân tộc đời sau tứ đại tài tử người chọn lựa một trong, tiếng hô nguyên bản cao hơn Lôi Trọng Mạc, nhưng là, hắn vậy mà dường như số ít chúng Thánh con cháu thế gia đồng dạng, chủ động dâng thư Thánh viện, lui ra tứ đại tài tử người chọn lựa, cho người khác càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Tứ đại tài tử là Nhân tộc cực cao văn danh, bản thân chính là một cái truyền kỳ, tất nhiên nổi danh lưu sử sách, bao nhiêu người cầu còn không được. Nhưng là, ưu tú nhất con cháu thế gia có chính mình kiêu ngạo, theo bọn hắn nghĩ, trừ phi như tổ tiên đồng dạng phong thánh, nếu không đầy đủ mọi thứ đều là hư danh.
 
 	Tông Trần Ly bên người, đứng đấy theo Lôi Trọng Mạc cầm đầu năm cái Lôi gia người, mà còn lại mười hai người vậy mà đều cùng bọn họ như gần như xa.
 
 	Nhan Vực Không một mực nhìn về phía Đông Hải Long tộc nhóm chỗ địa phương.
 
 	Trong long tộc vương giả nấp trong trong đám mây trắng, nhưng vương giả phía dưới Long Vương cùng Long Hầu các mặt khác Long tộc đều tại địa phương khác nhau tụ tập.
 
 	Đông Hải Long tộc nhóm cách Nhân tộc gần đây, trong đó khiến người chú mục nhất không phải đầu kia toàn thân bốc lên hỏa diễm Viêm Long, cũng không phải một thân hàn băng tuyết Long, mà là một đầu Hoàng Long, bởi vì Hoàng Long trên lưng đang có một người tuổi còn trẻ nằm ngáy o..o....
 
 	"Gia hỏa này thật sự là hiếm thấy ah! Vượt Long môn lớn như vậy thời gian, hắn vậy mà trên đường đi ngủ tới, hoàn toàn không xem ra gì." Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Hắc hắc, Ngao Hoàng nói Phương Vận hôm qua xông Ưu Hoạn cốc, ta vậy mới không tin. Ta xem ah, hẳn là tân hôn không lâu, quá mệt mỏi, các ngươi hiểu đấy. . ." Một đầu hắc Long trên mặt hiển hiện tiện tiện biểu lộ.
 
 	Ngao Hoàng trắng rồi cái kia hắc Long liếc, nói: "Thiếu loạn bá bá, tối hôm qua hắn nhưng là đêm khuya trở về đấy, sắp sửa trước nói với Dương Ngọc Hoàn mấy câu tựu ngã xuống giường, đến nay không có tỉnh. Trăm trọng Ưu Hoạn cốc ah, thật sự là ngoan nhân, so bản Long ác hơn nhiều!"
 
 	"Hắc hắc, ta mặc kệ hắn xông không xông Ưu Hoạn cốc, ta chỉ quan tâm 《 Tây Du Ký 》 ra thế nào rồi. Ngao Hoàng, ngươi làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tay của hắn bản thảo ngươi xem qua chưa?"
 
 	Ngao Hoàng thở dài nói: "Đừng nói nữa, từ khi lần kia nghe xong hắn ghi 《 Tây Du Ký 》 sau, ta tựu ngày nhớ đêm mong, muốn biết rõ cái kia gọi Tôn Ngộ Không người vượn ra thế nào rồi. Phương Vận ngược lại là tiết lộ đôi câu vài lời, nói cái kia Tôn Ngộ Không náo xong Long cung, lại đi Thánh viện đại náo Đông Thánh các, trộm thánh địa thần vật ăn, thậm chí đả thương một cái tên là ngọc Hoàng Đại Nho các lão, sau đó bị Đông Thánh năm ngón tay hóa núi, trấn áp lên, chỉ có đụng phải một vị gọi Đường Huyền Trang Tú tài mới có thể cởi bỏ trấn áp."
 
 	"Phía dưới đâu này?" Ngao Thanh Nhạc hỏi.
 
 	"Phía dưới không có! Ta lúc ấy mỗi ngày quấn quít lấy Phương Vận, có thể hắn đơn giản chỉ cần không nói, ý thật chặc!" Ngao Hoàng phàn nàn nói.
 
 	Cái kia hắc Long phảng phất trăm trảo gãi tâm, nói: "Tôn Ngộ Không đại náo Đông Thánh các, nhất định hết sức đẹp mắt!"
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Nếu như cái kia gọi ngọc Hoàng các lão họ tông, vậy càng đẹp mắt rồi, đợi Phương Vận vượt Long môn chấm dứt, ta tựu buộc hắn viết xong đại náo Đông Thánh các, không ghi ta tựu không cho hắn ngủ!"
 
 	"Lôi gia xem Phương Vận ánh mắt bất thiện ah." Một đầu Thanh Long cười lạnh nói.
 
 	"Lôi gia phế vật có thể làm cái gì? Không cần quan tâm. Bất quá. . . Cái kia Lôi Trọng Mạc không tầm thường, liền Trấn Hải Long Vương cũng khoe hắn, cái kia Tông Trần Ly cũng là cái nhân vật, mới vậy mà hết sức quan tâm Phương Vận, không chút nào như cừu địch, ngược lại là hảo hữu, hơn nữa không chút nào giả bộ, thật đáng sợ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      