         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1045: Đua thuyền
 
 	Ngu đại nho Điền Tùng Thạch không thèm để ý chút nào bất luận cái gì nhân ánh mắt, chỉ là tràn ngập tò mò nhìn phía trước học hải, hắn trong ánh mắt tò mò viễn siêu rất nhiều năm nhẹ nhân.
 
 	Một số người thấy hắn hết sức chân thành ánh mắt, cảm thấy xấu hổ.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, muốn tìm kiếm hảo hữu, đột nhiên phát hiện vài nhóm không tầm thường nhân.
 
 	Một nhóm ở vào khánh quốc người đọc sách trong đội ngũ, những này nhân thân hình cao to, da trắng bệch, mắt trạm lam, cùng Tông Cực Băng phi thường tương tự, là nhân tộc cùng băng tộc hỗn huyết. Thô thô vừa nhìn, chừng hơn hai trăm nhân, không chỉ có tiến sĩ, không chỉ có hai vị hàn lâm, còn có nhất vị Đại học sĩ!
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, nghe đồn dị tộc huyết mạch tối đa chỉ có thể thành tiến sĩ, vô pháp đột phá hàn lâm, hiện tại xem ra, tông gia những thứ này dị nhân chỉ sợ sớm đã đột phá, không phải không có sinh ra hàn lâm thậm chí Đại học sĩ.
 
 	Bất quá, hiện tại băng tộc người đọc sách còn không có khả năng tấn chức đại nho, bởi vì quan hệ thánh đạo, đó mới liên quan đến nhân tộc cốt lõi nhất lực lượng.
 
 	Ngoại trừ băng tộc nhân, tại chỗ xa hơn, Phương Vận còn thấy mấy nghìn người đọc sách, mỗi người ngực trái đều in một tòa huyết sắc ngọn núi.
 
 	Đó là lưỡng giới sơn người đọc sách, những này nhân dường như quân nhân giống nhau sắp hàng chỉnh tề theo, tản ra khí tức cường đại, chu vi tất cả mọi người e sợ cho tránh không kịp.
 
 	Trừ lần đó ra, hầu như các nước đều có số ít ngoại hình cùng người bình thường tộc hơi có khác nhau người đọc sách, hiển nhiên đều là các đại thế gia nghiên cứu dị nhân.
 
 	Tại Lôi gia phương hướng, Phương Vận thấy được một cái hai mắt có long tình nhân!
 
 	Vậy nhân không phải là tiến sĩ, mà là hàn lâm!
 
 	"Ẩn núp thật sâu!" Phương Vận không nghĩ tới, Lôi gia vậy mà thực sự bồi dưỡng được long mạch người đọc sách.
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư, hiện tại đột nhiên xuất hiện đại lượng dị nhân, sợ rằng theo văn khúc trời giáng hữu quan, chắc là văn khúc tinh lực giải quyết rồi những thứ này dị trên thân người chỗ thiếu hụt, mới đưa đến những này nhân có thể quang minh chính đại xuất hiện. Bằng không các thế gia sẽ không tha bọn họ đi ra.
 
 	Phương Vận nhìn về phía những thứ này dị tâm tình của người ta có chút phức tạp, chủ lưu nhân tộc bài xích những thứ này dị nhân, liền Tông Cực Băng cao như vậy thiên phú. Tại tông gia địa vị cũng không bằng chi thứ người thường, cái khác dị nhân có thể nghĩ.
 
 	Bất quá. Những thứ này dị nhân cũng có chút đáng thương, bởi vì bồi dưỡng mục đích của bọn họ chỉ là vì bang trợ nhân tộc đối phó yêu man, hy vọng dị nhân thiên phú kết hợp tương ứng chiến thơ từ, phát huy lực lượng cường đại hơn.
 
 	Không có người nào thế gia nguyện ý trợ bọn họ thu hoạch thánh đạo, chỉ coi bọn họ là một loại kiểu mới vũ khí mà thôi.
 
 	Không thể phủ nhận là, dị nhân thiên phú phối hợp tương ứng chiến thơ từ hoặc thần thương thiệt kiếm, hội hình thành cường đại lực sát thương.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt lạc tại chỗ xa nhất.
 
 	Nơi đó có tròn tam thiên tiến sĩ!
 
 	Mỗi người vai trái hạ đều thêu một cái màu vàng "Khổng" tự.
 
 	Phương Vận ánh mắt làm khẽ động.
 
 	Khổng gia định yêu quân có thiên địa nhân tam quân. Trong đó mạnh nhất chính là trấn thủ Khổng Thánh cổ địa định yêu thiên quân, định yêu thiên trong quân, chính thức binh sĩ trong văn vị thấp nhất cũng là cử nhân, tú tài chỉ có thể làm phụ binh.
 
 	Định yêu thiên quân tại thi từ ca phú, sách luận kinh nghĩa phương diện cũng không tính cường, nhưng thực lực chiến đấu rất mạnh, hơn nữa giỏi về liên hợp xuất kích, là Khổng Thánh cổ địa yêu man ác mộng.
 
 	Những thứ này định yêu thiên quân đều là nhân loại bình thường, nhưng tựa hồ bị Khổng gia dùng đặc thù lực lượng bồi dưỡng, chỉ ở Khổng Thánh cổ địa tham dự khoa cử, ngoại trừ trạng nguyên tham ngộ cùng quốc thủ chi tranh. Chỉ có rất ít người có thể đi vào học hải.
 
 	Hiện tại văn khúc trời giáng, bọn họ đại bộ phận nhân mới có cơ hội tiến nhập ở đây.
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, Cao Dung thiệt trán xuân lôi đạo: "Cảnh quốc người đọc sách hướng ở đây tụ tập. Bọn ta theo phương hư thánh, nếu có thể đến nội hải, sẽ khá hơn một chút!"
 
 	Cảnh quốc nhân lập tức hướng Cao Dung cùng Phương Vận chỗ đang đứng bước nhanh đi tới.
 
 	"Nội hải không họ Phương!" Khánh quốc phương hướng truyền tới một thanh âm lười biếng.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua, nói chuyện là cái kia băng tộc hàn lâm Tông Thức Băng, vị kia băng tộc Đại học sĩ lại không nói một lời, một mực nhìn phía trước, trong hai mắt, nhất phiến băng vụ.
 
 	"Tông huynh nói đúng là." Một thanh âm từ gia quốc phương hướng truyền đến, nói chuyện đúng là Lôi gia long nhân hàn lâm Lôi Long Khoát.
 
 	Cảnh quốc chỗ lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm. Liền vị kia ngu đại nho Điền Tùng Thạch đều nhìn sang.
 
 	Võ quốc một vị tiến sĩ hô lớn: "Tông gia, Lôi gia. Các ngươi nếu không phải chịu phục, có thể cùng phương hư thánh đua thuyền! Thất bại hậu. Nộp lên tất cả văn tâm!"
 
 	Lý Phồn Minh theo thiệt trán xuân lôi đạo: "Đúng vậy, chân nam nhân đừng đùa hư! Phương Vận phỏng đoán rất khuyết văn tâm. Phương Vận, ngươi chờ ta một chút, thánh khư ta theo ngươi, lần này học hải ta còn theo ngươi."
 
 	Phương Vận nhưng là trong lòng khẽ động.
 
 	Học hải cùng địa phương khác không giống với.
 
 	Học hải trong văn tâm này đây ngư hình thái tồn tại, rất khó câu, thì là câu đến, cũng sẽ trước tiên đưa vào văn cung hóa thành văn tâm, tránh cho ngoài ý muốn.
 
 	Thế nhưng, nếu văn cung trong có giống nhau văn tâm, thì có thể thôn phệ văn tâm ngư, tăng cường tự thân.
 
 	Bất quá thứ nhất văn tâm ngư quá ít, thứ hai thôn phệ văn tâm ngư tăng cường hiệu quả vậy rất nhỏ, không còn ai hội lãng phí quý báu văn tâm.
 
 	"Múa bút thành văn" văn tâm chính đang không ngừng lớn mạnh, nếu có thể thôn phệ đầy đủ văn tâm ngư, tấn chức thánh phẩm văn tâm thời gian tất nhiên rút ngắn thật nhiều.
 
 	"Khẩu thị tâm phi" văn tâm nhìn như không trọng yếu, nhưng có người nói tấn chức thánh phẩm sau khi rất đáng sợ.
 
 	Về phần vô thượng văn tâm tài trí hơn người cùng nhất tâm nhị dụng, Phương Vận không lo lắng nhiều, cái này học hải là có hoàn chỉnh vô thượng văn tâm ngư, nhưng chỉ có "Tài sáng tạo tuyền dũng" một loại, đã trăm năm không người được, cho dù có tài trí hơn người hoặc nhất tâm nhị dụng văn tâm ngư, cũng là không trọn vẹn.
 
 	Học hải diện tích vô ngần, nhân tộc đến nay khó khăn dòm ngó toàn cảnh.
 
 	Nhan Vực Không thanh âm vang lên: "Chư vị, ta còn là khuyên ngươi nhóm không muốn theo Phương Vận tranh cái gì. Năm ngoái đoan ngọ, ta cùng với khánh quốc học tử đi trước cảnh quốc, tại thuyền rồng văn hội trên, bị phương hư thánh lấy sức một mình đánh bại. Lần này, ta phải theo hảo hắn."
 
 	"Nhan Vực Không, ngươi thiếu trang người hiền lành, nhanh lên một chút ép bọn họ cùng Phương Vận đua thuyền."
 
 	"Phương Vận, chúng ta thánh khư bạn bè riêng tư thương lượng xong, lần này còn theo ngươi. Ta cũng không tới hải tâm, có thể nội hải ở chỗ sâu trong là được."
 
 	Cạnh biển, ngoại hải, nội hải, thẳng đến hải tâm, càng ngày càng sâu, văn tâm ngư vậy càng ngày càng tốt.
 
 	Phương Vận mỉm cười, thấy các nơi đều có tiến sĩ hướng mình đi tới, năm đó ở thánh khư trung lão hữu lại một lần nữa hội tụ nơi này.
 
 	Nhan Vực Không, Lý Phồn Minh, Tông Ngọ Đức, Hoa Ngọc Thanh, Hàn Thủ Luật, Cổ Kinh An, Mã Hùng, Sư Đường rất nhiều rất nhiều người, trong những người này, đại bộ phận đều cùng hắn đi qua tiến sĩ liệp tràng, cộng đồng đối kháng ôn dịch chi chủ hóa thân, là thật ra là sinh tử chi giao.
 
 	Tông gia cùng người của Lôi gia sắc mặt nhục nhã, năm ngoái thời gian, Phương Vận dù cho nhận thức những này nhân, vậy như trước thế đơn lực cô, mà bây giờ, theo Phương Vận địa vị đề cao, những này nhân phía sau gia tộc sẽ từ từ hướng Phương Vận đặt tiền cuộc, cuối cùng cùng Phương Vận giao hảo thậm chí kết minh.
 
 	"Các ngươi không đi hải tâm, bọn ta muốn đi!" Tông Thức Băng cao giọng nói.
 
 	Rất nhiều tông gia nhân mặt lộ vẻ vẻ đắc ý. Phương Vận mới vừa tấn chức hàn lâm, tài khí cũng không tất vững chắc, mà cái này Tông Thức Băng cùng còn lại hàn lâm tất nhiên đều đã tiến nhập thánh viện, quá trình thất điện khảo nghiệm, ngoại trừ văn đảm không bằng Phương Vận, ở mọi phương diện đều có ưu thế áp đảo.
 
 	Huống chi vô luận Tông Thức Băng còn là Lôi Long Khoát, tuy rằng tướng mạo đều là hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, kì thực đều qua tuổi sáu mươi, chính là thâm niên hàn lâm, tại văn khúc trời giáng trước liền không thua hàn lâm thập lão, hiện tại có văn khúc trời giáng, thực lực tất nhiên vượt lên trước hàn lâm thập lão.
 
 	"Ta chỉ hỏi một câu, đua thuyền hay không?" Phương Vận nhìn phía Tông Thức Băng, khí định thần nhàn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      