         
  Bởi vì Bán Thánh còn chưa bắt đầu lúc đầu lựa chọn, thánh miếu đè nặng tam thiên thi văn  tài văn chương, nhưng này tam thiên thi văn quá mức không tầm thường, hơn nữa hợp thành một thể.
  
  	"Khái... Cái này tam thiên bài thi có một chút khác thường, chúng ta nên cẩn thận kiểm nghiệm lại rồi hãy thỉnh ba vị giám khảo làm ra cơ bản nhất  lựa chọn."
  
  	"Dạ dạ đúng..." Những người còn lại liên tục gật đầu.
  
  	Văn tướng Khương Hà Xuyên đầu tiên thân thủ cầm qua ( A Phòng cung phú ), cùng sở hữu năm khối.
  
  	Truyền thiên hạ văn trọng đạt ngàn cân, nhưng Khương Hà Xuyên lại có thể đơn giản cầm lấy, nhẹ nhàng suy nghĩ, mặt lộ vẻ mỉm cười, bả năm khối một chữ triển khai.
  
  	Đường Thủ Đức giành nói: "Tuy nhiên thanh truyền ngàn dặm lúc nghe qua này phú, nhưng thấy tận mắt 'Lục vương tất, tứ hải một, Thục Sơn ngột, A Phòng ra', phảng phất có A Phòng cung sôi nổi trên giấy, chính là mười hai chữ, khai báo bởi vì Tần Thủy Hoàng nhất thống Lục quốc, A Phòng cung mới xuất hiện. Nhất là 'Thục Sơn ngột' ba chữ, chợt nhìn là ghi A Phòng cung dùng hết  thục địa  đầu gỗ làm cho thục địa ngọn núi trọc, coi như là ở làm hậu mặt đệ một đoạn  A Phòng cung hùng tráng chăn đệm, kì thực chỉ hắn hao người tốn của, vi A Phòng cung xa hoa lãng phí cùng A Phòng cung ác mà chăn đệm."
  
  	Khương Hà Xuyên mỉm cười nói: "Này văn mặc dù là phú thể văn vẻ, nhưng không theo vết củ, giảm bớt các loại hoa mỹ  từ ngữ trau chuốt, gọt phồn vi giản, trừ Hán Phú tệ đoan, phải cụ thể mà tránh hư. Tỷ như này câu 'Năm bước lầu một, thập bước một các; hành lang eo man hồi, diêm răng cao mổ; tất cả ôm địa thế, hục hặc với nhau.' nếu đổi lại là tầm thường phú thể văn vẻ, tất nhiên là hết sức hoa mỹ từ, nhưng Phương Vận lại không giống với, thẳng miêu hắn cảnh, chính là con số liền viết ra A Phòng cung đặc điểm."
  
  	" xác thực, này thiên văn trước hai đoạn cùng Hán Phú có chỗ tương đồng, dùng ngắn ngủi hữu lực  bốn chữ làm một câu, càng hiển leng keng, lanh lảnh đọc thuộc lòng. Nhưng chính như văn tướng đại nhân chỗ nói, này văn không có Hán Phú dài dòng cùng phiền phức  tệ đoan, văn tự không đủ hoa mỹ, nhưng văn ý vô cùng trôi chảy, quả thực như bộc bố một tiết, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa."
  
  	"Này văn phảng phất tại chứng cứ có sức thuyết phục Hán Phú suy sụp bởi vì, có hoa không quả! Này văn trước thừa Hán Phú, đằng sau hai đoạn không giống Hán Phú lại hơn hẳn Hán Phú. Cũng là này văn truyền thiên hạ nguyên nhân..."
  
  	Mọi người đều phần thưởng tích thảo luận ( A Phòng cung phú ), sau, mới bắt đầu xem Phương Vận  Kinh nghĩa.
  
  	Văn tướng đầu tiên rất nhanh đọc xong, nói: "Kinh nghĩa vô danh, này thiên tựu định vì ( ác lễ chết theo luận )."
  
  	Này thiên Kinh nghĩa mặc dù liên quan đến Thánh Đạo, nhưng Phương Vận đều xảo diệu tránh đi, cái này đương nhiên chạy không khỏi Bán Thánh  con mắt, nhưng đối với thánh vị phía dưới mà nói, Phương Vận nói chỉ là tân kỳ chi luận.
  
  	Đường Thủ Đức than nhẹ một tiếng, nói: "Không hổ đều là phương trấn quốc, tại Tiến Sĩ lúc tựu dám trực chỉ 'Lễ đạo', khiển trách ác lễ, phế chết theo, cho là thật thắng ta đợi. Hôm nay hồi thánh viện sau, ta ghi một thiên văn vẻ, duy trì hắn huỷ bỏ chết theo."
  
  	Một vị Hàn Lâm giám khảo nhỏ giọng nói: "Ta vốn cho là chết theo chế huỷ bỏ hay không cũng không trọng yếu, có thể vì sao ta đọc xong này thiên Kinh nghĩa sau lại cảm thấy nếu không huỷ bỏ chết theo, Nhân tộc lập vong?"
  
  	"Cho nên hắn là phương trấn quốc. Các ngươi nhìn xem trong đó  vài cái luận chứng, góc độ kỳ, luận chứng nghiêm mật, trước đó chưa từng có! Các ngươi cũng không phải là đại nho, không thấy cái kia thiên ( phi lễ lễ ), như các ngươi xem qua, nhất định sẽ hoài nghi Phương Vận là thông kim bác cổ  đại học vấn gia, hơn nữa là mở Thánh Đạo  đại nhân vật. Nghe nói Sử gia đại nho từng dùng 'Lịch sử sông dài' suy đoán Phương Vận  một ít kỳ tư diệu tưởng, lại dẫn phát lịch sử sông dài hô ứng! Bất quá, Phương Vận bình thường cũng không lá gan hô hào huỷ bỏ ác lễ, chỉ sợ là cho là mình hẳn phải chết, cho nên mới đập nồi dìm thuyền."
  
  Đại Nho phía dưới  người cũng không biết Phương Vận trước  Kinh nghĩa có lợi hại như thế, lại có thể dẫn động lịch sử sông dài. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, này bằng lịch sử sông dài tại chứng minh Phương Vận  ý nghĩ có cự đại  khả thi, thậm chí sẽ trở thành vi chân thật  tương lai.
  
  	"Lẽ ra nên như vậy."
  
  	"Phương Vận  Kinh nghĩa từ trước đến nay không tầm thường, Giang Châu  tú tài cùng cử nhân đã sớm dùng học tập Phương Vận Kinh nghĩa vẻ vang, gần nhất Giang Châu các nơi hiện lên tống học cung  Kinh nghĩa trong, bảy thành đều có phương vận  bóng dáng. Các ngươi cũng biết Giang Châu có một câu tương quan  vè thuận miệng?"
  
  	Mọi người hiếu kỳ nhìn xem Khương Hà Xuyên.
  
  	"Giang Châu người đọc sách đồn đãi: Phương Văn thục, ăn thịt dê; Phương Văn sinh, ăn rễ cỏ!"
  
  	Mọi người cười to.
  
  	"Sau ngày hôm nay, câu này vè thuận miệng tất nhiên hội truyền khắp thập quốc!"
  
  	Mọi người có thể tùy tiện đàm thi từ ca phú, nhưng Kinh nghĩa lại không thể quá nhiều thảo luận, vạn không nghĩ qua là nói đến không nên nói, rất có thể dẫn phát bất trắc.
  
  	"Xem hết Kinh nghĩa, tựu cùng một chỗ xem cuối cùng  kinh thánh văn! Phương Vận thật là kỳ nhân, tại cử nhân thử thời điểm, chỉ viết  một thiên sách luận đã bị thánh bút bình luận các loại , lần này Tiến Sĩ thử cũng chỉ viết một thiên sách luận tựu kinh thánh. Chúng ta..."
  
  	Khương Hà Xuyên đang nói, tựu gặp chấm bài thi trong phòng  khổng thánh pho tượng có chút sáng lên, sau đó thi trong phòng kim quang đại tác phẩm, cuồng phong nổi lên bốn phía, đại lượng không tốt, khó coi  bài thi bị thổi đi, trên mặt bàn chỉ để lại sáu trăm phần bài thi.
  
  	Chúng giám khảo lại càng hoảng sợ, cái này còn không có tế bái chúng thánh câu thông Bán Thánh giám khảo, Bán Thánh giám khảo tựu sớm chấm bài thi, cái này chỉ có thể nói rõ Bán Thánh giám khảo nhìn không được .
  
  	Chúng giám khảo lưu luyến nhìn xem ( Lục quốc luận ) ba chữ to, không cách nào đọc qua.
  
  	Không đợi chúng giám khảo lấy lại tinh thần, Phương Vận  tam thiên văn vẻ trên tất cả nhiều ra một cái kim sắc "Giáp" chữ.
  
  	Giám khảo môn bất đắc dĩ đến cực điểm, xem ra ba vị Bán Thánh giám khảo sợ ra ngoài ý muốn, trực tiếp thánh bút bình luận các loại , chặt đứt tất cả mọi người  niệm nghĩ, bả cảnh quốc hội thử đệ nhất "Hội nguyên" danh hào cho Phương Vận.
  
  	"Đáng tiếc a..."
  
  	"Đương nhiên đáng tiếc..."
  
  	Nhất bang giám khảo nhìn qua Phương Vận  bài thi, trong mắt lóe ra ngạ lang gặp phải con mồi về sau mới có  lục quang.
  
  	Phương Vận rời đi thánh miếu sân rộng, nguyên bản nghĩ trực tiếp về nhà, nhưng biết được Lý Văn ưng đã ra khỏi thành, vội vàng kêu một chiếc xe ngựa rất nhanh đi trước Nam Thành phương hướng, cũng trên đường viết rõ nguyên do, làm cho Dương Ngọc Hoàn không cần phải lo lắng, sau đó tìm đi ngang qua  học sinh hỗ trợ đưa đi.
  
  	Trải qua một đường bay nhanh, xe ngựa ra cửa nam, trọn vẹn lại chạy ba dặm, Phương Vận mới nhìn thấy phía trước  tiễn đưa đại đội.
  
  	Kinh Thành ba dặm ngoài đã mất đi Kinh Thành thánh miếu  che chở, dưới bầu trời trước lông ngỗng loại  đại tuyết, mặt đất  tuyết đọng chỗ cao nhất chừng hai thước, chỉ có trên đường tình huống đỡ.
  
  	Phương Vận cai đầu dài thò ra cửa sổ xe, phát hiện Lý Văn ưng cước đạp đều bước Thanh Vân, đang tại hướng những người khác trí tạ, xem ra lập tức phải đi.
  
  	"Kiếm Mi Công, xin dừng bước!" Phương Vận dùng lưỡi đầy xuân lôi hô.
  
  	Đông nghịt  mấy trăm người tập thể quay đầu lại, hoàn toàn quên muốn đưa Lý Văn ưng rời đi, thần sắc khác nhau địa nhìn qua Phương Vận. 
  
  	Trước nguyệt Thụ thần phạt  tràng diện quá lớn, không có người cho rằng Phương Vận có thể còn sống, nhưng là, Phương Vận không chỉ có thắng lợi , hoàn tỉnh lại sáu vị Á thánh, hình thành Thánh đạo tám mặt kiếm chiếu rọi thập quốc, vi Nhân tộc lại tăng thêm lực lượng cường đại.
  
  	"Gặp qua phương Hư thánh!"
  
  	"Gặp qua thơ tổ!"
  
  	...
  
  	Mọi người đều hành lễ.
  
  	Phương Vận nhảy xuống xe ngựa, tại trong gió tuyết không kiêu ngạo cũng không hèn mọn địa hoàn lễ, đồng thời một cước sâu một cước thiển địa đi thẳng về phía trước.
  
  	Lý Văn ưng mỉm cười, tay áo vung lên, chung quanh  đại tuyết hướng hai bên bay ra, lộ ra sạch sẽ  mặt đất, đồng thời trong vòng trăm trượng  tất cả tuyết đều hướng ra phía ngoài bay xuống, phụ cận người không dính một mảnh tuyết.
  
  	"Đệ tử Phương Vận thụ văn tướng Khương Hà Xuyên nhờ vả, đặc biệt đến tống Kiếm Mi Công đoạn đường." 
  
  
                   
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      