         	"Như vậy độc cùng Nhược Thủy Kỳ Phong tỷ như gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hoa Ngọc Thanh nói: "Nhược Thủy Kỳ Phong là rất mạnh, nhưng Thực Phu kịch độc lại càng thêm mãnh liệt . Trước mắt sương mù rất nhạt , một khi khói độc nữa nồng gấp đôi , Cử Nhân tầng thứ phòng vệ thi từ không kiên trì được mấy hơi . Hơn nữa , thông thường văn đảm lực căn bản là không có cách chống cự độc này sương mù , chỉ có văn đảm một cảnh đại thành mới có thể miễn cưỡng chống cự , trong chúng ta chỉ có Nhan Vực Không có thể làm được . Hoặc là văn đảm thẳng lên hai cảnh , đến lúc đó dù là không tiêu hao một tia một hào văn đảm lực , những độc chất này sương mù cũng sẽ bị bức lui ."
 
 	"Nhưng là bán thánh Vương Sung nói 'Quân tử tránh được bốn độc' ?" Phương Vận hỏi .
 
 	" Đúng, mỹ vị , sắc đẹp , vũ dũng cùng miệng lưỡi , tuy có ích , nhưng cũng là lớn độc , thường nhân ứng với cách xa . Như đạt tới văn đảm hai cảnh là không sợ , chính là cái gọi là 'Quân tử tránh bốn độc'. Trong chúng ta nếu là có người văn đảm lực có thể đi vào hai cảnh , là được không dùng tại hồ loại trình độ này Thực Phu kịch độc ." Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	"Cái này thứ sáu trường lang nếu là giống như Top 5 ngồi trường lang đồng dạng , các tộc không phải chém giết , chúng ta liên thủ hoàn toàn có thể đột phá độc này sương mù , nhưng chúng ta không chỉ có muốn tiêu hao lực lượng tránh những thứ này sương mù , còn phải đề phòng Yêu Man đánh lén , một khi khai chiến , chúng ta coi như sẽ không bị Yêu Man giết chết , cũng có khả năng bị độc chết ."
 
 	"Không phải không vì , mà không có thể vậy." Một người than nhẹ .
 
 	Khuyển Tích đáng thương mà nhìn Ngưu Sơn , Ngưu Sơn trợn mắt nhìn nó một cái .
 
 	Phương Vận ở vào tuệ tinh trường lang trước liền đoán tới đây phải có độc khí các loại , không nghĩ tới cái này thứ sáu trường lang trở thành kịch độc chi địa , loại này khảo nghiệm dĩ nhiên là càng về sau càng khó , độc này sương mù hết lần này tới lần khác ở thứ hai đếm ngược ngồi trường lang , điều này nói rõ cái này hơn nhiều bây giờ nhìn lại hung hiểm nhiều lắm .
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngọc Thanh , yêu trong tộc một tộc kia có thể khống Thực Phu khói độc?"
 
 	Hoa Ngọc Thanh không chút nghỉ ngợi nói: "Vượt qua một thành loài rắn chi tộc có thể khống Thực Phu khói độc , số ít ngô công yêu vật cũng có thể làm được ."
 
 	"Chúng ta tại chiến trường gặp thường đến khống độc xà tộc , Thực Phu khói độc cũng ở trong đó ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	Phương Vận khẽ chau mày . Nói: "Nếu như ta nhớ không lầm , lần này yêu tộc Thánh tử ở bên trong, thì có một cái yêu xà Thánh tử , cái đó Thánh tử có hay không giỏi về dụng độc?"
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Kia yêu xà Thánh tử rất nổi danh , ta nhớ được hắn là khống độc cao thủ ."
 
 	"Các ngươi nói nếu như ta là lang man Thánh tử hoặc là Long lĩnh . Biết xà tộc Thánh tử ở chỗ này , sẽ làm sao?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Phương Vận nói không sai . Xà tộc Thánh tử ở thứ sáu trường lang trong có thể nói Như Cá Gặp Nước , độc này sương mù đối với hắn mà nói hữu ích vô hại , như quả không có gì bất ngờ xảy ra , kia xà tộc Thánh tử chỉ sợ đã tại trên đường chờ chúng ta !" Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước màu xanh nhạt sương mù , chậm rãi nói: "Nếu có người muốn giúp ta . Không cần đến, bởi vì ngươi chỉ làm liên lụy ta; nếu có người muốn đưa ta ân tình , cũng không cần đến, bởi vì vừa vì Nhân Tộc , ta trước làm hết thảy đều là của ta thánh đạo , không cần các ngươi thường lại . Ta thánh đạo , chẳng phân biệt được thánh khư trong ngoài . Nếu có người là muốn đi thứ bảy trường lang , thậm chí muốn ngồi bên trên Tinh Chi Vương Tọa , như vậy mời cùng ta cùng nhau đi tới , đột phá sương mù , đạp phá Yêu Man , gặp một lần khói độc sau Thiên Địa !"
 
 	Nói xong . Phương Vận quay người quét nhìn mọi người , nhất nhất cùng ánh mắt của mọi người mắt nhìn mắt .
 
 	Có tránh né , có kiên định , có nghi ngờ , có hổ thẹn , có sự bất đắc dĩ . . . Các loại vẻ mặt không phải trường hợp cá biệt .
 
 	"Cả đời chỉ có thể tới một lần tuệ tinh trường lang , nếu không phải đi xem một chút thứ bảy trường lang là dáng dấp ra sao , vậy ta vĩnh viễn không cam lòng . Ta đi trước ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Mục tiêu của ta vốn chính là nhìn một chút thứ bảy trường lang sau đó trở về , Tinh Chi Vương Tọa ta là tuyệt đối không đi ngồi , bây giờ có Phương Vận dẫn chúng ta qua thứ sáu trường lang . Chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt , ta sao sẽ buông tha !"
 
 	"Ta một đường đi theo Phương Vận thói quen , một mực cùng đi theo đi." Hàn Thủ Luật cười nói .
 
 	"Chính ta tại vào thánh khư trước thánh khư đường bên trên thắng Phương Vận , nhược hiện ở liền cùng hắn cùng nhau đi về phía trước đều làm không được đến , vậy ta sau này còn thế nào gặp người? Ta nhất định phải cùng tới . Nếu là có thể sống đi ra ngoài , ta có thể đối với người nói , ở thánh khư trong , ở tuệ tinh trường lang , ở Yêu Man Thánh tử trước mặt , ta Mặc Sam không có chỉ cùng ở Phương Vận phía sau , ta , từng cùng hắn sóng vai !"
 
 	Mặc Sam cái này vừa nói , rất nhiều Cử Nhân phải động dung .
 
 	"Ai . . ." Tông Ngọ Đức thở dài nói: " Mặc Sam lời này của ngươi quá độc ! Thánh khư đường bên trên ta không bằng hắn , nếu là bây giờ cũng không đi thứ bảy trường lang , vậy ta sau này thật vĩnh viễn so ra kém hắn . Mà lần này , chỉ sợ là ta duy nhất một lần cùng hắn đi sóng vai cơ hội , vì sau này ta có thể nói không có núp ở phía sau , chỉ có thể đi rồi!"
 
 	"Mặc Sam ngươi là tên khốn kiếp ! Đi thì đi thôi ! Ta . . . Cũng muốn cùng Phương Vận sóng vai mà chiến ." Cổ Kinh An lộ ra mỉm cười nhàn nhạt , nụ cười của hắn trong không có gì quả quyết , không có gì dứt khoát , có chỉ là từng tia lưu luyến .
 
 	Chỉ có không ngừng đi về phía trước , đi đến tốt hơn , mới có tư cách đi ở yêu , nếu không , chỉ là hối hận .
 
 	Mấy cái nguyên bản không muốn đi người nhìn những người này , nhìn những thứ này cùng mình cùng nhau đi về phía trước đồng bạn , đột nhiên nhớ tới Tuyết Băng Pha hạ Tuân Diệp kia hối hận thần sắc , nhớ tới Lạc Tinh Kiều đầu kia khó có thể tin hâm mộ ánh mắt .
 
 	Những người đó bỏ qua , những người đó hối hận , mình là không phải là muốn trở thành những người đó?
 
 	Sư Đường tiến lên một bước , mỉm cười nói: "Ta không muốn bị Tuân Diệp chê cười ."
 
 	"Ai . . . Được rồi , ta cũng vậy mắng qua Tuân Diệp , cũng không thể không bằng hắn chứ? Cái này thứ sáu trường lang , ta đi rồi , không vì báo đáp phương sư , cũng không tại sao Nhân Tộc nghĩa khí , ta chỉ là muốn nhìn một chút , Phương Vận bên người phong cảnh có phải hay không so với sau lưng đẹp hơn ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , đè xuống trong lòng hướng ánh mắt dũng động nhiệt lưu .
 
 	Lý Phồn Minh đem trong túi củ cà rốt đều thả vào đại thỏ tử trước, sờ một cái thỏ đầu , mỉm cười nói: "Ta muốn đi thứ bảy trường lang , không thể nào mang theo ngươi cái này lại tinh khiết vừa nát lại có thể ăn gia hỏa . Nếu là lấy sau không thấy được ta , nhớ ngoan một chút , ăn ít một chút , chớ đem ngươi tân chủ nhân ăn chết rồi."
 
 	Đại thỏ tử trợn to hai mắt , vừa nghi hoặc vừa lo lắng mà nhìn Lý Phồn Minh , lộ ra vẻ hỏi thăm .
 
 	Lý Phồn Minh ngồi chồm hổm dưới đất cười vuốt ve thỏ đầu , hướng mọi người nói: "Nếu là trở lại Khổng thành , ta mời các ngươi tất cả mọi người uống hoa tửu ."
 
 	"Một lời đã định !"
 
 	Đại thỏ tử ngẩn ngơ , đột nhiên từng ngụm từng ngụm mà ăn nảy sinh củ cà rốt , mỗi một chiếc đều rất lớn , mỗi một khối đều tinh tế nhai .
 
 	Ta sẽ ăn nhiều hơn , ta phải biến đổi đến mức cường tráng hơn , ngươi muốn là không về được , ta báo thù cho ngươi !
 
 	Đại thỏ tử vừa ăn , vừa rơi lệ , sau đó càng dùng sức ăn .
 
 	Lý Phồn Minh lại tựa như cái gì cũng không thấy , đứng lên , quay người .
 
 	Còn lại mấy cái linh thú lặng lẽ nhìn chủ nhân , trong mắt hiện lên nước mắt .
 
 	Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì , nhưng đọc được .
 
 	"Đi thôi , đi thứ bảy trường lang ." Phương Vận nói.
 
 	Hoa Ngọc Thanh lấy ra một quyển y thư , nói: "Ta dùng y thư cho các ngươi mở đường , loại này mỏng khói độc đối với ta mà nói là một đĩa đồ ăn , nếu là nữa nồng ba thành , ta thì không được ."
 
 	"Ta có một quyển [ thủ thành kỷ yếu ] , sách này là ta Tôn gia tổ tiên viết thành , trong đó có nhiều khắc chế lâm man độc yêu phương pháp . Cái này binh thư ta tuy chỉ sao chép hai cuốn , uy lực cực yếu , nhưng cuối cùng là binh thư , ở trong thời gian ngắn tị độc cũng không khó khăn ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	"Ta văn đảm một cảnh đại thành , cũng có thể kiên thủ một hồi . Còn phòng độc thi từ , ta thật là làm không ra ngoài , làm ra tới chỉ sợ cũng là lãng phí tài khí ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Những khác Cử Nhân toát ra giống nhau vẻ tiếc nuối , trước mọi người đang Tuyết Băng Pha trước vì ngăn cản tuyết lở hao tổn hao tổn tâm thần , sau đó lại liên tục đột phá trường lang , mặc dù mới khí sung doanh , nhưng tâm thần cũng đã giống như sắp cháy hết cây nến , không thể nào có tinh lực đi sáng tác đủ cường đại thi từ hóa hư là thật .
 
 	"Chúng ta Phong Hoa Tuyết Nguyệt thấy hơn nhiều, há mồm liền ra , nhưng bây giờ muốn dùng thi từ xua đuổi khói độc độc yêu , thật sự là khó có thể làm được . Bất quá , trải qua nhiều lần Văn Khúc tinh lực lễ rửa tội , chúng ta thực lực có chút tinh tiến , dù là có xà tộc Thánh tử cản đường , cũng không cần sợ hãi !"
 
 	"Đi tới !" Phương Vận ra lệnh một tiếng , tất cả mọi người bắt đầu đi về phía trước .
 
 	Hoa Ngọc Thanh trước ngực lơ lững một quyển thật mỏng y thư , mặc dù là hắn phảng phất tổ tiên y thư , uy lực cực kém , nhưng đối phó với loại trình độ này khói độc vậy là đủ rồi .
 
 	Chỉ thấy kia tóc vàng y thư mặt bìa bay ra ánh sáng màu trắng , giống như một đem ô lớn cái lồng trụ sở hữu người .
 
 	"Đi !"
 
 	Ở một mảnh nhàn nhạt lục sắc trong làn khói độc , ở không có một ngọn cỏ con đường lên, mọi người lợi dụng y thư hình thành quang dù bước nhanh đi về phía trước .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Khuyển Tích đột nhiên chợt kêu to , mọi người lập tức hướng nhìn chung quanh , tùy thời bảo đảm xuất thủ .
 
 	"Thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	Khuyển Tích khẩn trương nói: "Ta ngửi được xà tộc mùi , kia mùi rất đặc biệt , tuyệt đối là yêu tộc Thánh tử lưu lại !"
 
 	"Dừng bước ! Không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy . Đức Luận , ngươi đã nói ngươi biết hắn , vậy hắn còn có cái gì thói quen cùng yêu thích?" Phương Vận nói.
 
 	"Hành hạ đến chết ."
 
 	"Cái gì !" Ánh mắt của mọi người quét qua Khổng Đức Luận , sau đó cảnh giác nhìn về phía chung quanh , sưu tầm xà tộc Thánh tử tung tích .
 
 	Khổng Đức Luận mặt đen lại nói: "Chúng ta thế gia xuất sắc đệ tử , đều có đi một vài chỗ lịch luyện , trừ Lưỡng giới sơn , còn có chỗ khác , cụ thể ta không tiện nói . Ta đã từng cùng một đội người đi ra ngoài tuần tra , phát hiện một cái khác đội người bị giết sạch , hơn nữa chết cảnh tượng thê thảm không nỡ nhìn . Bình thường Yêu Man giết người hoặc là vì ăn , hoặc là chính là giết , Nhưng con rắn này tộc Thánh tử lại thích dùng tất cả loại phương thức hành hạ giết Nhân Tộc , để cho Nhân Tộc tràn đầy thống khổ , sau đó sẽ ăn hết ."
 
 	"Kết quả đây?"
 
 	Khổng Đức Luận sắc mặt hơi đổi một chút , nói: "Thời đó tràng diện vô cùng thảm , ta không nghĩ miêu tả , tóm lại chỉ có súc sinh mới có thể làm ra loại chuyện đó . Sau đó ta phương tra rõ , là xà yêu gây nên , trong đó nhân vật chủ yếu chính là xà tộc Thánh tử Xà Khô , cho nên ta mới hiểu rất rõ hắn , biết nó là khống độc cao thủ ."
 
 	"Bọn họ rốt cuộc làm qua cái gì !" Tôn Nãi Dũng cắn răng nghiến lợi hỏi .
 
 	Khổng Đức Luận thấp giọng nói: "Vậy ta liền kể một ít bình thường nhất, tỷ như , bọn họ đem rất nhiều sắp ấp trứng xà trứng từ trong dân cư đưa vào đi , sau đó để cho con rắn nhỏ phá bụng ra . Còn . . ."
 
 	"Chỉ cần biết rằng hắn đáng chết là đủ rồi ." Phương Vận nói.
 
 	"Nhưng là , hắn rất giảo hoạt ! Hắn không chỉ có lòng dạ độc ác , cũng phi thường giỏi về ẩn núp hành tích , vì trả thù hắn hành hạ đến chết , chúng ta nhiều lần muốn bắt giết hắn , đừng nói Tiến sĩ ra tay , có mấy lần Hàn Lâm ra tay đều bị vồ ếch chụp hụt . Nếu là ta không có đoán sai , dọc theo đường đi hắn sẽ dùng các loại phương pháp suy yếu chúng ta thầm hại chúng ta , đợi lực lượng của chúng ta bị suy yếu đạo cực hạn , hắn mới sẽ chính thức ra mặt động thủ ."
 
 	"Tê tê tê tê . . . Ngươi đoán không sai ! Cái này thứ sáu trường lang , là của ta thịnh yến , cũng là của các ngươi tang lễ ! Tê tê tê tê . . ."
 
 	Yêu xà ói tim thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      