         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 914: Châu mục kim ấn
 
 	Sắc trời dần tối, có gió thổi qua, đèn lồng nhẹ lay động, lạc tại trên mặt mọi người ngọn đèn đung đưa.
 
 	Thánh miếu sân rộng chủ tịch bàn lớn tiền, Phương Vận cùng Hồng Minh đối diện mà đứng, giương cung bạt kiếm.
 
 	Y gia nhân tự nhiên càng thiên hướng Dương Tử Giang, thính Hồng Minh vậy nói, nhất thời đối với hắn nổi lên phản cảm.
 
 	"Đường đường châu mục tại văn hội trên làm khó một người tuổi còn trẻ Huyện lệnh, so với đại nho đều khí phách, bội phục bội phục!" Nói chuyện bất là người khác, đúng là tại thánh khư cùng tiến sĩ liệp tràng trung cùng Phương Vận cùng nhau vào sanh ra tử Hoa Ngọc Thanh.
 
 	"Sợ đến ta đều không dám nói tiếp nữa." Nói chuyện là trương thánh thế gia Trương Tử Long, nổi danh y gia thiên tài, tại tiến sĩ liệp tràng trung xuất lực cực đại.
 
 	Ở đây đại nho cùng Đại học sĩ nhóm thủy chung không mở miệng.
 
 	Phương Vận ngang nhiên nói: "Tuổi còn trẻ khí thịnh, là nghĩa khí thịnh, làm sai chỗ nào? Nhưng thật ra châu mục đại nhân cùng nước láng giềng cửa hàng cấu kết, là vì bất trung; làm hại khu trực thuộc bách tính, là vì bất nhân; thân là một châu dài lại ám hại thuộc hạ, là vì bất nghĩa; rõ ràng là mọi người đều biết lại vu cáo ngược hãm bản quan, là vì không khôn ngoan! Ngươi loại này bất nhân bất nghĩa bất trung không khôn ngoan quan viên, đương nhiên thiếu ta một cái xin lỗi, thiếu y đạo văn hội một cái xin lỗi, thiếu Ninh An Huyện bách tính một cái xin lỗi!"
 
 	"Phương Vận, ngươi con mắt vô tôn trưởng, ngang ngược tự đại, thương hóa ngược dân, quả thực vô pháp vô thiên, đây là đang bức bách bản quan!"
 
 	Hồng Minh nói xong, một cái thủ tháo xuống quan ấn, nâng lên ở trước người.
 
 	Chỉ thấy bao ở quan ấn vải đỏ tự nhiên cởi ra, lộ ra nhất phương châu mục kim ấn, tản ra chói mắt kim quang, chiếu cả tòa thánh miếu sân rộng như ban ngày. Kim quang xung thiên lên, ngoài trăm dặm cũng ánh sáng mắt thường nhìn thấy được mang.
 
 	Kim ấn quang mang không gì sánh được nồng nặc. Như kim dịch chảy xuôi, hình thành kinh sợ lòng người uy áp, tất cả mọi người cảm thấy kim quang này phảng phất ẩn chứa cả tòa mật châu lực lượng. Hàn lâm dưới nhân không tự chủ được cúi đầu, rất sợ mạo phạm thiên uy.
 
 	Phương Vận lại không sợ chút nào, lạnh nhạt nói: "Hồng đại nhân hiển lộ quan ấn kim quang, uy áp toàn trường, ý muốn như thế nào?"
 
 	Phương Vận rõ ràng chỉ là Huyện lệnh, nhưng lúc nói lời này, lại giống như một vị quốc quân đang chất vấn phản loạn thần tử. Uy thế vậy mà gạt ra quan ấn kim quang.
 
 	"Nếu Phương huyện lệnh như vậy không biết trời cao đất rộng, chuyện tới trước mắt như trước chẳng biết hối cải. Vậy trách không được bản quan. Ninh An Huyện đại Huyện lệnh Phương Vận, con mắt vô lễ pháp, bại hoại triều cương, đối kháng chủ quan. Án luật tạm thời đoạt hắn chức quan, phong hắn quan ấn, giao cho tam pháp tư hội thẩm! Phong!"
 
 	Hồng Minh thiệt trán xuân lôi, thanh truyền toàn thành, châu mục kim ấn thả ra kim quang đột nhiên bạo tăng thập bội, huy hoàng như nhật, soi sáng toàn thành.
 
 	Hội trường trong, phàm là văn vị không được hàn lâm nhân, tất cả đều bản năng nheo lại nhãn. Lấy tay che con mắt, mà này không có văn vị sai dịch thì bị kim quang đâm vào hai mắt rơi lệ, không thể không xoay người.
 
 	Kim quang phớt qua Phương Vận. Chỉ thấy Phương Vận bên hông ẩm giang bối nhẹ nhàng run, tựa hồ có một vật ở bên trong tả xung hữu đột.
 
 	Phương Vận sờ một cái ẩm giang bối, Huyện lệnh quan ấn xuất hiện ở trong tay, phát sinh cúi đầu nhỏ nhẹ minh, tựa hồ có chút sợ châu mục kim ấn.
 
 	Một cái ám kim sắc xiềng xích từ châu mục quan ấn thượng bay ra, như độc xà giống nhau đánh về phía Phương Vận trong tay Huyện lệnh quan ấn.
 
 	Vô luận là thập quốc y gia nhân hay là mật châu quan viên. Vô luận là tham dự hội nghị công gia nhân hay là nông gia người, đều nhìn chằm chằm Phương Vận trong tay quan ấn.
 
 	Một khi liên tỏa quan ấn. Phương Vận đem vô pháp vận dụng Huyện lệnh phải có lực lượng, hắn tất cả mệnh lệnh đều không cụ bị luật pháp hiệu ứng, dù cho bình thường nhất sai dịch đều có quyền cự tuyệt mệnh lệnh của hắn.
 
 	Tại nơi ám kim sắc xiềng xích sắp đến Huyện lệnh quan ấn thời gian, một thanh âm khác từ lúc văn viện cửa chính vang lên.
 
 	"Phong!"
 
 	Thanh âm này cũng không phải là thiệt trán xuân lôi, nhưng văn hội hiện trường tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở, trong thanh âm tràn ngập to uy áp, viễn siêu châu mục Hồng Minh quan uy.
 
 	Nhất đạo kim sắc trung lộ ra huyết sắc xiềng xích đột nhiên xuất hiện, nhẹ nhàng vừa kéo, nát bấy châu mục quan ấn phóng ra ngoài xiềng xích, sau đó nhào tới châu mục quan ấn thượng, như hoạt xà vậy dây dưa, phát sinh khách kéo kéo kim chúc xiềng xích thanh.
 
 	Soi sáng bách lý kim quang đột nhiên tiêu thất, châu mục kim ấn tất cả lực lượng tất cả uy áp bị mới xiềng xích phong ấn.
 
 	Cùng lúc đó, văn viện cửa chính cái kia nói "Phong" chữ nhân tiếp tục nói: "Cảnh quốc mật châu châu mục Hồng Minh, mời theo bản quan cùng đi trước kinh thành, tiếp thu hình điện cùng cảnh quốc tam tư liên hợp hội thẩm."
 
 	Tất cả những người này nhìn phía cửa, chỉ thấy tại trùng điệp đèn lồng trong ánh sáng, một vị mặc hình điện hàn lâm phục trung niên nhân tay trái nâng màu vàng hình điện quan ấn, tay phải nâng nhất trương thánh trang, thánh trang thượng tự vậy mà đứng lên.
 
 	Tất cả mọi người thấy tự mặc thành cốt văn tự.
 
 	Phong.
 
 	Chỉ thấy viết "Phong" chữ thánh trang bay tới thiên không, kim quang đại tác phẩm, sau đó hóa thành lưu quang bay vào mật châu mục Hồng Minh mi tâm của, che lại hắn văn đảm cùng văn cung.
 
 	Hồng Minh ánh mắt của như sa mỏng che lấp, lờ mờ không ánh sáng.
 
 	Hồng Minh tức sùi bọt mép, cả tiếng la lên: "Tặc tử Phương Vận, vậy mà điều lai hình điện hàn lâm hại ta! Bản quan không phục, bản quan muốn gặp tả tướng! Bản quan muốn gặp tông thánh. . ."
 
 	Cửa hình điện hàn lâm đạo: "Yên lặng!"
 
 	Lực lượng vô hình che lại Hồng Minh thân thể, hắn đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Ngắn ngủi vắng vẻ sau khi, văn hội hiện trường nhất thời rối loạn, cái bàn di động thanh bên tai không dứt, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.
 
 	"Là hình điện hàn lâm, không phải là hình điện tiến sĩ, văn vị cùng Hồng Minh tương đương, lại vận dụng đại nho vi ngôn đại nghĩa, tình thế hêt sức nghiêm trọng a!"
 
 	"Đúng vậy, nếu hình điện tiến sĩ lai, cần phải chỉ hiệp trợ điều tra, hiện tại, tất nhiên là có trọng đại án kiện."
 
 	"Vị này coi như là hình điện trú cảnh quốc nhất học sĩ lưỡng hàn lâm trung một vị, xem ra là xuống nặng tay."
 
 	"Ta hiểu được! Trách không được phương hư thánh như vậy, sợ là đã sớm biết!"
 
 	"Cầm một châu châu mục lập uy, không hổ là phương hư thánh a."
 
 	"Không phải là vị kia hình điện Hoàng đại học sĩ đích thân tới, cũng không liên quan đến yêu man, tình thế không có quá nặng."
 
 	 cửa hình điện hàn lâm cũng không tiến đến, chỉ là về phía trước phương vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan có chuyện quan trọng tại thân, đem suốt đêm đi trước Ngọc Dương Quan, cùng đi trước thanh nham thành Hoàng đại nhân hội hợp, sau đó cùng đi trước kinh thành, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, thỉnh cầu tha thứ!"
 
 	Chỉ thấy hình điện hàn lâm người phía sau bước nhanh chạy ra, giơ lên vẫn không nhúc nhích Hồng Minh chạy hướng hình điện hàn lâm.
 
 	Bị nhấc đến không trung Hồng Minh hai mắt nộ trương, hận ý tràn ngập, rồi lại ẩn hàm kinh sợ.
 
 	"Cáo từ!" hình điện hàn lâm lần nữa vừa chắp tay, xoay người rời đi, tiêu thất tại trong bóng đêm mịt mờ.
 
 	Ngắn ngủi vắng vẻ qua đi, là tiếng động lớn rầm rĩ.
 
 	"Hoàng đại nhân? Hình điện trú cảnh quốc thủ tịch quan viên chính là Hoàng đại học sĩ a!"
 
 	"Trách không được Hoàng đại học sĩ không có tới, nguyên lai là đi thanh nham thành bắt người đi."
 
 	"Mật châu châu quân đô đốc phủ ngay thanh nham thành, mật châu đô đốc Nghiêm Trùng Nguyên ngay thanh nham thành! Cái này. . ."
 
 	"Cũng là, thanh nham thành ngoại trừ nghiêm đô đốc, không còn ai đáng giá Hoàng đại học sĩ tự thân xuất mã."
 
 	"Một châu tam đại chủ quan là châu mục, đô đốc cùng châu viện quân, hôm nay hình điện thậm chí ngay cả trảo hai người, cái này mật châu gió nổi mây phun a."
 
 	"Chẳng lẽ là lương giới đưa tới quan trường động đất?"
 
 	Chúng nhân một bên xì xào bàn tán, một bên nhìn phía đứng ở ở giữa Phương Vận.
 
 	Tinh không dưới, Phương huyện lệnh một thân bạch y đứng ở rất nhiều thanh y Đại học sĩ cùng áo bào tím đại nho trong, như nhân trung chi vương, uy áp một châu.
 
 	
 
 	Người chung quanh nghe được mắt trợn trắng.
 
 	Sau một lát, Phương Vận thu hồi quan ấn, mỉm cười nói: "Tuy rằng vào thiếu một cái xin lỗi, bất quá, y đạo văn hội bắt đầu!"
 
 	Ba tháng mười chín dạ, y đạo văn hội đúng hạn cử hành. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      