         	Chương 1691: Thế gia ưu thế
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta không cầm của ta lúc nhỏ nêu ví dụ, bởi vì ta lúc nhỏ tương đối nghèo khổ, cùng ta tương tự gia đình, vẫn chưa tới Nhân tộc một thành. Ta lấy ta một cái bạn bè Lục Triển nêu ví dụ. Hắn tài trí cùng gia thế, ở mọi phương diện đều bình thường, căn cứ Thánh viện tổng điều tra kết quả, có chừng ba thành tả hữu gia đình muốn tốt hơn Lục gia. Mà sinh trưởng ở tốt hơn Lục gia ba thành trong gia đình hài tử, có một thành tả hữu hài tử cùng Lục Triển so không có bao nhiêu ưu thế. Chúng ta đây có thể làm một cái thô ráp đoán chừng, Nhân tộc có chừng tám phần hài tử, tại đọc sách trong quá trình, nhận được ngoại giới nhân tố ảnh hưởng tương tự, cái này thuyết pháp, không tính quá phận a?"
 
 	Tăng Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, nếu là chỉ thảo luận ảnh hưởng hài tử đọc sách nhân tố, sinh hoạt tại năm thu nhập năm mười lượng bạc đến năm trăm lượng ở giữa gia đình hài tử, chênh lệch không hề đại. Nhưng là, gia đình năm thu nhập ngân lượng vượt qua một ngàn đấy, hài tử ở mọi phương diện nhận được ảnh hưởng rõ ràng bất đồng."
 
 	Phương Vận nói: "Đúng vậy, xem ra ngươi đã minh bạch ý tứ của ta. Nói cách khác, Thánh Nguyên đại lục tám phần hài tử cùng Lục Triển không sai biệt nhiều, về phần nói đến đầu óc, chân chính so Lục Triển thông tuệ đấy, tối đa không cao hơn nửa thành, có thể cuối cùng thảo luận. Tốt, chúng ta đây bắt đầu cầm Lục Triển cùng ngươi đối lập."
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đối lập ẩm thực, Y gia đã có rất nhiều nghiên cứu, ẩm thực đối với Nhân tộc phát triển có thật lớn tác dụng. Một cái chỉ có thể ăn bình thường cơm nước hài tử, cùng các ngươi con cháu thế gia so với, đến mười sáu tuổi, các ngươi con cháu thế gia thân thể, có thể so với bình thường hài tử đề cao ít nhất một thành, loại này thuyết pháp, ngươi có đồng ý hay không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tăng Nguyên một chút chần chờ, nói: "Nói riêng ẩm thực đối với thân thể đề cao mà nói, ngài nói thiếu đi chúng ta con cháu thế gia ưu thế, bất quá, cũng sẽ không ít hơn nhiều. Ngài là muốn nói, thế gia đệ tử thân thể mạnh hơn bình thường học sinh một thành, cái kia đọc sách thành tích cũng sẽ tốt một thành? Ta xem chưa hẳn."
 
 	"Ta đây tựu giải thích cặn kẽ một chút, thân thể tốt, là các phương diện đều tốt. Ngươi tại học tập thời điểm, nghe giảng bài so Lục Triển rõ ràng hơn, đọc sách xem chữ so Lục Triển càng rõ ràng, ký ức nhanh hơn chuẩn xác hơn, dùng ta trước kia chính là cái kia từ 'Tin tức', nói rõ ngươi tại tiếp thu tin tức thời điểm càng nhiều càng chuẩn, đúng không?"
 
 	"Đúng là như thế." Tăng Nguyên không có đường nào phản bác.
 
 	"Như vậy, đầu óc của ngươi đầy đủ phát triển, ngoại trừ ký ức tốt, lý giải cũng càng tốt, vận dụng học vấn hoặc là nói tin tức năng lực cũng càng cường, ngươi nếu là đầu óc mạnh hơn bọn họ một thành, cuối cùng thành tích so với bọn hắn tốt một thành, có cái gì không đúng sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tăng Nguyên có chút không biết rõ trả lời thế nào.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đây tựu cử động một cái trong hiện thực ví dụ, Cảnh quốc kinh thành một ít thư viện, hàng năm mùa thu dựa theo tuổi tuyển nhận học sinh. Theo học vỡ lòng làm thí dụ, chỉ tuyển nhận sáu tròn tuổi hài tử, khảo trúng Đồng sinh tựu ly khai, như khảo thi không trúng Đồng sinh, bình thường đến mười lăm tuổi tốt nghiệp. Những thư viện này hài tử phi phú tức quý, bọn hắn không những muốn đọc sách, còn muốn học tập quân tử lục nghệ, ví dụ như cưỡi ngựa, bắn tên, kiếm thuật vân... vân. Về sau có người tùy ý nghiên cứu một chút, phát hiện một cái thú vị hiện tượng, cái kia chính là, tại cưỡi ngựa, bắn tên hoặc kiếm thuật đợi phương diện, sanh ra ở mùa đông hài tử, so sanh ra ở mùa hè hài tử thành tích tốt một ít, ngươi biết rõ vì sao?"
 
 	Tăng Nguyên vốn là Cử nhân, hiện tại đã là Tiến sĩ, hơn nữa lịch duyệt phong phú, Phương Vận vừa nói xong, hắn tựu minh bạch.
 
 	"Học sinh đại khái có thể đoán ra cái đại khái. Theo chín tháng tuyển nhận làm thí dụ, cái kia sanh ra ở mỗi năm tháng mười sáu tuổi hài tử cùng sanh ra ở năm thứ hai tháng sáu hài tử, sẽ trở thành cùng năm cùng trường, nhưng bởi vì người phía trước so người sau đại tám tháng, thân thể phát dục rất tốt, mà cưỡi ngựa, bắn tên cùng kiếm thuật đợi bị thân thể ảnh hưởng rất lớn, cho nên sanh ra ở mùa đông hài tử càng mạnh hơn nữa một ít."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đúng, sinh ra được sớm, không chỉ tại bắn tên hoặc kiếm thuật phương diện có ưu thế, tại học tập phương diện cũng có ưu thế. Cho nên, ta tại Ninh An thời điểm, đề nghị qua một ít cha mẹ, ngàn vạn không muốn đem hài tử quá sớm tiễn đưa học vỡ lòng, thà rằng muộn một năm cũng không muốn sớm một năm, bởi vì trừ phi con của bọn hắn là hiếm thấy thiên tài, nếu không, một khi ở mọi phương diện đều không bằng người khác hoàn cảnh phát triển, vạn nhất không có biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, ngược lại nhường hài tử hiểu lầm tự mình trời sinh không bằng người, đem đối với hài tử tin tưởng tạo thành hủy diệt tính đả kích."
 
 	"Ngài. . . Đối với Nhân tộc nghiên cứu được quá lộ triệt rồi, trước kia căn bản không có người nói tới qua trọng yếu như thế sự tình. Xem ra, tiễn đưa hài tử trước thời gian bên trên học vỡ lòng đúng vậy, nhưng muốn cam đoan hài tử cùng trường đều là bạn cùng lứa tuổi. Tối nay ta tựu truyền thư cho gia chủ, nhường hắn căn cứ ngài nghiên cứu kết quả, một lần nữa an bài Tăng gia người việc học. Đương nhiên, ta đề nghị ngài đem sở nghiên cứu được đưa ra Thánh viện cùng Lễ điện, uốn nắn một ít giáo dục chỗ nhầm lẫn, đối với Nhân tộc công cực đại yên." Tăng Nguyên nhìn về phía Phương Vận trong ánh mắt mang theo tự đáy lòng kính nể.
 
 	"Như vậy, hiện tại ta nói, gần kề ẩm thực tựu làm cho thành tích của ngươi cao hơn Lục Triển một thành, ngươi có đồng ý hay không?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Học sinh đồng ý."
 
 	"Rất tốt. Ngoại trừ ẩm thực, các ngươi chúng Thánh thế gia đều có thánh vật, thánh vật hấp dẫn Thiên Địa nguyên khí, cho các ngươi chỗ địa phương Thiên Địa nguyên khí xa so bình thường học sinh chỗ ở dày đặc, cái này Thiên Địa nguyên khí đối với thành tích ảnh hưởng, cũng đạt tới một thành, ngươi có đồng ý hay không?"
 
 	Tăng Nguyên bản năng muốn phản bác, nhưng nhớ tới trước kia Phương Vận theo như lời, chỉ phải gật đầu nói: "Ngài nói có đạo lý, bây giờ là hai thành rồi."
 
 	"Tốt, chúng Thánh thế gia giáo mông đồng lão sư, ít nhất là Tiến sĩ, thậm chí không thiếu Hàn Lâm, mà là đều là chọn lựa kỹ lưỡng, vô luận là tài trí, dạy học trình độ còn là phương diện khác, đều viễn siêu bình thường người đọc sách. Mà Lục Triển cùng chúng ta, gặp được vỡ lòng lão sư chỉ là Đồng sinh. Lão sư đối với ngươi cùng Lục Triển thành tích ảnh hưởng, đạt tới một thành, lời này đúng không?"
 
 	"Điểm ấy tại hạ không cách nào phản bác. Tiên sinh đối với học sinh ảnh hưởng rất lớn, rất nhiều người kỳ thật các phương diện thường thường, nhưng cũng là bởi vì gặp được một cái tốt tiên sinh, cuối cùng thành tựu viễn siêu người cùng thế hệ."
 
 	"Rất tốt. Thứ tư hạng, qua loa nói một chút, các ngươi thế gia đệ tử có thể tùy ý mượn đọc bất luận cái gì sách vở, không chỉ có thể đọc chúng Thánh kinh điển nguyên bản, còn có thể đọc đại lượng giải thích chúng Thánh kinh điển 'chú', cũng có thể đọc hết thảy giải thích 'chú' 'Sơ', hết thảy giấy và bút mực đều là học sinh có thể sử dụng đến tốt nhất, học tập hoàn cảnh cũng là tốt nhất, ngươi đạt được tin tức đường đi là một đầu rộng lớn đường cái. Mà Lục Triển lúc ấy mua không được đại lượng sách, thậm chí đều mượn không được, hắn đạt được tin tức đường đi là đường hẹp quanh co. Như vậy, do ở phương diện này ưu thế, thành tích của ngươi có thể cao hơn Lục Triển một thành, còn có đạo lý?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tăng Nguyên lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Tiên sinh giáo huấn chính là, trước kia tại hạ chỉ là biết rõ chúng ta con cháu thế gia có ưu thế, nhưng là cho rằng bình dân đệ tử sở dĩ thành tích không bằng chúng ta, chủ yếu là không nỗ lực, nghe ngài nói đến đây, học sinh mới phát hiện mình quả thực vô tri cực độ, thật quá ngu xuẩn."
 
 	Phương Vận cười cười, tiếp tục nói: "Thứ năm hạng, học tập thời gian. Lục Triển trong nhà mở một cái tiệm tạp hóa, hắn ngẫu nhiên sẽ bị gọi đi hỗ trợ, cũng không phải cái gì nặng nề sống, nhưng thời gian lâu rồi, tự nhiên sẽ chậm trễ đọc sách thời gian. Hơn nữa, Lục Triển cách trường học sau, cha mẹ thường xuyên không tại bên người, không có người quản giáo, thân là một cái phổ thông hài tử, rất khó kiên trì học tập, ngươi có thể trách hắn không hiểu chuyện, nhưng ngươi không thể phủ nhận, ngươi có người trông giữ, có người trợ giúp, gần kề thời gian học tập cùng hiệu suất phương diện, liền có thể nhường thành tích của ngươi so với hắn lại cao nhất thành."
 
 	"Ngài nói rất đúng." Tăng Nguyên gật đầu, biết rõ Phương Vận không có nói sai. .
 
 
               		      