         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 638: Thoái vị
 
 	Đồng Loan mở mắt ra, cục diện hoàn toàn bị Khương Hà Xuyên hòa nhau.
 
 	Đây là Khương Hà Xuyên cách làm, không cùng bất luận kẻ nào khắc khẩu, cũng không cần âm mưu quỷ kế gì, chỉ là đường đường chính chính tuyên bố một việc.
 
 	Kế tiếp vô luận tả tướng muốn làm cái gì, hiệu quả đều phải giảm bớt nhiều.
 
 	Đồng Loan cuối nhìn phía Phương Vận, vô luận Khương Hà Xuyên kỳ hạ thời cơ cỡ nào diệu, đều cần quân cờ, mà Phương Vận là sáng tạo quân cờ người.
 
 	Triều đình trầm mặc chỉ chốc lát, chính tứ phẩm định hải chiếu tướng Vu Hưng Thư đạo: "Thần nguyện thả con tép, bắt con tôm."
 
 	"Vu ái khanh cứ nói đừng ngại." Thái hậu thanh âm từ sa liêm trung truyền ra.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Vu Hưng Thư, vị này chính là Ngọc Hải Thành quen biết đã lâu, lúc đầu có chút chiếu cố hắn.
 
 	Cùng phương Bắc tam quân bất đồng, Ngọc Hải Thành quân đội mặt ngoài mục tiêu là phòng ngừa long tộc xâm lấn, nhưng kì thực là phòng bị giao tộc, lúc này long tộc không có chiến ý, giao long cung tất nhiên không dám lỗ mãng, sở dĩ trong quân quan to có thể không hề cố kỵ vào kinh.
 
 	"Thần cho rằng, lấy ta cảnh quốc chi lực, tuyệt không khả năng cùng thảo man chống lại, kháng man chi sách, thủ trọng liên hợp nhân tộc các nước. Là cảnh quốc kế, ứng với phái đặc sứ đi nước ngoài các quốc gia, đổi lấy cứu viện." Vu Hưng Thư nói.
 
 	Phương Vận cùng người khác quan viên đồng thời gật đầu, bất luận cái gì một quốc gia đều không thể đơn độc cùng thảo man đối kháng, liên hợp nước hắn thực lực chính là trọng yếu nhất, nếu nước hắn không ra lực, cảnh quốc phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Thần tán thành tại chiếu tướng nói như vậy, đồng thời cho rằng, nên phái lễ bộ một vị tung hoành gia người đi trước thánh viện, du thuyết các thế gia cùng Khổng gia, nếu Khổng gia nguyện ý phái 'Định yêu quân', còn lại các quốc gia tất nhiên sẽ gia tăng độ mạnh yếu tương trợ."
 
 	"Định yêu quân" ba chữ vừa ra, đủ loại quan lại túc nhiên khởi kính, ngay cả Ngao Hoàng cũng biến thành nghiêm túc.
 
 	Các bán thánh thế gia đô nuôi dưỡng chí ít thiên nhân quân đội, á thánh thế gia lại có ít nhất một vạn đại quân, mà Khổng Thánh thế gia nổi danh nhất còn lại là định yêu quân.
 
 	Khổng gia định yêu quân có thiên địa nhân tam quân, thiên quân trấn thủ Khổng gia có một cổ địa, tiên hữu người biết được cổ địa danh hào, địa quân trấn thủ thập hàn cổ địa. Nhân quân lại không ngừng quay lại tại lưỡng giới sơn, trấn ngục hải hoặc Hoang Thành Cổ Địa, thỉnh thoảng cũng sẽ trở về thánh nguyên đại lục cùng tam man chém giết.
 
 	Định yêu quân hung danh hiển hách, mỗi gặp người tộc gặp đại nạn, định yêu quân tất nhiên xuất thủ, chiến quả luy luy.
 
 	Định yêu quân là Khổng gia toàn lực chế tạo quân đội, bên trong văn vị thấp nhất người cũng là đồng sinh, cử nhân cùng tiến sĩ số lượng rất nhiều, chính là gần với thủ giới người cường quân.
 
 	"Lời ấy đại thiện, lão phu lập tức ở lễ bộ tìm kiếm người có thể xài được đi vào du thuyết Khổng gia." Lễ bộ Thượng thư đạo.
 
 	"Không có gì ngoài ngoại viện, ta cảnh quốc cũng đương cải biến vốn có các quân. Điều cùng võ quốc cùng khánh quốc đối lập hai quân đi trước phương Bắc. Đồng thời thỉnh thánh viện tiếp quản hoang yêu sơn, đem trấn thủ hoang yêu sơn nhất quân cũng điều đi phương Bắc. Kể từ đó, ta cảnh quốc phương Bắc có thể nhiều tam chi đại quân."
 
 	"Hoàng Tướng quân là lão thành nói như vậy. Trừ lần đó ra, nên động viên toàn quốc, xây dựng thêm lính mới, nhân số chí ít trăm vạn!"
 
 	Triều đình xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh, ý vị này cảnh quốc sĩ binh số lượng mở rộng gấp đôi, dù cho nhân tộc lương thực hàng năm sản lượng cao, đúng cảnh quốc mà nói cũng là tương đối lớn gánh vác.
 
 	"Lính mới có thể thao luyện. Nhưng sử dụng quân giới tựa hồ không đủ."
 
 	"Trực tiếp cùng công gia can thiệp, thánh viện thì sẽ tương trợ, nếu thánh viện bất tương trợ, này bản quan nộ đánh ngã phong sơn! Nếu có thể mượn đến nhất kiện thôn hải bối điều kiện tốt nhất."
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc. Trong tay hắn thì có một quả thôn hải bối.
 
 	"Nếu có thể mượn đến tốt hơn thiên địa bối, ta đây nhân tộc quả thực không bao giờ ... nữa buồn lương thảo vận chuyển, đáng tiếc mượn không đến."
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được xen mồm: "Thiên địa bối đừng suy nghĩ, thôn hải bối có thể cầm kinh thánh văn chương đổi lại. Phụ tặng một quả ẩm giang bối."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, Ngao Hoàng vội vàng câm miệng.
 
 	Một người nói: "Hoàng thân vương, chẳng biết long tộc có hay không sẽ vươn viện thủ."
 
 	Ngao Hoàng nhìn một chút Phương Vận. Phát hiện Phương Vận không có ngăn cản, lập tức kiên định đạo: "Không được! Ta Đông Hải long cung tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cùng yêu tộc hiệp nghị, tuyệt không ở chỗ này lúc tương trợ. Bất quá, các ngươi nhân tộc gian trá giảo hoạt, nếu như nghĩ đến cái gì âm mưu từ ta Đông Hải long cung cướp giật quân giới, vậy bọn ta cũng không có biện pháp chút nào. Loại sự tình này các ngươi có thể hỏi Phương Vận, hắn một bụng ý nghĩ xấu."
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, tâm tư khẽ động, đạo: "Nếu Đông Hải long cung đánh Ngọc Hải Thành thất bại, lưu lại vô số đao thương tấm chắn, tự nhiên toán ta cảnh quốc chi chiến lợi phẩm."
 
 	"Ngươi nghĩ thật đẹp, bản long không tin các ngươi có thể chiến thắng ta đại Đông Hải long tộc! Cùng bản long trở lại cùng tỷ tỷ thương lượng một chút." Ngao Hoàng nghiêm trang nói nói nhảm.
 
 	Nghe được Đông Hải long cung nguyện ý hỗ trợ, chúng quan thở dài một hơi, Đông Hải long cung binh khí cực kỳ dùng bền lao cố, chỉ cần hơi gia cải tạo liền có thể dùng cho nhân tộc.
 
 	Binh gia chúng người đọc sách tiếp tục thảo luận, nhưng Lại bộ thượng thư nhìn phía thi công ti ti chính Trang Lô.
 
 	 Trang Lô thần sắc biến đổi, lớn tiếng nói: "Bản quan có một chuyện muốn hỏi, thì là ta đại cảnh bố cục hoàn mỹ, tất cả thuận lợi, lại có mấy thành phần thắng?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trang Lô lời ấy truyền thuyết muốn hại, không một người dám trả lời.
 
 	Bởi vì người người đều biết, coi như là tốt nhất tình huống, cảnh quốc cũng chưa tới một thành phần thắng.
 
 	Chúng quan mặc dù có thể đủ thảo luận, là bởi vì không lo lắng thủ thắng.
 
 	Phụng thiên trong điện hàn lãnh như đông.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, Trang Lô tiếp tục nói: "Các nước cứu viện, tất không thể tận tâm tận lực, cửu quốc nhiều nhất các xuất một chi đại quân, có thể chiến lực bất quá năm mươi vạn, hơn nữa phụ binh cùng dân phu, cũng bất quá trăm vạn chi chúng. Dù cho hơn nữa ta cảnh quốc tân chinh chi binh, cũng bất quá có một trăm năm mươi vạn chiến binh có thể dùng, dù cho coi là phụ binh cùng dân phu, cũng chỉ có ba trăm vạn. Mà man tộc, dốc hết nó toàn tộc xuôi nam, có ít nhất năm nghìn vạn có thể chiến chi binh! Như vậy cách xa, chư công vì sao không đề cập tới?"
 
 	Đại điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Vu Hưng Thư dùng khô khốc thanh âm đạo: "Bỉ công ta thủ, mượn thủ thành lợi khí, có thể ngăn chặn thảo man, đợi nó tiếp tế tiếp viện không đủ, là được bức lui."
 
 	"Sai lầm! Ngay cả thủ thành quân giới tương đương với nghìn vạn lần chi chúng, lại đương làm sao đối kháng man tộc năm nghìn vạn?"
 
 	Vu Hưng Thư trầm mặc không nói, hắn không muốn ở trong triều đình già mồm át lẽ phải, hắn là binh gia, không phải là học phái Tạp Gia.
 
 	"Yêu thánh lệnh một chút, yêu man tất nhiên phá nhất thành tàn sát nhất thành! Ta cảnh kế lớn của đất nước có thể từng bước lui về phía sau, nhưng đó là đạp cảnh quốc con dân thi thể lui về phía sau!"
 
 	" Trang đại nhân có thể có lui địch thượng sách?" Một vị chiếu tướng đạo.
 
 	"Có!"
 
 	"Thỉnh Trang đại nhân công khai."
 
 	Cả triều đủ loại quan lại nhìn không chuyển mắt nhìn Trang Lô, trong mắt rất nhiều người mang theo chờ đợi.
 
 	"Bản quan phương pháp rất đơn giản, làm nhân tộc kế, là con dân kế, ta cảnh quốc hoàng thất nên thoái vị, toàn diện nhường ra quốc thổ tặng cùng khánh quốc cùng võ quốc, hai nước toàn lực ứng phó có nữa những quốc gia khác tương trợ, sẽ làm bức lui man. . ."
 
 	"Câm miệng! Tặc tử còn dám nói một câu, bản tướng cho ngươi máu tươi Kim Loan điện!" Đại tướng quân chu quân hổ nộ quát một tiếng, sát khí tràn đầy, hoàng cung trên trống rỗng sinh vân.
 
 	Trang Lô quần áo bị cuồng gió lay động, phát sinh xuy xuy thanh âm, bể thành từng cái tàn bố.
 
 	Trang Lô bất quá là chính là tiến sĩ, mà chu quân hổ còn lại là Đại học sĩ, luận sát phạt khả năng do bên trái tướng trên.
 
 	Trang Lô nhìn Lại Bộ Thị Lang liếc mắt, không dám mở miệng.
 
 	Chu quân hổ đã từng ngay mặt uy hiếp tả tướng, nếu gặp chỗ không người chắc chắn tả tướng chém tại thần thương dưới, chính là Trang Lô chân không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chu đại tướng quân vị miễn hành động theo cảm tình, trang ti chính nói, chưa chắc không có đạo lý."
 
 	"Nghe quân nói như vậy, muốn đi theo địch phản quốc?" Chu quân hổ một lời xuất, trên đại điện không chậm rãi sinh ra số lớn binh khí hư ảnh, đao thương san sát, sát khí tràn ngập, chiến ý xung tiêu.
 
 	Phương Vận âm thầm lắc đầu, mặc dù lớn nho cùng Đại học sĩ thường ngày cùng thường nhân không giống, chỉ khi nào điều động lực lượng cực kỳ kinh khủng, tuyệt đối không phải là tiến sĩ có thể so sánh. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      