         	Chương 2030: Kiếm đãng Man Vương
 
 	Bát trọng Thánh Tướng chi kích tầng tầng lớp lớp rơi xuống, tại đây trong tích tắc, Chân Long cổ kiếm bốn phía thời gian phảng phất đình chỉ lưu động, không gian phảng phất hóa thành hư vô, giống như hết thảy lực lượng cũng sẽ ở bát trọng Thánh Tướng chi kích hạ mất mạng.
 
 	Vân lâu phía trên rất nhiều Đại Nho kinh hô, loại này thời điểm, bọn hắn có thể giết chết những Man Vương đó, nhưng không cách nào theo bát trọng Thánh Tướng chi kích trong cứu ra Chân Long cổ kiếm.
 
 	Bát trọng Thánh Tướng chi kích, đã tiếp cận Đại Man Vương Thần Tướng chi kích, đây chính là liền chư Hoàng đều không muốn ngạnh kháng lực lượng.
 
 	Chân Long cổ kiếm một khi nghiền nát, Phương Vận văn đảm ắt gặp trọng thương.
 
 	Liễu Sơn bọn người trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Xa xa yêu man chư vương cũng bắt đầu mỉm cười.
 
 	Hiện tại, chỉ có Quan Hải hóa thân có thể cứu Phương Vận, có thể Trần Quan Hải một khi phá vỡ tinh bích, cái kia Lang Lục hóa thân tất nhiên có thể thừa cơ đánh chết Quan Hải hóa thân.
 
 	Ngưu Sơn toàn lực về lại cứu, nhưng lại đã không kịp.
 
 	Tại yêu man chư vương dáng tươi cười trước, Chân Long cổ kiếm đột nhiên biến lớn.
 
 	Bọc Chân Long cổ kiếm kim long hư ảnh, nháy mắt bành trướng đến một dặm chi trưởng, bên trong Chân Long cổ kiếm cũng tăng vọt một dặm.
 
 	Cự Linh Tuần Hải, Long tộc bí pháp, hóa tại trên thân kiếm.
 
 	Bát trọng Thánh Tướng chi kích rắn rắn chắc chắc oanh ngoài Chân Long cổ kiếm diện kim long hư ảnh trên, tám tiếng nổ cơ hồ đồng thời vang lên, đầy trời khí huyết tràn ngập, đánh cho kim long toàn thân sụp đổ, nổ tung thành vô số kim quang hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.
 
 	Trong nháy mắt này, hết thảy yêu man nở nụ cười, ngay cả là Hư Thánh, cũng chỉ là Đại Học sĩ, vô luận Chân Long cổ kiếm cường đại cỡ nào, cuối cùng là văn cung ngưng tụ đi ra kiếm, mà không phải như Long Uy chiến thể như vậy cường đại vật dụng thực tế.
 
 	Nhưng, bát trọng Thánh Tướng chi kích gần kề đánh nát cái kia Chân Long hư ảnh mà thôi.
 
 	Tại sáng lạn giữa kim quang, Chân Long cổ kiếm bản thể động.
 
 	Từ xa nhìn lại, cái này Chân Long cổ kiếm lấy mắt thường không thể gặp tốc độ quét ngang, nhưng đối với chỗ gần tám mươi tám đầu Man Vương mà nói, một kiếm này nhanh như vậy, bởi vì chính mình tựa hồ không có phản ánh tới, có thể lại chậm như vậy, đơn giản chém ngang phảng phất đã trải qua cả đời.
 
 	Trong đêm tối, hai quân trước trận, cự kiếm chém ngang, kim quang lóe lên, như phân ngày đêm bạch hắc, khuấy động tứ phương, tám mươi tám đầu Man Vương tất cả đều bị một phân thành hai, sau đó hai đoạn thân thể như ngọn nến gặp hỏa hòa tan, nấu nhừ huyết nhục theo giữa không trung rơi xuống, nện ở phía dưới yêu man binh tướng trên thân.
 
 	Hết thảy thấy như vậy một màn người, đều cảm giác trên chiến trường lặng ngắt như tờ, tự mình phảng phất mất đi thính lực.
 
 	Cái thanh này Chân Long cổ kiếm uy năng, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Liễu Sơn trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Còn lại ba mặt tường thành Man Vương vậy mà nhận được kinh hãi, hơn phân nửa lui về phía sau, còn có mấy cái bởi vì phân thần, bị mấy cái Đại Học sĩ nắm lấy cơ hội, nhanh chóng chém giết.
 
 	Vân lâu phía trên, Điền Tùng Thạch khẽ thở dài: "Bảy đạo long văn, quả nhiên danh bất hư truyền, càng lấy Đại Học sĩ chi kiếm, chịu tải bát trọng Thánh Tướng chi kích, không tổn thương thân kiếm mảy may. Nhân tộc Đại Nho bên trong, cũng ít có người có thể đạt tới."
 
 	"Một kiếm khai thiên, đoạn gần trăm Man Vương sinh cơ, sau khi chết thi thể như bùn, phần này lực lượng, đủ để lực địch tân tấn Đại Man Vương."
 
 	"Thật mạnh một kiếm. Năm đó Phương Hư Thánh từng dùng cái này Cự Linh Tuần Hải chi pháp trong Ma Yêu sơn chém giết lũ yêu, lệnh Khánh quốc mấy cái Đại Học sĩ không thể làm gì, hôm nay xem ra, càng hơn lúc trước."
 
 	Khương Hà Xuyên đã gần đến Văn tông, nói: "Trong một kiếm này, có một ít được từ Giao Thánh cung lực lượng, trong đó quét ngang bên trong chất chứa mênh mông cuồn cuộn xu thế, rất có Trường Giang chi ý."
 
 	"Hắn đã thành Trường Giang chi chủ, tự nhiên lĩnh ngộ một ít Trường Giang lực lượng, dùng tại kiếm ở bên trong, bình thường nhất bất quá. Ngoại trừ số ít chuyên tu thần thương thiệt kiếm chi nhân, văn hào mới có thể lĩnh ngộ đại thế chi kiếm, Phương Vận thân là tam địa chung chủ, thành Đại Nho sau đó không lâu, chỉ sợ liền có thể lĩnh ngộ đại thế chi kiếm."
 
 	"Dũng quan tam quân!"
 
 	Trên bầu trời, tinh bích tầm đó, Quan Hải hóa thân cùng Lang Lục hóa thân xem hết một kiếm này, chậm rãi ngẩng đầu.
 
 	Lang Lục đột nhiên than khẽ, nói: "Tùy ý Phương Vận phát triển, có lẽ là chúng ta Yêu giới lớn nhất thất bại. Ngươi nói, ta như giết chết hắn, sẽ như thế nào?"
 
 	Quan Hải hóa thân như trước mặt mày hiền lành, chậm rãi nói: "Ngươi nếu không tiếc thân này, hoặc có cơ hội giết hắn."
 
 	Lang Lục trầm mặc.
 
 	Ngoại trừ Binh Man Thánh, không có cái đó tôn yêu man Bán Thánh sẽ vì giết một cái Đại Học sĩ hoặc Đại Nho mà hi sinh tự mình.
 
 	Không phải bọn hắn không nỡ, mà là bản thân Thánh đạo không cho phép.
 
 	Đem làm một tôn Yêu Thánh thừa nhận mạng của mình còn không bằng một cái Đại Học sĩ trọng yếu, vậy hắn Thánh đạo sẽ bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Có lẽ, bản Thánh không cần hi sinh thân này cũng có thể giết hắn!" Lang Lục chằm chằm vào Quan Hải hóa thân hai mắt, quanh thân màu bạc lông sói từ từ phiêu đãng.
 
 	"Đầu tiên ngươi muốn giết sạch nhân tộc chúng Thánh." Quan Hải hóa thân thần sắc lạnh nhạt.
 
 	"Vậy trước tiên giết ngươi!" Lang Lục hóa thân hai mắt trừng trừng, thân thể đột nhiên ngân quang đại thịnh, nháy mắt sau hóa thành một đạo ngân quang phóng tới Quan Hải hóa thân.
 
 	Phía dưới rất nhiều người tại quan sát hai cái Bán Thánh hóa thân, trong nháy mắt này, rất nhiều người thấy hoa mắt, bởi vì Lang Lục hóa thân tốc độ đã vượt qua mười minh, hơn nữa càng lúc càng nhanh.
 
 	Rất nhiều Đại Nho thần thương thiệt kiếm đều không bằng Lang Lục hóa thân tốc độ nhanh, cái này ý nghĩa, tuyệt đại đa số Đại Nho công kích căn bản không đụng được Lang Lục hóa thân mảy may.
 
 	Tại bay đến cách Quan Hải hóa thân chỉ có mười dặm lúc, Trần Quan Hải quanh thân màu lam nhạt quang sóng như trong gió mát sóng biển, từ từ bắt đầu khởi động, từng đạo Thánh đạo khí tức tản ra, Lang Lục hóa thân nháy mắt xuống đến tám minh tốc độ.
 
 	Tám lần thanh âm tốc độ như trước thật nhanh, hai tức liền có thể bay vọt mười dặm đến Quan Hải hóa thân trước mặt.
 
 	Nhưng là, sau một khắc, Trần Quan Hải trong miệng phát ra một tiếng ngâm khẻ, rõ ràng giống như chỉ nhổ ra một chữ, nhưng ở trong lòng tất cả mọi người lại hình thành một thủ Đại Nho phòng hộ chiến thơ, hơn nữa là một thủ ẩn chứa Thánh lực Đại Nho chiến thơ.
 
 	Một tòa mấy chục dặm dài sơn mạch ngăn tại Lang Lục hóa thân trước kia, sơn mạch phía trên còn có kéo dài không dứt trường thành.
 
 	Trường thành bên trong có quan binh tuần tra, khói báo động thẳng lên.
 
 	Rất nhiều thấy như vậy một màn người đọc sách bao quát Phương Vận ở bên trong, trong lòng khiếp sợ, bởi vì rất nhiều người đều gặp Đại Nho chiến thơ, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua thủ đoạn như thế sử dụng Đại Nho chiến thơ.
 
 	Quan Hải hóa thân sở dĩ có thể tụng thơ như nhả một chữ nháy mắt thành thơ, là nắm giữ văn tâm Ăn Nói Khéo Léo đỉnh phong sau chuyển hóa thánh phẩm văn tâm lực lượng "Hành Văn Liền Mạch", hoàn toàn đền bù nhân tộc chiến thi từ cần viết hoặc niệm tụng chưa đủ.
 
 	Mà cái kia trường thành sơn mạch do vì dùng Thánh lực ngưng tụ, tuy nhiên là hơi mờ, nhưng ở trong mắt mọi người lại phảng phất là một tòa chân chính dãy núi trường thành, bên trong từng cái đều không gì sánh được chân thật.
 
 	Bán Thánh một lời, hóa hư là thật.
 
 	Oanh!
 
 	Lang Lục hóa thân trùng điệp đâm vào trường thành sơn mạch phía trên, mấy chục dặm trường thành sơn mạch nổ tung, hóa thành đá vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, mà Lang Lục hóa thân thân thể cũng bởi vậy dừng lại, sau đó lại lần nữa trùng kích, nhưng tiếp theo nháy mắt, hết thảy nổ tung thạch đầu trở về, một lần nữa ngưng tụ thành giống như đúc trường thành sơn mạch, Lang Lục không kịp phản ứng, một đầu đánh lên.
 
 	Lúc này đây, trường thành sơn mạch không có nổ tung, chỉ là xuất hiện một tia vết rách, Lang Lục trên mặt hiển hiện một tia phiền muộn sắc.
 
 	Ở đây người đọc sách cùng yêu man đều trong lòng một mảnh mờ mịt, có bị Quan Hải hóa thân chiến thơ đoàn tụ thủ đoạn khiếp sợ, có tức thì bị Lang Lục hóa thân khiếp sợ, bởi vì liên tục đâm vào một tòa thật sự sơn đô cường đại hơn sơn mạch trên, Lang Lục một cọng lông đều không có mất!
 
 	Song phương lực lượng đã hoàn toàn không thể dùng bình thường tiêu chuẩn đến cân nhắc, không ai có thể tưởng tượng đến bọn hắn kế tiếp chiến đấu sẽ như thế nào.
 
 	"Bản Thánh còn tưởng rằng ngươi nhanh chết già, không nghĩ tới còn có một hơi, đã như vầy, cái kia bản Thánh liền dùng năm thành lực lượng thử xem ngươi!"
 
 
               		      