         	Phương Vận không chỉ mệnh Lưu Dục làm Ninh An Huyện "Tổng nhiếp Ninh An Huyện xưởng chư sự", phụ trách tất cả cơ quan vận tác, đề cao mỗi tháng trả thù lao đến bốn mươi lưỡng, đồng thời tại Ninh An Huyện hiện nay tịnh thu nhập cơ sở thượng, hàng năm đề thăng nhất định doanh thu, lại dành cho nhất định chia hoa hồng, cuối cùng thưởng cho một bộ giá trị bát ngàn lượng đại trạch viện.
 
 	Hôm qua Phương Vận cũng thưởng một ít phường chủ, nhưng xa xa không bằng đúng Lưu Dục thưởng cho trọng.
 
 	Thân Minh lập tức nói: "Huyện lệnh đại nhân, Lưu Dục tuy rằng mỹ danh lan xa, rất có danh vọng, nhưng chung quy chỉ là huyện nha tiểu lại viên, chợt lên tới cao như vậy vị trí, giống như cái này hậu thưởng, sợ là không thể phục chúng. Y hạ quan chi thấy, không bằng trước từ phường chủ bắt đầu, đẳng mấy tháng sau khi, lại tăng còn. . . Tổng công chi chức."
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên đạo: "Thân chủ bộ còn đây là lão thành chi thấy. Huyện lệnh đại nhân, thuộc hạ mặc dù tán thành Lưu Dục thăng nhiệm tổng công, nhưng bây giờ xưởng nhân tâm di động, Lưu Dục kinh nghiệm không đủ, không bằng trì hoãn mấy tháng sau khi rồi hãy nói."
 
 	"Hạ quan tán thành Đào huyện thừa mà nói." Đầu mục bắt người Lộ Hoằng hiếm thấy mà mở miệng.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua Lộ Hoằng, từ lúc tả tướng Liễu Sơn còn mật châu châu mục thời gian, liền cải biến Ninh An Huyện huyện nha kết cấu, từ phủ quân doanh giáo kiêm Nhâm bộ đầu, cho nên có thể dùng Ninh An Huyện bình thường gặp phải thất phẩm tiến sĩ đầu mục bắt người, đúng Ninh An Huyện trị an có cường đại chưởng khống lực.
 
 	Bất quá, Lộ Hoằng cuối cùng là quân đội người trong, dù cho xem như tả tướng môn nhân, làm việc vậy viễn bỉ chủ bộ Thân Minh có quy củ, bình thường Phương Vận điều động bộ khoái từ không phản đối, lần này đột nhiên mở miệng, hiển nhiên không phải là vì tả tướng, mà là có ý nghĩ của chính mình.
 
 	Loại thời điểm này, Phương Vận nếu trực tiếp mở miệng phản bác, liền bằng tự mình hạ tràng cùng những thứ này phẩm chất thấp quan lại tranh luận, mất đi đúng tràng diện chưởng khống lực, Vu Bát Xích xem thời cơ lập tức nói: "Ba vị lời ấy sai rồi! Lưu Dục khác làm hết phận sự thủ, chịu mệt nhọc, tại Ninh An Huyện cắm rễ vài thập niên, hắn từng cứu vãn cơ quan, giá trị chẳng biết nhiều ít vạn lượng bạc trắng. Này cùng với nói là thưởng cho, không bằng nói là bồi thường!"
 
 	"Dành cho hắn xưởng tổng công chức vị đã là bồi thường thêm thưởng cho, này ngân lượng. Vị miễn nhiều lắm." Lộ Hoằng đạo.
 
 	Vu Bát Xích đột nhiên mặt mang châm biếm sắc, nói: "Năm đó Kế Tri Bạch Nhâm huyện lệnh thời gian, lấy kinh doanh bất thiện vì danh, đem một tòa canh cửi xưởng bán cho cái kia dẫn đến xưởng kinh doanh bất thiện phường chủ. Ngươi cũng là phản đối, kết quả làm sao? Hai vị Huyện lệnh cách làm, nếu như nếu so với tính toán, ngươi cho là người nào càng hợp lý?"
 
 	Lộ Hoằng trầm mặc, nhưng Ngao Hoàng đột nhiên nhẹ nhàng "A" một tiếng. Trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc, hình như nghe không hiểu Vu Bát Xích ý tứ.
 
 	Huyện nha thập phòng một trong công phòng tổng thư nhẹ giọng nói: "Lưu Dục lão tiên sinh là ở hạ kính nể người, huống chi, hắn là công gia đại nho Tương Lý Nguyên trợ thủ, cùng công điện nhân viên cùng nhau chế tạo kiểu mới cơ quan, lại là kiểu mới máy cán bông cùng đạn hoa cơ khởi động cơ nhân, địa vị, đủ lên làm tổng công."
 
 	Đào Định Niên cùng Thân Minh đẳng tả tướng nhất đảng chúng quan lại sửng sốt, công phòng tổng thư nói được điểm quan trọng, kiểu mới cơ quan khởi động cơ nhân cũng tốt. Đại nho Tương Lý Nguyên trợ thủ cũng tốt, đây đều là thật ra là lực lượng.
 
 	Đừng nói tú tài, thì là một cái cử nhân đối mặt đồng sinh Lưu Dục, chỉ sợ cũng không dám tương đối, dù sao Lưu Dục là được công điện đại nho tự mình tán thưởng nhân, đối với công gia mà nói, Tương Lý Nguyên một câu tán thưởng bỉ quốc quân hạ chỉ khen ngợi rất có ý nghĩa!
 
 	Vu Bát Xích nhìn thoáng qua công phòng tổng thư, thầm nghĩ không hổ là công gia tương quan quan viên, đích xác so với hắn cái này chợt đương điển sử nhân càng có thể nhìn thấu phương diện này môn đạo. Bất quá, Vu Bát Xích đột nhiên nhìn phía Phương Vận.
 
 	Đang cùng Tương Lý Nguyên lúc gặp mặt. Đúng là Phương Vận cố ý để cho Lưu Dục thêm vào công điện đội ngũ, rõ ràng cho thấy cố ý để cho Tương Lý Nguyên nhận thức Lưu Dục, mạnh mẽ bang Lưu Dục đề cao địa vị.
 
 	Tả tướng nhất đảng quan lại thiếu chút nữa chọc tức, công phòng tổng thư thì là bị Phương Vận nắm được cán. Nhắm miệng là được, nhưng vì cái gì còn giúp theo Phương Vận nói chuyện?
 
 	Quá hơn mười tức công phu, những quan viên này tài đều minh bạch, người ở chỗ này có thể phản đối một vị Huyện lệnh, nhưng người nào dám phản đối công điện đại nho? Công phòng tổng thư đây là hai bên không giúp bên nào, cũng có thể nói hai phương đều bang.
 
 	Một đám quan lại ở trong lòng thầm mắng. Phương Vận làm chuẩn bị quá đầy đủ, xem ra đám kia phụ tá nhóm cũng không phải nhận ra.
 
 	Phương Vận phụ tá không có tư cách tại hội nghị an vị, nhưng có bàng thính quyền, bọn họ đứng ở bốn phía, giật mình nhìn Phương Vận, phụ tá thương nghị Lưu Dục việc thời gian căn bản không có đề cập chuyện này, chưa từng muốn Phương Vận lặng yên không một tiếng động chăn đệm hảo, để cho huyện lý quan lại hoàn toàn không cách nào phản đối, bị thua thiệt nhiều.
 
 	Ngao Hoàng nhanh lên xuất ra vốn nhỏ, trịnh trọng ghi nhớ chuyện này.
 
 	". . . Cần phải lấy chi, trước phải cho đi, đại lầm. Cần phải lấy chi, nên trước len lén tính toán. . ."
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên nhìn những quan viên khác, cuối cùng không thể không nói: "Huyện lệnh đại nhân ánh mắt lâu dài, bọn ta không bằng, ngài ban cho hợp tình hợp lý, nếu lớn như vậy công người không được ban cho, tất nhiên để cho thần dân thất vọng đau khổ."
 
 	"Huyện thừa đại nhân nói chính là." Thân Minh không cam lòng mà nói xong, đem việc này len lén chia Kế Tri Bạch, khen ngợi Phương Vận phụ tá đoàn đội cường đại.
 
 	Vậy mà Kế Tri Bạch truyền thư tràn ngập châm chọc: "Ngươi cũng không nhìn một chút hắn phụ tá đều là nhân vật nào, ngoại trừ rất ít người là vì ma luyện tự thân, còn lại người đọc sách nhãn giới cùng ý chí, sẽ nghĩ tới lợi dụng đại nho? Bọn họ có dũng khí sao? Không phải là ta coi thường này phụ tá, ngoại trừ Phương Vận, bọn họ ai cũng không nghĩ ra được! Hừ, tạm thời áp chế ta Kế Tri Bạch nhân, sao lại đơn giản như vậy?"
 
 	Thân Minh nhìn xong Kế Tri Bạch truyền thư, hãi hùng khiếp vía, hắn vốn cho là Phương Vận chỉ là có mới có thể, đúng quan trường lấy không biết, chẳng biết quan trường thủ đoạn, có thể nhằm vào Lưu Dục bước này bộ, đem công điện đại nho đều nhét vào tính toán nhóm, thực sự xa xa vượt qua điện thí tiến sĩ năng lực.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Nếu chư vị tán thành, này bản huyện đã đi xuống gửi công văn đi thư, đồng thời tự mình nghĩ nhất thiên văn chương đưa cho 《 văn báo 》, đem việc này truyền khắp thiên hạ, hất lên ta Ninh An Huyện tên."
 
 	Thân Minh nghi hoặc không giải thích được, Phương Vận thế nào cố ý nhắc tới 《 văn báo 》, Vì vậy đem lời này truyền thư cho Kế Tri Bạch.
 
 	Thẳng đến hội nghị tản, Thân Minh tài thu được Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	"May mà ta có ân sư tương trợ, không phải căn bản cầm Phương Vận không có biện pháp chút nào a. Ngươi tự nhiên nhìn không ra ảo diệu bên trong. Ít ngày trước 《 văn báo 》, hữu quan gia quốc điện thử tiến sĩ Lôi Thuật Sơn văn chương trong viết đến, có vị lão công tượng, nhất tâm nhào vào cơ quan thượng, làm xưởng mang đến to lớn ích lợi. Thế nhưng, vị kia lão công tượng lại hết lần này tới lần khác không có được tưởng thưởng, không có có bất kỳ oán niệm, Sống an nhàn vui vẻ, trở thành Lôi Thuật Sơn tuyên truyền trọng điểm. Có thể Phương Vận lại phản kỳ đạo mà đi, đem Lưu Dục chế tạo thành một vị không chỉ đắm chìm trong cơ quan trong người giỏi tay nghề, vào trợ hắn thoát ly nghèo khó, sinh hoạt giàu có, toàn gia yên vui, loại cảnh giới này, đã siêu việt Sống an nhàn vui vẻ, trực chỉ thiên hạ đại đồng a!"
 
 	"Chính là, Sống an nhàn vui vẻ không phải là nho gia cực cao tinh thần cảnh giới sao?"
 
 	"Ngu xuẩn! Nho gia người nếu là không biết biến báo, sớm bị ta cái khác bách gia thay thế được. Xuân thu chiến quốc thời kì, thiên hạ đại loạn, hơi có trí khôn người đều khó khăn lấy thực hiện tự thân hoài bão, sẽ gặp phải trùng điệp khó khăn, vì vượt qua cực khổ, bọn họ tự nhiên muốn tuyên dương Sống an nhàn vui vẻ. Nhưng bây giờ nhân tộc nội bộ đại định, chưa từng có phồn vinh, nếu còn muốn cho người thường Sống an nhàn vui vẻ, đây là nghịch lịch sử thuỷ triều đại thế! Lôi Thuật Sơn tên ngu xuẩn kia chung quy thấy không rõ tình thế, Phương Vận ánh mắt mới kêu độc!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      