         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1241: Đẩy vào tuyệt cảnh
 
 	Thập điều mang theo vô tận hồng lưu xúc tua như thiên băng địa đổ, tạp hướng Phương Vận đám người.
 
 	Mỗi một điều xúc tua lực lượng đều tương đương với đỉnh phong cổ yêu vương toàn lực nhất kích tám phần mười, cái này thập điều xuất thủ, hầu như tương đương với thất tám cái cổ yêu vương đồng thời xuất thủ.
 
 	Chư vị Đại học sĩ trong tay xuất hiện nhiều loại đại nho phòng hộ văn bảo, hơn mười Đạo Quang mang hiện lên, nhiều nho phòng hộ chiến thơ từ trong nháy mắt thành hình, đang lúc mọi người bầu trời hoặc thành sơn, hoặc hóa vân, hoặc làm thành, hình thành hình tượng khác nhau phòng hộ lực lượng.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều Đại học sĩ đỉnh đầu treo cao hình thang văn đài trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ cần phòng hộ chiến thơ từ nghiền nát, lập tức lấy văn đài lực lượng đón đánh.
 
 	Chỉ thấy thập điều to lớn xúc tua đồng thời nện xuống, lạc tại trùng điệp phòng hộ chiến thơ từ thượng.
 
 	Phanh!
 
 	Tầng ngoài nhất phòng hộ chiến thơ từ vỡ vụn.
 
 	Phanh!
 
 	Tầng thứ hai phòng hộ vỡ vụn.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Tròn năm tầng đại nho văn bảo hình thành lực lượng bị đánh tan.
 
 	Mọi người không khỏi hoảng sợ, đại nho văn bảo trung phong ấn cũng là đại nho chiến thơ từ, là đại nho trước khi chết rót vào lực lượng. Nói cách khác, nếu như năm cái phổ thông đại nho ở chỗ này, không cho phép sử dụng như là văn bảo, văn đài, hạo nhiên chính khí, vi ngôn đại nghĩa, dư âm còn văng vẳng bên tai hoặc thiên mệnh đám lực lượng, chỉ cho sử dụng chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, chưa chắc có thể chiến thắng đầu này cổ ô tặc vương.
 
 	"Di? Các ngươi lại có lực lượng phòng hộ?" Cổ ô tặc vương lúc nói chuyện công kích lần nữa, mà thanh âm của hắn nơi phát ra, trong quá trình này từ trong điện phương hướng chuyển hoán đến đại môn phương hướng.
 
 	Tất cả mọi người ý thức được, cổ ô tặc vương đã lợi dụng ô tặc mực nước thêm, vọt tới mọi người phía trước, chặn lại đường lui.
 
 	Thập điều lớn xúc tua tiếp tục nện xuống tới, Đại học sĩ nhóm chỉ có thể không ngừng xuất khẩu thành thơ hình thành phòng hộ chiến thơ từ, bị động phòng ngự, đồng thời lấy tài khí dẫn âm mau giao lưu đối sách.
 
 	"Không được, cổ ô tặc vương là thủy tộc, hắn mặc dù chỉ là yêu vương, có thể ở trong nước hữu lực địch đại yêu vương thực lực! Nó không cần toàn lực xuất thủ, chỉ cần ngăn cản chúng ta là được. Này hùng yêu vương không đáng để lo. Nhưng mặt khác bốn đầu cổ yêu vương nếu là xông lại, chúng ta bị trước sau bao giáp, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Một đầu cổ ô tặc vương cũng đã làm cho chúng ta đau đầu, lại thêm tam đầu cổ yêu vương. Tình thế kham ưu. Ngay cả năm đó yêu man cũng là dựa vào tuyệt đối số lượng ưu thế mới chiến thắng cổ yêu, mà chúng ta bây giờ, lại cũng không có số lượng ưu thế."
 
 	"Người nào có biện pháp giải quyết cổ ô tặc vương? Chỉ phải giải quyết hắn, chúng ta tuyệt đối có hi vọng thoát khốn."
 
 	Phương Vận lặng lẽ nhìn trước người pháp điển, cảm ứng bên trong "Họa địa vi lao" lực lượng.
 
 	Không người ứng tiếng. Mực nước bên ngoài ngược lại vang lên Thang Kiếm Thu thanh âm.
 
 	"Phương Vận, thì là ngươi đã thu được 'Họa địa vi lao' lực lượng, thì tính sao? Quả thực, chỉ cần ngươi có thể phong thánh, cuối cùng của ngươi họa địa vi lao có gần như pháp gia bán thánh uy năng, nhưng ngươi bây giờ chỉ là hàn lâm, lực lượng tối đa đề thăng nhất giai, chỉ có thể huy Đại học sĩ tầng thứ lực lượng, chỉ có thể nhốt chúng ta một người trong đó, trừ lần đó ra. Còn có thể làm cái gì? Huống chi, ngươi bây giờ có đầy đủ tài khí sao? Không được đại nho, người phương nào có thể khôi phục của ngươi tài khí, ngươi làm sao sử dụng họa địa vi lao?"
 
 	"Chư vị, thúc thủ chịu trói đi, chúng ta tất nhiên cho chư vị lưu một cái toàn thây, nếu không, tỏa cốt dương hôi!" Mạc Diêu nói tiếp.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp sửng sốt, đạo: "Phương hư thánh, yêu cầu hiện tại dụng sao?"
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Vật tận kỳ dụng. Nhân tận kỳ tài, hiện tại không thể dùng, đám thực sự nhịn không được sử dụng nữa."
 
 	Người khác không rõ, nhưng thánh nguyên đại 6 nhân đều rõ ràng. Phương Vận viết quá nhất truyền thế khí thơ, nhưng huyết mang cổ địa nhân căn bản không biết.
 
 	"Hảo, thỉnh phương hư thánh chờ một chút!"
 
 	Vệ Hoàng An hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Các ngươi lập tức thì sẽ biết. Phương hư thánh, ngài không cần chiến đấu, đừng quên quan sát chiến tràng tình thế, hơi tác nhắc nhở."
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	Lúc này. Chu vi tuy rằng bị nồng đậm ô tặc mực nước vây quanh, nhưng Phương Vận có thể đoán được, cổ ô tặc vương đã đứng ở cửa, chặn lối đi, bắc phương vốn là tội thính, nhưng nơi đó tường cùng tội thính bị pháp điển lấy đi, có thể coi như ra khỏi miệng, thế nhưng, cổ yêu vương nhóm đã ngăn cản ở đâu, đồng thời đang ép gần.
 
 	"Bọn ta đã không trốn thoát được, lập tức hướng nam diện di động, dựa lưng vào tường tác chiến, tránh cho tứ diện thụ địch." Phương Vận đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Chúng ta còn có thể sử dụng ngăn trở địch thơ, lợi dụng thánh trang hóa hư là thật, chặn lại bọn họ sau đó chạy trốn."
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Bọn họ không phải chiến tượng, là cường đại cổ yêu vương, trừ phi chúng ta có thể liên miên không ngừng sử dụng ngăn trở địch thơ, bằng không tác dụng không lớn. Ngăn trở địch thơ có thể dùng, nhưng phải chờ tới nguy cấp lúc sử dụng, dù sao chúng ta phòng hộ chiến thơ từ vô pháp làm được tuyệt đối nối liền."
 
 	"Ngài nói đúng là."
 
 	Long cung phương hướng cùng nhân tộc bất đồng, nhân tộc cung điện phòng ốc giống nhau là ngồi Bắc triều nam, là vì thu được đầy đủ dương quang, mà long cung lấy đông phương vi tôn, lại không quan tâm dương quang, cho nên ngồi đông về phía tây.
 
 	Chúng nhân mau bỏ đi đến nam diện tường, nếu chạy không thoát, khốn cục góc là bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Vệ Hoàng An trong ánh mắt lóe ra ngang dương ý chí chiến đấu, khóe miệng vi vểnh, đạo: "Không nghĩ tới, ta Vệ Hoàng An có thể ở Long Thành trong cùng nhân tộc, yêu tộc cùng cổ yêu tam tộc chiến đấu, nếu có thể sống được tới, cần gì đi cái gì tổ tiên đường, tổ tiên tất nhiên lấy ta làm vinh!"
 
 	"Chiến tại Long Thành, chuyến đi này không tệ!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Bọn ta hay là vô pháp lưu danh sử xanh, vậy liền muốn cái này trấn tội điện nhớ kỹ chúng ta nhân tộc bất khuất!"
 
 	"Tử chiến!"
 
 	Chúng Đại học sĩ chậm rãi đĩnh trực thân hình, trong đôi mắt lóe ra trước nay chưa có quang mang.
 
 	Chung quanh mực nước dần dần tiêu tán, bốn đầu cổ yêu vương dẫn dắt cái khác hùng yêu cùng hai người tộc vây quanh Phương Vận đám người.
 
 	"Nguyên lai các ngươi có long xà thảo, trách không được không có bị ta mực nước độc sát." Cổ ô tặc vương huyền phù tại trong nước, thập điều to lớn xúc tua nhẹ nhàng hoảng động.
 
 	 thập điều xúc tua không biết kích phá nhiều ít phòng hộ chiến thơ từ, nhưng không có chút nào vết thương.
 
 	Phương Vận nhìn cổ ô tặc vương, một lòng thật sâu chìm xuống, nhân tộc tại tiến bộ, cổ yêu vì rửa sạch nhục trước, vì hướng yêu man báo thù, đã ở tiến bộ!
 
 	Đầu này cổ ô tặc vương so với cổ yêu trong truyền thừa phổ thông cổ ô tặc vương, thực lực chí ít đề cao gấp đôi, nhất là thân thể cường độ, hầu như đề cao gấp đôi nửa, lúc này liên tục công kích, cổ ô tặc vương chỉ là bằng vào cường đại thân thể chống đối, căn bản không có vận dụng bí thuật.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp vậy nhìn xuất vấn đề chỗ ở, lòng còn sợ hãi, đạo: "May là phương hư thánh đem bọn họ khu trục xuất cổ yêu nhất tộc, bằng không bằng vào cổ yêu bí thuật cùng thiên phú, chúng ta sợ rằng đã chết ở đánh lén trúng."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương hiện lên vẻ giận dử, cổ ô tặc vương đạo: "Các ngươi không đề cập tới việc này, ta sẽ cho các ngươi lưu cái toàn thây! Trục xuất cổ yêu mối hận, trọn đời khó quên! Các ngươi đi tử sao, toàn lực công kích!"
 
 	Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu bắt đầu sử dụng chiến thơ từ, mà hùng yêu vương nhóm cùng nhau sử dụng yêu thuật, cũng không dám tới gần.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lại xông lại, triển khai cổ yêu nhất tộc am hiểu nhất cận chiến vật lộn.
 
 	"Thủ hộ! Tìm cơ hội! Chúng ta có thể nhất chiến!"
 
 	"Không muốn chỉ sử dụng phòng hộ chiến thơ, thích hợp sử dụng có cự lực chiến thơ từ, đem bọn họ đẩy!"
 
 	Tròn thập thất vị Đại học sĩ bắt đầu liên thủ, đối kháng cường đại cổ yêu đội ngũ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      