         	Chương 1339: Chân Long lệnh
 
 	Lôi gia năm người trầm mặc.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vốn rất tốt kế hoạch, vậy mà bị Phương Vận bức đến tuyệt lộ bên trên.
 
 	Lôi gia nhân mạng, Lôi Tổ di bảo cùng với Lôi gia tại Long tộc đặc quyền, hoàn toàn đều là tại cái gì dưới tình huống Lôi gia đều khó có khả năng đánh bạc đấy, đây không phải thắng thua vấn đề, mà là cơ bản quy củ.
 
 	Khổng Anh Niên nói: "Các ngươi Lôi gia đã nghĩ đạt được Huyết Mang đất phong, tất nhiên đã chuẩn bị cho tốt đầy đủ tiền đặt cược, hiện tại nói ra đi, vô luận ván bài phải chăng thành lập, đều cần phải để cho chúng ta biết rõ, bày ra thành ý."
 
 	Ở đây các tộc cùng một chỗ gật đầu.
 
 	"Lỗ Đại Học sĩ lời ấy có lý, đã các ngươi Lôi gia trước đưa ra muốn đánh bạc vượt Long môn, hơn nữa muốn Phương Vận áp lên Huyết Mang đất phong, nên nói trước ra bản thân tiền đặt cược." Ngao Thanh Nhạc phụ họa nói.
 
 	Lôi Nhất Cố bất đắc dĩ nói: "Ta là tạm thời nảy lòng tham, cũng không có làm chuẩn bị thật đầy đủ, chỉ là hy vọng Phương Hư Thánh áp Huyết Mang đất phong đem làm tiền đặt cược. Về phần của ta tiền đặt cược, ta chính là một cái Tú tài, ngược lại là cầm cũng không được gì, không bằng đánh bạc mạng của ta như thế nào?"
 
 	"Ta không muốn mắng chửi người, nhưng mạng của ngươi thực không đáng tiền." Ngao Hoàng tức giận đến thiếu chút nữa khai mở mắng.
 
 	"Lôi gia chủ, ngươi nguyện ý giúp Lôi Nhất Cố ra cái gì tiền đặt cược?" Ngao Thanh Nhạc hỏi.
 
 	"Nói đi, ta cũng nghe nghe." Phương Vận cười xem Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi Trọng Mạc thở dài một hơi, nói: "Nhất Cố cuối cùng là ta Lôi gia chi nhân, ta cái này làm gia chủ đấy, không thể không quản. Không bằng như vậy đi, ta làm chủ, đem Lôi gia tại Hoang Thành cổ địa cái kia tòa Hoang thành áp lên!"
 
 	Phương Vận liếc nhìn Lôi Trọng Mạc một cái, trên mặt hiện lên trêu tức vui vẻ, quay đầu nhìn về phía mặt khác phương hướng.
 
 	"Lôi mỗ lời còn chưa dứt. Ta Lôi gia bởi vì cứu Lưỡng Giới sơn có công, Khổng gia tặng cho chúng ta một đầu sơn mạch, kể cả sơn mạch chung quanh ba mươi dặm hết thảy đều thuộc về ta Lôi gia. Cái kia sơn mạch mặc dù có yêu man qua lại, nhưng trải qua thường sẽ xuất hiện một ít thần vật, giá trị liên thành, đây là thứ hai. Về phần thứ ba, ta Lôi gia tuy nhiên không thể áp lên Lôi Tổ di bảo, nhưng có thể áp lên Lôi gia trong rất nhiều thần vật, kể cả ba mươi hai miếng Duyên Thọ quả, bốn mươi bốn miếng Sinh Thân quả, mười hai giọt Bán Thánh chi huyết, ba giọt Đại Thánh chi huyết, vạn bộ đồ yêu thiết kỵ vũ khí cùng ngàn kiện văn bảo vân... vân rất nhiều thần vật bảo vật, ta hiện tại có thể liệt ra một trương danh sách." Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	"Còn là thiếu." Phương Vận nói.
 
 	"Một bộ Cổ Yêu tộc chiến thể. Một bộ Bán Thánh y quan, một kiện do Cổ Yêu Thánh thánh thể luyện chế Bán Thánh táng bảo, cùng với. . . Giao Long cung một mai Giao Thánh lệnh."
 
 	Không đợi Phương Vận trả lời, một người kinh ngạc hỏi: "Bán Thánh y quan? Các ngươi Lôi gia tại sao lại có Bán Thánh y quan? Trước mắt lưu lạc tại bên ngoài Bán Thánh y quan có chừng bảy bộ đồ tả hữu. Các ngươi Lôi gia đạt được cái đó một bộ Bán Thánh y quan lại không có trả lại?"
 
 	Khổng gia cùng lục đại Á Thánh thế gia Đại Học sĩ nhóm giận tái mặt, Lôi gia cách làm hư mất Nhân tộc quy củ!
 
 	Phương Vận năm đó ở Thánh Khư đạt được 《 Hàn Phi tử 》 một quyển, trực tiếp giao cho Hàn Thủ Luật, mà Hàn gia về sau cũng dùng 《 Tần Thủy Hoàng Thái Sơn Phong Thiện Thư 》 hồi báo, người sau giá trị thậm chí tại một quyển 《 Hàn Phi tử 》 phía trên.
 
 	Lôi gia cần phải dùng bộ kia Bán Thánh y quan trao đổi cần thiết thần vật hoặc bảo vật. Dù là chặt đẹp, chào giá cho dù là Bán Thánh y quan gấp hai, đều không tính hư mất quy củ.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Chư vị đã hiểu lầm, không phải ta Lôi gia không trả cái kia Bán Thánh y quan, mà là vừa đạt được không lâu, chưa có xác định là vị nào Bán Thánh di vật."
 
 	"Hừ!" Mấy cái Đại Học sĩ hừ lạnh, Lôi Trọng Mạc rõ ràng cho thấy tại nói xạo, Bán Thánh y quan ẩn chứa Bán Thánh lực lượng, Bán Thánh khí tức mỗi cái có bất đồng, chỉ cần tiếp xúc đến Bán Thánh y quan. Liền có thể phân biệt ra được là vị nào Bán Thánh di vật.
 
 	"Giao Long cung Giao Thánh lệnh không sai, xem ra các ngươi nhất định cùng giao thánh lão gia hỏa kia cấu kết, không phải vậy hắn sẽ không cho các ngươi trọng yếu như vậy đồ vật." Ngao Hoàng nói.
 
 	"Cái kia kiện do Cổ Yêu Thánh luyện chế Bán Thánh táng bảo, viễn siêu bình thường Bán Thánh táng bảo, gần so với Đại Thánh táng bảo chênh lệch một đường. Nếu là hai cái Đại Thánh tranh đấu, một cái cầm Cổ Yêu Bán Thánh táng bảo, một cái cầm Đại Thánh táng bảo, cái kia người phía trước tự nhiên có vẻ không bằng. Nhưng nếu là hai cái Bán Thánh tranh đấu, phân biệt cầm trong tay Cổ Yêu Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh táng bảo, người phía trước tất nhiên mạnh hơn một bậc! Bởi vì. Bán Thánh kích phát không được Đại Thánh táng bảo tất cả lực lượng, nhưng có thể kích phát Cổ Yêu Bán Thánh táng bảo toàn bộ lực lượng. Xem ra, chúng ta xem thường các ngươi Lôi gia." Ngao Thanh Nhạc chậm rãi nói.
 
 	Thất đại thế gia Đại Học sĩ đồng dạng đang suy tư điều gì, dù sao liền bọn hắn thất đại thế gia đều không có Cổ Yêu Bán Thánh táng bảo. Thứ này tại Yêu giới giá trị không chút nào thua kém Đại Thánh táng bảo.
 
 	Chỉ có điều, Nhân tộc cùng Long tộc không có biện pháp sử dụng táng bảo, như thế nào đem cái kia kiện Bán Thánh táng bảo hóa thành lực lượng, là thứ vấn đề lớn.
 
 	"Thiếu!" Phương Vận nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng nheo lại mắt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn quét bầu trời Long tộc, sau đó lại một lần nhìn về phía Phương Vận. Chậm rãi nói: "Lại thêm một mai Chân Long lệnh, dừng ở đây! Nếu như ngươi không đáp ứng, trận này ván bài hết hiệu lực!"
 
 	Nghe được Chân Long lệnh, các tộc kinh ngạc, không nghĩ tới Lôi gia vậy mà cam lòng Chân Long lệnh.
 
 	Năm đó Lôi gia thỉnh tứ hải Long Thánh rời núi, tựu dùng qua Chân Long lệnh, trừ đó ra, Thánh viện cũng bỏ ra thật lớn một cái giá lớn.
 
 	"Thành giao!" Phương Vận trước tiên trả lời, giống như ngay tại đợi Lôi gia xuất ra Chân Long lệnh.
 
 	Nhan Vực Không vui vẻ nói: "Cái này Chân Long lệnh đối với Lôi gia mà nói, kỳ thật tác dụng không hề đại, bởi vì Lôi gia thực cần vận dụng Chân Long lệnh thời điểm, tứ hải Long tộc cũng không tốt không tương trợ. Nhưng đối với người khác mà nói, đã có Chân Long lệnh, liền có thể làm rất nhiều sự tình. Phương Vận, cái này Chân Long lệnh, tuy nhiên không đủ để để cho Long tộc đánh tan Lang Lục, nhưng đủ để triệu tập đại lượng thủy tộc, ngăn chặn yêu man thế công."
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Long tộc cùng Yêu giới có ước định, không thể tùy tiện nhúng tay lưỡng giới sự tình, lần này đã có Chân Long lệnh, có thể vượt qua cái kia ước định, mặt khác ba hải long cung có lẽ sẽ không ra đại lực, nhưng chúng ta Đông Hải Long cung ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực. Bất quá, ngươi cần phải hơn nữa một cái điều kiện, nếu là ngươi thắng, để cho Lôi Trọng Mạc vứt bỏ vị trí gia chủ!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu là hắn thua, còn có thể có thể ngồi ở gia chủ trên bảo tọa sao?"
 
 	"Nói cũng đúng, ta còn là không bằng các ngài Nhân tộc tâm địa gian giảo nhiều a!"
 
 	Lôi Trọng Mạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã như vầy, lập nhiều ván bài công văn a, do ở đây Nhân tộc cùng Long tộc chứng kiến, ta và ngươi đều không thể chống chế."
 
 	Nhan Vực Không cho Phương Vận khiến một cái ánh mắt, thấp giọng hỏi: "Ngươi không hề ngẫm lại?"
 
 	"Vì Cảnh quốc, đáng giá!"
 
 	Phương Vận ngữ khí mười phần kiên định.
 
 	Nhan Vực Không một tiếng thở dài, nói: "Cam lòng gần phân nửa cái Huyết Mang giới bảo vệ Cảnh quốc, cái gọi là nhân, cái gọi là nghĩa, cái gọi là trung, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."
 
 	Vô luận là chủng tộc gì, vô luận đối với Phương Vận phải chăng cừu thị, giờ phút này đều nhẹ nhàng gật đầu, tán thành Phương Vận trả giá.
 
 	Cái kia Yêu Hoàng Đại hoàng tử Cổ Thương vị chua nói: "Cái này không coi vào đâu, chúng ta Yêu giới binh Man Thánh đồng dạng cam lòng vì Yêu giới trả giá."
 
 	"May mắn hắn đã chết." Phương Vận nói.
 
 	"Nhưng hắn tại trước khi chết, đã chuẩn bị xong hết thảy! Huống chi, Lôi gia tựu là ta Yêu giới tốt giúp đỡ ah! Ha ha ha. . ." Cổ Thương cất tiếng cười to.
 
 	Thất đại thế gia Đại Học sĩ sắc mặt phi thường khó coi, đây quả thực là tại rút hết thảy Nhân tộc cái tát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      