         	Chương 2189: Tứ thư nguyên mẫu
 
 	Phương Vận cầm trong tay tự mình viết 《 Luận Ngữ tân chú 》, dùng nhẹ nhàng ngữ khí đọc, trước đọc Khổng Thánh 《 Luận Ngữ 》 chính văn, rồi mới từng bước giải thích mỗi một chữ, đón lấy dịch thẳng, cuối cùng nhất dịch ý, mà dịch ý trong đa số bao hàm nghĩa rộng nghĩa.
 
 	Phương Vận có miệng ngậm thiên ngôn, phàm là nghe được thanh âm của hắn người sẽ hoàn toàn lý giải tự ý văn ý, hơn nữa rất khó quên, lại có giáo hóa Thánh đạo biên giới lực lượng, càng để cho người tin phục, nhường hai đầu Đại Yêu Vương biến thành thành kính cùng khiêm tốn.
 
 	Miệng ngậm thiên ngôn chỉ là nhường nghe giảng bài chi nhân bị động tiếp nhận, nhưng giáo hóa Thánh đạo lực lượng tắc thì khiến người đang nghe giảng bài thời điểm chủ động cải biến, năm thường lâu ngày, tất cả cải biến sẽ trở thành thói quen, do đó trở thành hoàn toàn mới người.
 
 	《 Luận Ngữ tân chú 》 cùng 《 Luận Ngữ 》, chung hai mươi phần, Phương Vận đọc xong năm phần sau, liền nhìn về phía hai đầu Đại Yêu Vương.
 
 	Cái kia hai đầu Đại Yêu Vương như si mê như say sưa, còn tại dư vị cái này nhân tộc kinh điển.
 
 	Phương Vận tắc thì cũng không để ý tới hai yêu, nâng bút phía trước năm phần trong thêm chút sửa lại, bởi vì tại đọc trong quá trình, hắn lại có mới giải thích.
 
 	Qua rồi một canh giờ, hai đầu Đại Yêu Vương mới khôi phục bình tĩnh, cùng thường ngày so, hai yêu ánh mắt càng thêm nhu hòa.
 
 	Phương Vận kế hoạch ban đầu là đi trước Cổ Hoàng lâm, sau đi Xích sơn phụ cận chờ đợi Thần Tứ sơn hải, nhưng bởi vì ăn cướp yêu man thu hoạch vượt xa dự đoán, hơn nữa tiến vào Cổ Hoàng lâm khả năng cần quá nhiều thời gian, liền quyết định một đường ăn cướp hướng Xích sơn.
 
 	Một người hai yêu thẳng đến Xích sơn, đi về phía trước một ngày liền dừng lại mấy canh giờ. Bốn ngày sau, Phương Vận nói 《 Luận Ngữ tân chú 》.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương cũng xuất hiện biến hóa rõ ràng, ánh mắt càng thêm thanh tịnh, đầu óc càng thêm thông minh.
 
 	Thử Thái Vương thậm chí còn nói bóng nói gió muốn bái Phương Vận vi sư, lại gặp đến từ chối nhã nhặn.
 
 	Ngày thứ năm, Phương Vận một bên viết 《 Đại Học tân chú 》, một bên giáo sư hai đầu Đại Yêu Vương.
 
 	《 Đại Học 》 là 《 Lễ Ký 》 bên trong một thiên, bất quá hơn ngàn chữ, nhưng là Nho gia đề cương khiết lĩnh chi quyển, đưa ra "Truy Nguyên, Trí Tri, Thành Ý, Chính Tâm, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ" tám điều mục.
 
 	Tại Hoa Hạ cổ quốc, hai trình đầu tiên coi trọng 《 Lễ Ký 》 bên trong 《 Đại Học 》 cùng 《 Trung Dung 》, đem hắn cùng 《 Luận Ngữ 》 cùng 《 Mạnh Tử 》 cùng một chỗ cùng xưng là "Tiểu kinh", sau Chu Hi lần đầu một mình đem 《 Đại Học 》 cùng 《 Trung Dung 》 lấy ra chú giải và chú thích, cùng 《 Luận Ngữ 》 cùng 《 Mạnh Tử 》 cùng xưng tứ thư.
 
 	Tại đại lục Thánh Nguyên, Phương Vận trước kia không có người một mình chắt lọc 《 Đại Học 》 một mình ghi chú.
 
 	Đã có trước kia kinh nghiệm, Phương Vận cũng không có lập tức đem 《 Đại Học tân chú 》 viết xong, mà là lưu lại cuối cùng nhất một cái dấu chấm câu, cuối cùng nhất ngắt câu không điểm xuống đi, cả quyển sách không coi là hoàn thành.
 
 	Ngày thứ sáu, Phương Vận bắt đầu làm 《 Trung Dung tân chú 》.
 
 	《 Trung Dung 》 số lượng từ cũng không nhiều, chỉ có hơn ba ngàn, nếu như nói 《 Đại Học 》 trùng tu thân, cái kia 《 Trung Dung 》 tắc thì càng nặng dưỡng tính.
 
 	Ngày thứ bảy bắt đầu, Phương Vận làm 《 Mạnh Tử tân chú 》.
 
 	Tứ thư bên trong, 《 Đại Học 》 hơn ngàn chữ, 《 Trung Dung 》 hơn ba ngàn chữ, 《 Luận Ngữ 》 hơn một vạn ba ngàn chữ, mà 《 Mạnh Tử 》 tắc thì có ba vạn bốn ngàn còn lại chữ.
 
 	Cùng 《 Luận Ngữ 》 so sánh với, 《 Mạnh Tử 》 bên trong tư tưởng càng hỗn loạn, cũng càng thêm cấp tiến.
 
 	Mạnh Tử là may mắn, bởi vì tại hắn cái kia thời đại, Nho gia lực lượng xa xa lớn hơn Khổng Tử vị trí thời đại, hắn lấy được đãi ngộ cũng xa xa tốt với năm đó Khổng Tử.
 
 	Mạnh Tử cũng là bất hạnh, thời kỳ chiến quốc xa so với thời kỳ Xuân Thu phân loạn, ngoại trừ Nho gia, còn có các nhà lực lượng thừa cơ mà lên.
 
 	《 Luận Ngữ 》 bên trong, chủ yếu là Khổng Tử cùng đệ tử giao lưu nói như vậy, mặc dù cùng vương công nói chuyện, như là Lỗ Ai công, Lỗ Định công, Tề Cảnh công, Vệ Linh công vân... vân, nhưng nội dung cũng không nhiều lắm, chiếm đoạt độ dài cũng có hạn.
 
 	《 Mạnh Tử 》 bên trong, có khá nhiều độ dài là chư vương chư công hướng Mạnh Tử thỉnh giáo đạo trị quốc, như thô lỗ bình công, Tề Tuyên vương, Đằng Văn công các loại..., 《 Mạnh Tử 》 khúc dạo đầu câu đầu tiên tựu là "Mạnh Tử gặp Lương Huệ vương", trong sách thậm chí có nhiều ở trước mặt phê bình cùng chống đối chư hầu nói như vậy, cái này tại 《 Luận Ngữ 》 trong là hiếm thấy.
 
 	Cái này mặc dù nói rõ lúc ấy Nho gia càng bị chư hầu tôn trọng, nói rõ Khổng Tử cùng Mạnh Tử tính cách bất đồng, nhưng là nói rõ một sự kiện, Mạnh Tử đối với tuyên dương bản thân chính trị chủ trương dục vọng càng thêm mãnh liệt, thẳng đến nhiều lần thất bại sau mới vứt bỏ, bắt đầu chuyên tâm giáo thư dục nhân.
 
 	Khổng Tử đã từng từ nhỏ quan lại từng bước một đi đến Lỗ quốc chức vị quan trọng, cho nên hắn tuy nhiên kể nhân nghĩa, cũng nói chuyện chính sự, nhưng phi thường tiết chế, tại chư hầu trước mặt đem mình làm thần tử, chu du liệt quốc càng là tại truyền bá tự mình tư tưởng.
 
 	Nhưng Mạnh Tử bất đồng, hắn cũng không có giống như Khổng Tử có phong phú tham chính lý lịch, tuy nhiên nói chuyện chính sự, nhưng ở quân chủ trước mặt đem mình làm lão sư, hắn cũng chu du liệt quốc, nhưng hắn càng giống là muốn làm đế sư đến chào hàng tư tưởng của mình.
 
 	Một cái truyền bá, một cái chào hàng, tự nhiên có chỗ bất đồng.
 
 	Tại ghi 《 Mạnh Tử tân chú 》 lúc, Phương Vận thái độ cùng ghi 《 Luận Ngữ tân chú 》 bất đồng.
 
 	Tại ghi 《 Luận Ngữ tân chú 》 thời điểm, Phương Vận cơ hồ là dốc hắn hết thảy, biết gì nói nấy.
 
 	Nhưng ở ghi 《 Mạnh Tử tân chú 》 đến thời điểm, thực tế liên quan đến phương diện chính trị nội dung, Phương Vận tắc thì có chỗ giữ lại.
 
 	Phàm là liên quan đến Mạnh Tử chính trị tư tưởng, Phương Vận lớn thêm tán thưởng, thực tế tại dân bản đợi tư tưởng trên, Phương Vận dịch ý nghĩa rộng thường thường đều dài phần mệt mỏi độc, miêu tả chi trọng hơn xa còn lại ba sách. Nhưng phàm là liên quan đến cụ thể vi chính chi pháp, Phương Vận đa số sơ lược, sẽ không khẳng định, nhưng là không liệu sẽ định, thậm chí liền hai đầu Đại Yêu Vương đều nhìn ra Phương Vận đang cố ý tránh đi.
 
 	Thử Thái Vương đã từng hỏi nguyên do, Phương Vận tắc thì mỉm cười đáp lại.
 
 	"Vi chính sự tình, Mạnh Thánh nói có lý, làm không rõ, không bằng học phái Tạp gia xa rồi."
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương nhẹ nhàng gật đầu, học phái Tạp gia nguồn gốc là Lã Bất Vi, luận chính trị thủ đoạn, mười cái Mạnh Tử cộng lại cũng không bằng một cái Lã Bất Vi.
 
 	Nhưng là, Thử Thái Vương bén nhạy phát hiện, "Nói có lý, làm không rõ", dùng lời khó nghe nói chính là Mạnh Tử nghĩ cách là đúng đấy, nhưng lại rất khó thi hành, hoặc là nói, Mạnh Tử không thể vì hắn tư tưởng tìm được chính xác đấy, hành chi hữu hiệu con đường, nghiêm trọng đến đâu một điểm, có thể nói Phương Vận tại phê phán Mạnh Tử nói những cái kia vi chính chi đạo là sai đấy.
 
 	《 Luận Ngữ tân chú 》 cùng 《 Mạnh Tử tân chú 》 phương pháp sáng tác sai biệt thật lớn, Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương giao lưu hồi lâu sau không có kết quả gì, nếu thỉnh giáo Phương Vận nguyên nhân.
 
 	"Ra Táng Thánh cốc sau, liền thấy rõ ràng." Phương Vận nói.
 
 	Hai yêu mười phần thất vọng, nhưng là đối với tương lai tràn ngập chờ mong.
 
 	Thử Thái Vương lại hỏi: "Không biết tiên sinh vì sao chỉ cần đem 《 Đại Học 》 cùng 《 Trung Dung 》 theo 《 Lễ Ký 》 trong lấy ra, trịnh trọng như vậy đối đãi, quả thật trước đó chưa từng có."
 
 	Phương Vận nói: "《 Lễ Ký 》 hỗn loạn, nghiên xuy cùng tồn tại, 《 Đại Học 》 cùng 《 Trung Dung 》 như bùn cát giấu kim, lại phân biệt vì Tăng Tử cùng Tử Tư Tử tác phẩm, cùng Mạnh Thánh đều là Á Thánh, không thể minh châu bị vết nhơ."
 
 	"Cái kia kể từ đó, học sinh là học 《 Đại Học Trung Dung 》, còn là học 《 Lễ 》?" Thử Thái Vương thành tâm hỏi thăm.
 
 	"Tiến sĩ trở xuống, đương học 《 Đại Học 》 《 Trung Dung 》, Tiến sĩ trở lên, nhưng tại Ngũ kinh trong chọn một... mà... Chuyên." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta Nho gia đệ tử khai chi tán diệp, thiên phú cao thấp không đều, 《 Thi 》 《 Thư 》 《 Lễ 》 《 Dịch 》 《 Xuân Thu 》 quá tinh thâm, thường thường đọc sách đến bạc đầu mới có đoạt được. 《 Đại Học 》 《 Trung Dung 》 《 Mạnh Tử 》 《 Luận Ngữ 》 thì là Thánh nhân chính miệng dạy bảo, khách quan Ngũ kinh mà nói, dễ hiểu dễ hiểu, như chuyên tâm tinh nghiên, mấy năm liền có thể thành công. Kể từ đó, ta Nho gia đệ tử sơ kỳ liền có thể cấp tốc phát triển, để tránh lãng phí một cách vô ích cái kia Văn Khúc tinh quang."
 
 	"Tốt." Phương Vận gật đầu tán thưởng.
 
 
           
    
  		      