         	Chương 1929: Xếp hạng
 
 	Phụ Nhạc bất đắc dĩ đứng ở nơi đó, dùng người vô tội ánh mắt nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Đây là ta du lịch tại bên ngoài kết bạn huynh đệ, đã từng chiếm núi làm vua, nhuộm một ít không tốt tật, phương diện khác cũng không tệ, không muốn sợ hãi."
 
 	"Ân! Bái kiến tiểu thúc." Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Ta là đại thúc. . ." Phụ Nhạc thấp giọng nói.
 
 	"Ít nói chuyện, nghe nhiều!" Phương Vận trừng Phụ Nhạc liếc.
 
 	Phụ Nhạc bĩu môi, coi như là đáp ứng.
 
 	Nô Nô nghiêng đầu nhìn Phụ Nhạc một hồi lâu, sau đó theo Phương Vận trong ngực chui lên Phụ Nhạc đầu vai, đưa tiểu trảo đi bắt Phụ Nhạc mai rùa, phát ra chua răng thanh âm, nhưng không có để lại chút nào dấu vết.
 
 	Phụ Nhạc hướng Phương Vận báo theo ánh mắt cầu trợ, giống như đang nói: Ta sợ hãi. . .
 
 	Phương Vận lười để ý tới Phụ Nhạc, hỏi: "Ngao Hoàng đâu này?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cười nói: "Cả ngày thao luyện Thủy Yêu, nói tương lai muốn chinh phục vạn giới, gần đây mỗi ngày đọc binh thư, có thể luôn đọc không được vài trang liền nằm ngáy o..o..., nhường trên sách rơi đầy long nước miếng. Hồ Ly cùng bọn họ đều nói long nước miếng là đồ tốt, chúng ta tựu thu lại."
 
 	"Ân, Ngao Hoàng cùng cái này Phụ Nhạc đồng dạng, toàn thân đều là bảo vật, mặc dù là Bán Thánh cũng rất khó thu hoạch Chân Long long nước miếng." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc lại càng hoảng sợ, nói: "Nhà của ngươi còn dưỡng Chân Long? Lợi hại! Ta suy nghĩ cho ngươi làm đệ đệ có chút tự hạ thân phận, bây giờ nghĩ lại. . . Còn là tự hạ thân phận, dù sao chúng ta Phụ Nhạc nhất tộc cao quý hơn Chân Long gấp trăm lần!"
 
 	"Làm càn! Nhà ai tinh trùng lên não trong này nói ẩu nói tả, cẩn thận bản long một trảo kết quả ngươi!" Chỉ thấy một trượng dài Ngao Hoàng từ trên trời giáng xuống, cũng mặc kệ Phương Vận trở về, lơ lửng tại giữa không trung nhìn hằm hằm Phụ Nhạc.
 
 	Phụ Nhạc quay đầu nhìn lại, lộ ra khinh miệt chi sắc, nói: "Ta cho là cái gì Chân Long, nguyên lai là con rồng nhỏ thằng nhãi con , năm đó chúng ta Phụ Nhạc nhất tộc cũng không thiếu giết!"
 
 	"Đồ dê con mất dịch, ngươi cũng không quá đáng là Đại Yêu Vương, trong này diễu võ dương oai, không sợ bản long đem ngươi hầm cách thủy ăn canh sao?"
 
 	"Ngươi nếu không là anh trai ta nuôi trong nhà đấy, lão tử một cái tát đập chết ngươi."
 
 	"Tiểu chân ngắn, ngươi với tới sao?"
 
 	"Đến, ngươi đến trước mặt của ta nói những lời này!"
 
 	"Đồ dê con mất dịch, có bản lĩnh ngươi bay lên đến!"
 
 	"Ha ha, tiểu Long thằng nhãi con, chưa đủ lông đủ cánh đã biết rõ ồn ào, không nhìn anh của ta mặt mũi, ngươi bây giờ đã tại trong đất rồi!"
 
 	. . .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn xem hai cái oan gia, hai tộc cừu hận kéo dài mấy chục vạn năm, đã xâm nhập đến huyết mạch bên trong, chỉ cần tương kiến, sẽ bản năng chán ghét đối phương.
 
 	Một con rồng một quy bắt đầu mắng nhau, Phụ Nhạc cuối cùng kinh nghiệm cực ít, bị Yêu Tổ nhốt lúc đại bộ phận đều đang ngủ, tiếp xúc người quá ít, ở trong có thể cùng Ngao Hoàng so.
 
 	Rất nhanh, Phụ Nhạc tự giác nói bất quá Ngao Hoàng, hầm hừ nhìn về phía Phương Vận: "Ca, cởi bỏ phong ấn a, ta muốn giết chết hắn!"
 
 	"Phong ấn? Là mai rùa a? Ngươi là muốn cánh tay trần cùng ta đấu?" Ngao Hoàng hài tử một bên trào phúng.
 
 	Phụ cận Phương gia người một mực cúi đầu cười, Nô Nô cũng cười hì hì nhìn xem hai người đấu võ mồm, Dương Ngọc Hoàn mặt mày dịu dàng, che miệng cũng đang cười.
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nói: "Từ giờ trở đi, hai người các ngươi ai dám nói thêm câu nữa lời nói, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	"Có thể. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	Phụ Nhạc vừa nói một chữ, đã bị Phương Vận ánh mắt sắc bén hù sợ, mà đồng thời Nô Nô tiểu móng vuốt cũng giơ lên.
 
 	Ngao Hoàng xông Phụ Nhạc làm cái mặt quỷ, cười tủm tỉm bay đến Phương Vận bên cạnh thân, cùng Phụ Nhạc mắt to trừng đôi mắt nhỏ.
 
 	Phương Vận nói: "Ta Phương gia có quy có củ, hai người các ngươi vừa gặp mặt tựu nhao nhao, truyền đi còn tưởng rằng ta Phương Vận trị nhà vô phương. Hôm nay hai người các ngươi tựu đứng tại trong đình viện suy nghĩ qua, ngày mai bình minh mới có thể ly khai. Ngao Hoàng, ngươi xuống!"
 
 	"Ta. . ." Ngao Hoàng lập tức bày ra một bộ ủy khuất bộ dạng.
 
 	"Ân?"
 
 	Phương Vận một ánh mắt, Ngao Hoàng bị dọa đến ngoan ngoãn rơi trên mặt đất, giống như Phụ Nhạc, dùng hai cái chân sau đứng thẳng, cái đuôi to trên mặt đất quét tới quét lui, bụi đất đều bị Long uy đè xuống.
 
 	Phụ Nhạc cười rộ lên, bờ mông sau tiểu cái đuôi sẽ cực kỳ nhanh đong đưa lấy, cùng con chó nhỏ đồng dạng.
 
 	"Đứng thẳng!" Phương Vận quát khẽ một tiếng, một con rồng một quy dọa được vội vàng thẳng tắp thân thể.
 
 	"Chúng ta trở về phòng!" Phương Vận đối xử lạnh nhạt quét Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng liếc, quay người ly khai.
 
 	Đi vài bước, Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói: "Biết hay không phạt được quá nặng đi?"
 
 	"Hai người bọn họ trời sinh oan gia, hôm nay không hảo hảo trị trị bọn hắn, về sau không biết rõ sẽ gây ra cái gì nhiễu loạn. Phải trực tiếp trấn áp!" Phương Vận hoàn toàn một bộ thiết huyết trị nhà khẩu khí.
 
 	Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng ủ rũ, chứng kiến Phương Vận thực tức giận, cũng không dám xằng bậy.
 
 	Phụ Nhạc rầu rĩ không vui, Ngao Hoàng tắc thì hai mắt loạn chuyển, không biết rõ đang suy nghĩ gì âm mưu quỷ kế.
 
 	Phương Vận trước tiên đem mười ngọn thọ ngọc vương tọa thu hồi, ban ngày an bài một ít quan viên gặp, cấp tốc giải quyết một ít chuyện quan trọng, sau đó liền bắt đầu không ngừng hồi phục truyền thư, số lượng thật sự nhiều lắm, trọn vẹn hơn vạn.
 
 	Đến buổi tối, Phương Vận mang theo Dương Ngọc Hoàn trở lại phòng ngủ, sau đó sử dụng văn đảm ngăn cách trong ngoài, làm chuyện vợ chồng kia.
 
 	Trong sân, Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc mắt to trừng đôi mắt nhỏ, một mực trừng mắt, giống như ai trước nháy mắt ai tựu thua.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, chỉ có Phương Vận lên, không thấy Dương Ngọc Hoàn ra khỏi phòng.
 
 	Phương Vận đi đến trong sân, chỉ thấy Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng lập tức lộ ra nhu thuận dáng tươi cười, vẻ mặt nịnh nọt.
 
 	"Hai người các ngươi biết rõ sai lầm rồi sao?"
 
 	Hai người liên tục gật đầu.
 
 	"Vậy sau này còn cãi nhau sao?"
 
 	Hai cái vội vàng lắc đầu.
 
 	"Lần này chỉ là cảnh cáo, nếu lần sau còn cãi nhau, trừng phạt nghiêm khắc gấp mười lần! Có thể động." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng thở một hơi thật dài, sau đó đối mặt.
 
 	Chỉ thấy Ngao Hoàng vừa nhấc cái cằm, nói: "Gọi ca!"
 
 	Phụ Nhạc sững sờ, sau đó trắng rồi Ngao Hoàng liếc, hướng đi Phương Vận.
 
 	Ngao Hoàng nóng nảy, nói: "Ta so ngươi trước nhận thức Phương Vận, ngươi gọi hắn ca, tựu phải gọi ta nhị ca, ngươi là lão Tam!"
 
 	Phụ Nhạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cái này long linh ta liếc tựu nhìn ra rồi, còn không có ta móng tay che lớn tuổi. Ta cùng Phương Vận là tại Tuệ Tinh hành lang nhận thức đấy, ở trước đó ngươi nhận thức Phương Vận sao?"
 
 	Ngao Hoàng hôn mê rồi, quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đích thật là ta cùng Phụ Nhạc trước nhận thức."
 
 	Ngao Hoàng lộ ra một bộ chịu khổ phản bội biểu lộ, sau đó nói: "Tại bên ngoài hai ngươi trước nhận thức, nhưng nơi này là Thánh Nguyên đại lục, là ta cùng Phương Vận trước nhận thức đấy, ở chỗ này, ngươi tựu phải gọi ta anh!"
 
 	Phụ Nhạc một buông tay, nói: "Ca, ngươi thấy được chưa, không phải ta không buông tha người, là hắn không nói đạo lý. Tiểu Cờ rắc... Cây đậu cũng muốn nhường ta gọi ca, cũng theo ta hiện tại tính tình tốt, đổi trước kia, đã sớm đánh được hắn răng rơi đầy đất!"
 
 	Phương Vận nói: "Hai ngươi đừng làm rộn, Ngao Hoàng, ngươi nếu bề bộn tựu đi huấn luyện Thủy tộc, không có việc gì tựu cùng ta cùng đi tế điện bằng hữu."
 
 	"Ta đừng vội, về sau ta tựu đi theo ngươi!" Ngao Hoàng nói xong vọt tới Phương Vận bên người, xem Phụ Nhạc cùng xem tặc tựa như, sợ Phương Vận bị Phụ Nhạc cướp đi.
 
 	Phụ Nhạc ngang đầu ngửa mặt lên trời, than nhẹ một tiếng, lời nói thấm thía nói: "Ca, gấu hài tử không thể nuông chiều ah!"
 
 	"Ngươi nói ai gấu hài tử?" Ngao Hoàng cả giận nói.
 
 	Phụ Nhạc lập tức bốn phía nhìn lên trời, ngậm miệng không nói.
 
 	Phương Vận đau đầu, may tự mình không có hài tử, không phải vậy trong nhà có thể loạn thành một đống.
 
 	"Hai ngươi đừng làm rộn, tổ tông cừu hận mặc dù đại, nhưng chúng ta bây giờ cộng đồng địch nhân là yêu man. Hai người các ngươi thật muốn so, tựu so ai giết yêu man nhiều!" Phương Vận nói.
 
 	Lúc này thời điểm, Nô Nô ngồi ở cánh cửa trên, một bên dùng tiểu móng vuốt bới ra hạt dưa ăn, một bên cười tủm tỉm quan sát.
 
 
               		      