         	Những người khác vẫn còn bận rộn , một ít tướng lãnh đi tới cung nghênh Lý Văn Ưng .
 
 	"Viện quân Đại Nhân !"
 
 	"Lý Đại Nhân !"
 
 	"Tướng quân !"
 
 	Bởi vì năm đó Lý Văn Ưng từng Nhâm tướng quân , cho nên từng ở dưới trướng hắn người hầu người thói quen gọi hắn là tướng quân .
 
 	Lý Văn Ưng trên không trung đã thấy rõ tình thế , cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Khê Bút trên người , gật đầu nói: "Đúng vậy, đầu kia yêu quy ta đã thấy , là Giao Vương - cháu , hữu hóa Long tiềm lực , giết nó công lớn lao yên . Chúng ta văn nhân cụt tay mà thôi, không coi vào đâu , nếu ngươi có thể trở thành là Hàn Lâm , ta đi Thánh Viện cầu một quả ruột quả , để cho ngươi gãy chi sống lại . Như bây giờ không được , đợi ta trở thành đại nho , đi ngay yêu giới vì ngươi lấy một viên ."
 
 	Trần Khê Bút lập tức nói: "Thuộc hạ không dám đối với lừa gạt , ta cũng không biết cái này yêu quy là Giao Vương - cháu , bị nó đánh lén hôn mê . Giết nó là không là ta , mà là Phương Vận lấy tầng chín bảo quang chiến thơ gọi ra mủi tên thánh thần niệm , đánh chết yêu quy ."
 
 	"Ồ!" Lý Văn Ưng ánh mắt như điện , nghiêm túc nhìn Phương Vận .
 
 	"Chúng ta lúc ấy đều ở đây tràng , tận mắt nhìn thấy Phương Vận lấy chiến thơ bắn chết yêu quy , ta vừa mới ghi nhớ chiến thơ . Mời Đại Nhân xem qua ." Vương tiên sinh đem kia bài thơ đưa tới .
 
 	Lý Văn Ưng nhận lấy nhìn một cái , lập tức nhận ra đây là lấy sự thật lịch sử làm thơ , ca tụng tiên hiền , uy lực tất nhiên phá lệ to lớn , cuối cùng nói: "Cái này 'Một tại thạch lăng trung' là vẽ rồng điểm mắt chi bút , không phải là mặt đá , không phải là thạch tâm , mà là thạch cạnh , so với trước kia những thứ kia tán dương thuật bắn cao siêu thơ càng thêm truyền thần . Nhưng có thơ tên?"
 
 	"Thạch trung tiễn ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng nói xong thần sắc động một cái , lần nữa nhìn một cái Phương Vận , làm như muốn nói cái gì , nhưng nghĩ ngợi chốc lát nói: "Đem chuyện đã xảy ra tinh tế nói cùng ta nghe ."
 
 	Vì vậy kia Cử nhân thiên tướng liền đem đầu đuôi sự tình nói vừa , mấy cái Cử nhân cách Phương Vận quá xa , không thấy rõ Phương Vận cụ thể làm cái gì , Lý Văn Ưng lại hỏi Phương Vận .
 
 	Phương Vận như nói thật bản thân mắt thấy đồng song bị yêu quy tươi sống ăn hết , lại bị ngũ trọng bích huyết đan tâm ảnh hưởng , bi phẫn dưới viết ra bài thơ này .
 
 	Lý Văn Ưng nghe xong nói: "Ngươi cường binh thơ cùng [ thạch trung tiễn ] ý nghĩa trọng đại , trước áp hai tháng , sau ta tấu mời Bán Thánh nghĩ biện pháp che giấu , chờ ngươi trở thành Tiến sĩ , lại vì ngươi chính danh , nếu không yêu man hai tộc sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi . Hơn nữa cái này [ thạch trung tiễn ] , uy lực cực lớn , khoảng cách lại xa, nhiều tên tú tài đồng loạt ra tay , đủ để giết chết những thứ kia bình thường yêu tướng , đủ để thay đổi tam tộc tình thế !"
 
 	"Ý nghĩa không sẽ trọng đại như vậy chứ?" Phương Vận nói.
 
 	Thiên tướng kia giải thích: "Đến Hàn Lâm tầng thứ , ai cũng sẽ tự mình tác chiến thi từ . Trừ cực kì cá biệt truyền thế chiến thi từ uy lực cực lớn , những người đó vẫn là biết dùng mình , dù sao chỉ cần là bản thân viết sách đều có tầng một nguyên tác bảo quang , thâm niên lâu ngày sẽ còn nuôi ra thơ hồn bảo quang . Hết lần này tới lần khác tú tài Cử nhân truyền thế chiến thi từ ít nhất . Bây giờ có [ thạch trung tiễn ] , yêu tộc lực lượng trung kiên đã không còn là uy hiếp ! Nhiều nhất hai năm , đợi phần lớn tú tài đều học xong [ thạch trung tiễn ] , chính là ta nhân tộc đại hưng lúc !"
 
 	Lý Văn Ưng điểm đầu nói: "[ thạch trung tiễn ] công , vượt xa tưởng tượng của ngươi . Chờ ngươi trở thành Hàn Lâm sau , tự nhiên sẽ hiểu , cũng tự nhiên sẽ lấy được phần thưởng thuộc về ngươi . Chỉ là ngươi bây giờ văn vị quá thấp , đi cũng vô dụng ."
 
 	Người ở chỗ này đều đoán được đại khái cùng những Thánh địa này có liên quan , không khỏi vô cùng hâm mộ .
 
 	"Ngươi nếu ăn ngụy long châu , lại đang Hàn Lâm dưới, có thể vào trèo lên Long Đài . Ta nghĩ một chút biện pháp , tranh thủ đem ngươi đưa vào đi . Người khác đi nơi đó là tự tìm đường chết , ngươi đi có lẽ có đại thu hoạch . Nếu là một mình ngươi tộc lấy đi bên trong thứ tốt , không biết những thứ kia long tử Long Tôn Hòa yêu man Chúng Thánh sắc mặt của có nhiều khó coi ." Lý Văn Ưng nói xong bản thân trước cười lên .
 
 	Mọi người càng thêm hâm mộ , nhân tộc cho dù là Tứ Đại Tài Tử đều khó mà đi trèo lên Long Đài , trèo lên Long Đài phi thường thần kỳ , những thứ kia yêu man một khi từ trèo lên Long Đài đi ra , tất nhiên thực lực đại tăng .
 
 	Lúc này , xuống núi Hà huyện lệnh trở lại trên núi , chi tiết bẩm báo , đã đem An Thừa Tài cùng yêu xà an táng , nhưng không có tìm được đại nho ô văn , ngày sau phải từ từ tìm tòi .
 
 	Lý Văn Ưng phân phó mọi người đang nơi này đóng trại , chờ đợi viện quân đem quan binh thi thể chở về đi .
 
 	Phân phó xong tất , Lý Văn Ưng chắp hai tay sau lưng , nhìn xa xa rộng rãi Trường giang , hỏi: "Bao gồm Lô gia trấn dân trấn cùng binh lính , hôm nay có bao nhiêu người bởi vì yêu tộc tử vong?"
 
 	"Đến gần năm trăm người ."
 
 	"Ta đi giết năm vạn yêu ." Lý Văn Ưng nói xong , dưới chân sinh ra mây trắng , bay thẳng Trường giang bầu trời .
 
 	Nơi này Trường giang cực kỳ rộng rãi , chiều rộng gần trăm dặm , Lý Văn Ưng đứng ở Trường giang bầu trời lộ ra rất nhỏ bé .
 
 	Mọi người mơ hồ có thể thấy được Lý Văn Ưng trên giấy múa bút vẩy mực , sau đó số lượng cực lớn nước sông bị lực lượng vô hình giơ lên bầu trời , trong phạm vi mấy chục dặm Trường giang đột nhiên bị móc ra một cái lỗ thủng to .
 
 	Đại lượng nước sông bay đến giữa không trung , xa xa nhìn lại giống như một khối phô thiên cái địa bích ngọc , sau đó đột nhiên tung tích , cùng nhau nện xuống .
 
 	Kia nước sông rơi vào một nửa giảm bớt , sau đó hóa thành ức vạn đem thủy kiếm , thật nhanh hướng trong nước bắn tới , bao phủ mấy trăm dặm Trường giang , kéo dài đến hơn một trăm hơi thở , những thứ kia thủy kiếm mới biến mất .
 
 	Sau đó , rậm rạp chằng chịt yêu tộc thi thể hiện lên ở mặt sông , mặt sông một mảnh đỏ tươi .
 
 	Tại chỗ rất nhiều người đều là lần đầu tiên thấy Lý Văn Ưng toàn lực xuất thủ , nhìn trợn mắt hốc mồm , quả nhiên là một thơ ra mà vạn yêu diệt , quá hung hãn , không trách ở Thánh Viện địa vị so với Tả tướng cao nhiều như vậy .
 
 	Phương Vận thấp giọng hỏi: "Viện quân Đại Nhân cái đó 'Ngươi giết một mình ta ta giết ngươi trăm yêu ' lời đồn đãi là thật?"
 
 	Kia Cử nhân thiên tướng mang vô cùng kính ngưỡng thái độ nói: "Đương nhiên là thật . Kể từ viện quân Đại Nhân thành vì Đại học sĩ trấn giữ Giang Châu tới nay , hàng năm cuối năm sẽ thống kê năm đó bị yêu tộc giết chết Giang Châu người cùng chúng ta giết chết yêu tộc số lượng . Nếu chúng ta giết chết yêu tộc số lượng chưa đủ người chết gấp trăm lần , hắn sẽ đích thân đi trong biển , Trường giang cùng hoang yêu núi giết một lần , giết chân gấp trăm lần nữa về nhà ăn tết ."
 
 	"Những năm này , Giang Châu bị yêu tộc giết người càng ngày càng ít , đã không có qua ngàn yêu tộc giết người chuyện , nhiều lắm là yêu tướng suất lĩnh mấy trăm tiểu yêu xuất động . Có chút thông minh Yêu binh bao vây nhân tộc thôn trấn sau cũng không giết người , chỉ cần nhân tộc thôn trấn người cấp đủ loại thịt , bọn họ liền rời đi ."
 
 	"Viện quân lớn người là người tộc trụ cột vững vàng . Có người đối với yêu man thái độ có bất đồng ý kiến , viện quân Đại Nhân là nói , yêu man đều là nuôi không quen lang tể tử , chỉ có giết cho chúng nó sợ , giết cho chúng nó chủ động cầu hòa , mới có thể nói những khác , nếu không , chính là Họa Quốc Ương Dân , liền là nhân tộc tội nhân . Chúng ta làm lính càng lâu , sát yêu càng nhiều , càng nhận định viện quân Đại Nhân chính xác ."
 
 	Mọi người thấy Trường giang , nơi đó đã gió êm sóng lặng , máu nhuộm trăm dặm , xác chết trôi mấy vạn , cũng không có một con yêu vương hoặc đại yêu dám ra đây .
 
 	Lý Văn Ưng đạp mây trắng mà về , tiện tay đem tài khí cổ kiếm ném ra...(đến) đỉnh núi .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Vì bảo vệ Phương Vận , trở lại đại nguyên phủ về sau, phàm trần tú tài hoặc tú tài trở lên người , đi thánh miếu thề . Phàm trần đồng sinh hoặc đồng sinh trở xuống người , toàn bộ cô lập ! Cô lập bồi thường gấp bội ! Một khi Phương Vận thành vì Tiến sĩ , các ngươi có thể giải trừ cô lập ."
 
 	Những binh lính kia cùng đồng sinh vừa lo vừa vui , lo chính là cô lập sau không biết mấy năm sẽ ra tới , vui chính là , cô lập chỗ tốt cực lớn , cô lập thời điểm có thể mang người nhà , mà mình và hài tử đều có thể đạt được miễn phí giáo dục , có vô số miễn phí sách có thể nhìn , ăn mặc ngủ nghỉ đều không hoa một đồng tiền , hơn nữa ở cô lập trong quá trình có tiền cầm , cô lập nếu là quá lâu , sau khi rời khỏi đây có thể quan thăng một cấp , vận khí tốt thậm chí có thể được phong một cái thấp nhất tước vị .
 
 	Đại đa số người vẫn là cao hứng đấy, dù sao không có nguy hiểm tính mạng là có thể lấy được nhiều tiền hơn , đối với người nào mà nói đều là chuyện tốt .
 
 	Lý Văn Ưng lại phân phó một ít lời mới rời khỏi .
 
 	"Có Đại Nhân tài khí cổ kiếm ở , chúng ta tối nay sẽ rất an toàn , tiếp tục tại nơi này đợi viện quân ."
 
 	Mọi người quét dọn xong chiến trường về sau, nổi lên đống lửa , ở bên đống lửa ngủ ngoài đồng .
 
 	Ban đêm yên tĩnh , trong vòng phương viên mười mấy dặm không có chim hót trùng gọi , hết sức quỷ dị .
 
 	Chờ mọi người phần lớn ngủ , Phương Vận cớ đi ngoài đi tới một bên rừng cây , lấy ra An Thừa Tài cho hắn cái đó bao bố .
 
 	Mở ra bao bố , bên trong là tầng một kỳ dị da , động tới lạnh như băng , bền bỉ nhưng lại nhẵn nhụi . Phương Vận có minh mâu nhìn ban đêm , nhìn kỹ một chút , phát hiện cùng trong sách ghi lại giao long da rất giống nhau .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng mở ra tầng da này , một trương khô vàng giấy dán ở dưới mặt giao long trên da , kia giấy chữ không phải là đen , mà là cực kỳ tươi đẹp yêu dị đỏ như máu sắc , kia màu máu đỏ chữ chợt nhìn hoàn toàn do máu tươi tạo thành , hơn nữa giống như đang lưu động chầm chậm , tùy thời có thể nhỏ xuống .
 
 	Chữ bằng máu tản ra mãnh liệt khí tức , bất quá bị giao long da che giấu .
 
 	"Tấn thái nguyên ở bên trong, Vũ Lăng người bắt cá vì nghiệp . Duyên suối được , quên đường xa gần . Chợt gặp rừng hoa đào , gắp bờ mấy trăm bước , trong không tạp thụ , phương thảo tươi đẹp , lạc anh rực rỡ . Ngư nhân quá mức dị chi . Phục đi về phía trước , muốn cùng kỳ lâm . Lâm tận nguồn nước , liền phải nhất sơn , núi có miệng nhỏ, phảng phất nếu có quang . Liền bỏ thuyền , từ miệng vào . Sơ vô cùng hẹp , mới nhà thông thái . Phục được mấy chục bước , rộng mở trong sáng ."
 
 	Trang này giấy chỉ viết tới đây thế thì đoạn , trang giấy phần dưới dị thường chỉnh tề , tựa hồ bị cái gì lợi khí cắt ra .
 
 	Phương Vận khi nhìn đến câu thứ nhất thời điểm cũng biết , đây chính là Đào Uyên Minh tên quyển sách [ Đào Hoa Nguyên Ký ] .
 
 	Trên địa cầu Đào Uyên Minh chỉ là một không vì năm đấu gạo khom lưng văn nhân , nhưng thánh nguyên đại lục Đào Uyên Minh không chỉ có thơ tên , hơn nữa cũng tinh nghiên bầy con kinh điển . Bởi vì tính tình vấn đề chậm chạp không thể phong thánh , cuối cùng làm ra [ Đào Hoa Nguyên Ký ] ngộ thông mình thánh đạo , vì vậy một mình vào yêu giới , là nhân tộc lập được công lớn , mới có thể thành thánh .
 
 	"Nghe nói Đào Uyên Minh thành thánh về sau, một lòng muốn sáng tạo một chỗ 'Thế ngoại đào nguyên " bởi vì thế ngoại đào nguyên là hắn thành thánh lúc lập chí nói như vậy . Nhưng tiếc cho đến hắn thánh vẫn , đều không người biết hắn rốt cuộc có hay không sáng tạo ra 'Thế ngoại đào nguyên'. Nghe nói Thánh Viện cùng con cháu của hắn hậu đại tin chắc đào thánh đã sáng tạo ra , một mực tìm ."
 
 	"Bản này [ Đào Hoa Nguyên Ký ] mặc dù là Đào Uyên Minh ở đại nho thời điểm viết , thậm chí cái này tàn thiên chỉ còn dư một phần tư , nhưng cái này dù sao cũng là Đào Uyên Minh thành thánh chi cơ , cho nên nhất định phải yêu thánh máu mới có thể ô chi . Nhưng tiếc cái này [ Đào Hoa Nguyên Ký ] chỉ là [ Đào Hoa Nguyên Thi ] lời tựa , mà [ Đào Hoa Nguyên Thi ] trước viết một nửa , ở Đào Uyên Minh phong thánh sau mới bổ toàn . Hai văn hợp nhất , chỉ sợ mới là hoàn chỉnh Thánh Văn , uy năng chỉ sợ không thể tầm thường so sánh ."
 
 	"Kiếm mi công ở thời điểm ta quên nói chuyện này , hiện tại hắn đi , giao cho bất luận kẻ nào ta đều không yên tâm . Được rồi, ngày mai chỉ cần trở lại đại nguyên phủ thành , thánh miếu tự nhiên có cảm ứng , ta không cần phải lo lắng . Ngày mai là mùng một tháng năm , mới đồng thời [ thánh đạo ] lại phải xuất bản , trở về nhất định phải mua tới xem một chút ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , sẽ phải khép lại giao long da , nhưng đột nhiên xảy ra dị biến !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      