         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1251: Yêu hoàng hàng lâm
 
 	Trăm trượng Thanh Long dao trấn áp đụng nhau dư ba, sau một lát, bay đến Phương Vận bầu trời, như nhất đại đám mây đen áp đính.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Thanh Long dao lại thẳng vào Phương Vận mi tâm.
 
 	Mọi người thấy, Phương Vận hơi sửng sờ.
 
 	"Chẳng lẽ là xảy ra ngoài ý muốn?" Tằng Việt hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, không có nói rõ được trảm long dao mảnh nhỏ hậu thu hoạch cái gì tin tức.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Phương Vận lời còn chưa dứt, liền nghe Vệ Hoàng An thất thanh nói: "Bình thường hư thánh ngài cước. . ."
 
 	Chúng nhân nhìn kỹ lại, chỉ thấy Phương Vận chân vốn là bị chém đứt, hiện tại cuối cùng vết thương lại đang lấy tốc độ thật chậm tiêu thất, không có bụi, không có lưu huyết, là ở từ từ hóa thành hư vô.
 
 	Tất cả Đại học sĩ đứng ngẩn ngơ tại chỗ, khó có thể tin nhìn Phương Vận vết thương.
 
 	"Tại sao lại như vậy!" Vân Chiếu Trần mù quáng vành mắt, lớn tiếng quát hỏi.
 
 	"Thương thiên bất công, thương thiên bất công a!" Mạnh Tĩnh Nghiệp giận râu tóc dựng lên.
 
 	Tằng Việt chậm rãi nói: "Trách không được bình thường hư thánh nói làm cho bọn ta cách xa, chí bảo trong lúc đó tranh đấu, đã xa xa siêu việt bọn ta trình tự. Dù cho hai kiện chí bảo sẽ không đem lực lượng khuếch tán, dư ba biết hình thành trí mạng thương tổn. Bình thường hư thánh gánh chịu này thương tổn, sợ rằng đã. . ."
 
 	"Không, chúng ta còn thánh viện, còn chúng thánh! Bình thường hư thánh đã được trảm long dao, chúng ta một khi trở lại huyết mang cổ địa, liền có thể trực tiếp ly khai, phản hồi thánh viện, chúng thánh nhất định có biện pháp cứu trị!"
 
 	"Đi, việc này không nên chậm trễ!"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Chúng ta rời đi nơi này."
 
 	Sau đó, Phương Vận trong miệng nói ra chúng nhân nghe không hiểu long ngữ, chỉ thấy tất cả mọi người tại chỗ đều bị ánh sáng nhu hòa bao vây.
 
 	Kịch liệt lay động hậu, Phương Vận mở mắt ra, trước mắt vẫn là nhất phiến đỏ như máu, nhất tòa hùng thành sừng sững tại tiền bình thường.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, rót vào tài khí. Bởi vì khi tiến vào huyết mang cổ địa trước đông thánh các nhân nói qua, chân phải lấy được trảm long dao mảnh nhỏ, hoặc là muốn chạy trốn ra khỏi, chỉ cần lợi dụng quan ấn liên tiếp huyết mang cổ địa thánh miếu, thánh viện chỉ biết nhận biết, sẽ ở trước tiên cứu người ly khai.
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm ứng được quan ấn cùng tụ vân thành thánh miếu tương liên. Nhưng hậu tụ vân thành thánh miếu không có có bất kỳ tặng lại, càng không cần phải nói thánh viện đánh xuống lực lượng.
 
 	Phương Vận tâm dường như trầm đến vô tận uyên.
 
 	Hồi quy con đường đã bị phong lấp kín.
 
 	"Nơi này chính là tụ vân thành?"
 
 	"Đúng là lão phu tụ vân thành." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Bất quá cái này mặt đất nước. . ."
 
 	"Xem ra hạ một cuộc không được mưa to, may là đã tình, chỉ là còn lẻ tẻ giọt mưa tại hạ lạc."
 
 	"Quái tai, huyết mang chi vụ vậy mà tiêu thất."
 
 	"Không đúng! Hiện tại nhỏ xuống không phải giọt mưa, là nguyên khí tinh túy! Mau mau thu thập, nghìn vạn không thể bỏ qua!"
 
 	"Không phải chỉ có cổ địa tấn chức nhất giới thời gian mới có thể sinh ra nguyên khí tinh túy sao? Ở đây như thế nào có?"
 
 	"Huyết mang cổ địa, tựa hồ xảy ra long trời lỡ đất đại biến."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ đứng ở trong nước, mờ mịt nhìn bốn phía.
 
 	Đột nhiên. Một loại khí tức kỳ lạ tự thiên mà hàng, dường như muốn hủy diệt nhất giới.
 
 	Sau đó, một đạo đen kịt nứt ra ở trên trời xuất hiện, ngang trăm dặm.
 
 	Một viên kim chói mặt trời nhỏ tự nứt ra trung hàng lâm, soi sáng cả tòa huyết mang cổ địa.
 
 	Huyết mang cổ địa gia súc chưa từng thấy qua như vậy sáng ngời vật, cuồng khiếu không ngừng, mà rất nhiều nhân tộc hoặc yêu man không biết phát sinh chuyện gì, cuống quít tránh né chạy trốn.
 
 	Quang mang dần dần đạm. Lộ ra một cái một trượng cao kim giáp nhân, này nhân mặc trọn vẹn kỳ lạ chiến khải. Chỉ lộ ra hai mắt, địa phương khác đều bị nghiêm nghiêm thật thật bao vây.
 
 	Trên người của hắn chiến khải tản ra bạn cũ đạm kim sắc, từ nhất phiến lại một phiến màu vàng long lân cấu thành, long lân thượng hiện đầy đếm không hết hoa ngân, có long lân thậm chí không trọn vẹn một góc.
 
 	Đầu rồng thành mũ giáp, long trảo hộ hai vai. Từng đợt thuộc về long thánh khí tức hướng tứ diện nhộn nhạo, trấn áp bát phương.
 
 	Tại kim giáp cự nhân phía sau, ẩn ẩn có một viên cổ xưa cũ nát tinh thần hư ảnh.
 
 	"Phương Vận ở đâu!"
 
 	To thanh âm từ kim giáp nhân khẩu trung truyền ra, tràn đầy uy nghiêm, dường như cái này phiến thiên địa chủ nhân tại ban bố thánh chỉ.
 
 	Thanh âm như sấm. Cuồn cuộn nhi động.
 
 	Huyết mang cổ địa hầu như tất cả nhân thần trí mơ hồ, như nghe theo mệnh lệnh sĩ binh vậy, bản năng tìm kiếm kêu Phương Vận nhân.
 
 	Phương Vận đứng bên người mười bốn vị Đại học sĩ, ngoại trừ Mạnh Tĩnh Nghiệp, Tằng Việt cùng Vệ Hoàng An, còn lại mười một người hai mắt vậy mà nhất phiến trắng xoá, sau đó cùng nhau chỉ hướng thủy vương tọa thượng Phương Vận, trăm miệng một lời thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Phương Vận ở đây!"
 
 	Nói xong, thập một người lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ, sau đó trong mắt bạch quang tiêu tán, khôi phục bình thường, sau đó mờ mịt nhìn về phía trước, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp, Tằng Việt cùng Vệ Hoàng An ba người tất cả nhìn sửng sốt.
 
 	"Thật đáng sợ, hắn phải là yêu hoàng sao. . ." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Yêu hoàng như thế nào có bán thánh uy năng, một lời xuất, vạn dân từ?"
 
 	"Hẳn không phải là hắn tự thân lực lượng, mà là trên người của hắn chiến thể. Nếu lão phu không có đoán sai, hắn mặc đúng là món đó theo tên long uy chiến thể, một khi có, bán thánh dưới vô địch, thậm chí ngay cả bán thánh đều không thể đem giết chết."
 
 	"Chạy mau. . ."
 
 	Yêu hoàng từ từ quay đầu, phong vân tướng theo, thiên địa làm khẽ động.
 
 	Yêu hoàng tầm mắt dường như lưỡng đạo mũi tên nhọn đâm rách thiên không, chu vi tất cả mọi người bản năng cúi đầu tách ra.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận thân cư thủy vương tọa, thản nhiên ngưng mắt nhìn yêu hoàng, không kiêu ngạo không siểm nịnh, lãnh tĩnh dị thường.
 
 	"Bản thánh ở đây!" Phương Vận thanh âm không lớn, thậm chí chưa dùng tới thiệt trán xuân lôi, nhưng ở tràng mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Yêu hoàng đột nhiên hơi cúi đầu, như nhân tộc gật đầu lễ, dụng âm thanh trong trẻo đạo: "Mạt học cổ hư, gặp qua Phương tiên sinh, Phương tiên sinh thơ từ văn chương, mỗi khi đọc, gắn bó thơm ngát, vui vô cùng. Có thể ở hôm nay nhìn thấy tiên sinh, lấy hạng thượng nhân đầu thực chi, mạt học vinh hạnh chi tới."
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên, sau đó nhớ tới hữu quan yêu hoàng cổ hư nghe đồn, vui đọc thi văn, là thực đầu người.
 
 	Yêu hoàng cổ hư tiền nhất khắc hoàn nho nhã lễ độ, nhưng sau khi nói xong, một lần nữa ngẩng đầu, trong hai mắt phong tuyết mạn thiên, sát ý hiện lên, thiên địa làm hiu quạnh, vạn vật làm khó khăn.
 
 	Hắn rõ ràng ở trên không, có thể hắn phía dưới mặt đất thủy hoàn toàn bị đông lại, lấy lấy tốc độ bất khả tư nghị hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tảng lớn màu trắng mặt băng rất nhanh lan tràn.
 
 	Yêu hoàng chậm rãi bước ra nhất bộ, nhất bộ mười dặm, dường như trì hoãn thực tật.
 
 	Tất cả Đại học sĩ xông Phương Vận trước người, chuẩn bị ngâm tụng chiến thơ từ, nhưng yêu hoàng cổ hư chậm rãi giơ lên cánh tay phải, ngón trỏ phải thoáng giơ lên, lại nhẹ nhàng hạ xuống, một đạo uy năng lớn lao đột nhiên xuất hiện, tất cả Đại học sĩ phác thông phác thông quỳ gối trong nước, vậy mà vẫn không nhúc nhích, nửa cái tự vậy nói không nên lời.
 
 	Tất cả Đại học sĩ trên mặt hiện lên tuyệt vọng thần sắc.
 
 	Thủy vương tọa chậm rãi lên không, chở Phương Vận về phía trước bình thường chạy như bay, Phương Vận đạo: "Không có quan hệ gì với bọn họ, đây là ngươi ta trong lúc đó chiến tranh!"
 
 	Yêu hoàng cổ hư đứng ở vài dặm ngoại, vậy không đáp lời, song chưởng chắp sau lưng, lẩm bẩm nói: "Huyết mang cổ địa cùng thánh nguyên đại lục liên hệ, đã bị chặt đứt, ngươi hôm nay vô luận như thế nào vậy trốn không thoát nơi đây. Bổn hoàng niệm tình ngươi tài khí kinh thế, tuy có tội tại yêu man, nhưng có công với vạn giới, cho một mình ngươi tự sát cơ hội."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      