         	 hình điện tiến sĩ nói hời hợt, nhưng Phương Vận bên người phụ tá nhóm lại cũng hít một hơi khí lạnh, đây là hình điện cùng Hình bộ khác nhau.
 
 	Hình bộ xét nhà, phải từ tam pháp tư, nội các cùng quốc quân đồng ý, nhưng hình điện chỉ cần có chứng cứ, truyền thư cho hình điện các lão, chỉ cần có ba vị các lão đồng ý, đồng thời hướng đông thánh các lập hồ sơ, liền có thể trực tiếp động thủ.
 
 	Chuyện này mặc dù là nhằm vào Phương Vận người nhà, nhưng đã được cho mưu hại hư thánh, cho nên hình điện hành động phi thường quả đoán, đem thu phát phòng Tề Hoắc cùng trông coi huyện văn viện Đông Môn hai tên vệ binh Tam gia nhân toàn bộ tróc nã quy án.
 
 	Xét nhà vấn trảm nhẹ nhất chỉ là tru một nhà, một nhà chỉ bao quát tội phạm thê thiếp, nhi tử cùng chưa xuất giá nữ nhi, đây là mưu hại Đại học sĩ dụng hình hạn mức cao nhất.
 
 	Mưu hại đại nho hành vi phạm tội hạn mức cao nhất còn lại là tru nhất tộc.
 
 	Phương Vận là hư thánh, mưu hại hư thánh tội danh, thấp nhất cũng là tru nhất tộc!
 
 	Cái này nhất tộc phạm vi cực lớn, lấy Tề Hoắc làm thí dụ, tề gia sở hữu đàn ông, từ hắn tổ phụ bắt đầu, bao quát hắn tổ phụ cùng với thân huynh đệ đường huynh đệ, cùng bọn họ hậu đại sở hữu họ Tề đàn ông, toàn bộ xử tử! Mà tề gia xuất giá tề họ nữ nhân sẽ không bị liên quan đến, nhưng chưa xuất giá tề họ nữ nhân đều sẽ cùng đàn ông vậy bị tru diệt.
 
 	Tru nhất tộc nhìn như không nhiều lắm, nhưng thường thường muốn dính dáng gần trăm người.
 
 	Phương Vận hơi nhíu mày một cái, bản thân hắn phản cảm liên luỵ, thế nhưng, thánh nguyên đại lục cùng Hoa Hạ cổ quốc bất đồng, vì kinh sợ nghịch chủng, vì người giám hộ tộc tinh anh, chỉ cần tử hình đã vô pháp kinh sợ những người đó, nhất định phải liên luỵ, phòng ngừa bất luận kẻ nào có may mắn tâm lý.
 
 	Bởi vì, tử một nhân tộc đại nho, hắn tổn thất không thua tử vong trăm vạn nhân tộc, đây là tru cửu tộc đều không thể vãn hồi tổn thất to lớn.
 
 	Tại pháp gia xem ra, đúng mưu hại đại nho tội phạm tru nhất tộc đã là phi thường nhân từ.
 
 	Phương Vận là hư thánh, xen vào đại nho cùng bán thánh trong lúc đó, càng đối với nhân tộc có công lớn, thực lực viễn không bằng đại nho, nhưng luận tầm quan trọng, còn đang bình thường đại nho thượng, cho nên hình điện các lão vô luận đối phương vận quan cảm làm sao, tất nhiên sẽ phát lệnh tru nhất tộc.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu toát ra không đành lòng sắc, nhưng không nói gì thêm, dù sao đây là nhân tộc luật sắt, nếu như nhân tộc vô pháp dùng hết khả năng kinh sợ những người đó, hội có nhiều hơn người đọc sách bị ám hại.
 
 	Nhân tộc trọng cạnh tranh cùng đấu loại, điều kiện tiên quyết là muốn xảy ra ngoài ánh sáng, âm thầm tay chân có thể có, nhưng phải có hạn độ, nếu không, nhân tộc tất nhiên băng diệt.
 
 	Nếu như không có này luật sắt tại, Phương Vận sớm bị ta tông gia Lôi gia giết chết một vạn lần.
 
 	Cũng chính là này luật sắt tại, có thể dùng nhân tộc người đọc sách hoặc là chết ở yêu man thủ, hoặc là đường đường chính chính chết ở văn chiến trung, rất ít sẽ bị mưu hại chí tử.
 
 	 hình điện tiến sĩ sau đó nói: "May là lần này bọn họ mưu sát đối tượng không phải là ngài, không phải hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	Phương Vận gật đầu, minh bạch vị này hình điện tiến sĩ đang giải thích, mưu hại hư thánh gia quyến mà lại cũng không đủ căn cứ chính xác theo, tru diệt ba người nhất tộc đã là cực hạn, không có lớn hơn nữa làm cho liên lụy.
 
 	Nhưng lần này nếu mà bọn họ muốn bức tử Phương Vận, hình điện căn bản không quản chứng cớ gì không chứng cứ, tất nhiên sẽ từ đại nho các người quen cũ từ lúc xuất động, đem tả tướng nhất tộc cùng với vây cánh trừ tận gốc trừ, dẫn phát cảnh quốc đại động đãng, cho nên nói "Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi" .
 
 	Phương Vận nhìn ra được, vô luận là Liễu Sơn còn là Kế Tri Bạch, đúng "Độ" cầm nắm đều dị thường tinh chuẩn, đối với hắn chỉ là "Đả kích" mà không phải "Mưu sát", tránh cho chọc giận hình điện cùng thánh viện.
 
 	"Bất quá. . . Phương mỗ cho rằng, loại sự tình này có như nhau có thể có nhị, nếu nhà của ta quyến lại bị mưu hại, Phương mỗ chắc chắn toàn lực ứng phó, chặt đứt phía sau màn độc thủ!" Phương Vận đạo.
 
 	 hình điện tiến sĩ hơi nhất do dự, gật đầu nói: "Hình điện đem thủ hộ công chính!"
 
 	Nghe thế vị tiến sĩ trả lời thuyết phục, Phương Vận cuối cùng gật đầu.
 
 	"Bất quá, Tề Hoắc ngoại thất cùng tư sinh tử ngài đem xử trí như thế nào?" Hình điện tiến sĩ đạo.
 
 	"Theo lẽ công bằng chấp pháp." Phương Vận đạo.
 
 	"Hạ quan minh bạch, hạ quan đi đầu cáo từ." Hình điện tiến sĩ vừa chắp tay, xoay người ly khai.
 
 	Phương Vận phụ tá nhóm nhìn hình điện tiến sĩ bóng lưng xuất thần, hình điện tiến sĩ địa vị cực cao, đừng nói là chính là Huyện lệnh, thì là tại lục bộ thượng thư trước mặt vậy không có khả năng tự xưng "Hạ quan", chí ít tại gặp phải Đại học sĩ mới có thể dùng loại này khiêm xưng.
 
 	Không được nửa canh giờ, Phương Vận đột nhiên thu được hình điện truyền thư.
 
 	Tề Hoắc tiền ngoại thất tự sát, chỉ để lại hai đứa con trai, một cái ba tuổi, một cái bảy tuổi.
 
 	"Mà thôi. . ."
 
 	Phương Vận bảo là muốn thỉnh ba người trở về, kì thực là muốn tại nơi nữ mật thám trên người tìm được đột phá khẩu, nhưng đối phương chung quy khứu giác nhạy cảm, kinh nghiệm phong phú, trực tiếp để cho cái kia nữ mật thám tự sát, chặt đứt sau cùng đầu mối.
 
 	"Làm sao vậy làm sao vậy?" Ngao Hoàng phát hiện Phương Vận thần sắc không đúng, vội vàng tới hỏi.
 
 	"Tề Hoắc tiền ngoại thất tự sát."
 
 	"Ai nha, đây chẳng phải là cầm bọn họ không có biện pháp? Hai đứa bé biết cái gì? Căn bản không khả năng từ trên người bọn họ được cái gì chứng cứ phạm tội. Đáng tiếc, vẫn có hai cái cá lọt lưới!"
 
 	"Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng khó chịu. Thiếu hai cái này, tự nhiên sẽ có mặt khác hai cái bổ túc. Người khác đã như vậy, liền chớ có trách ta không đếm xỉa đến." Phương Vận nói xong, đi vào thư phòng.
 
 	Ngao Hoàng cùng một đám phụ tá ngươi xem rồi ta ta nhìn ngươi, không biết Phương Vận chỉ là cái gì.
 
 	Phương Ứng Vật nói: "Các ngươi cảm thấy tru ba người nhất tộc, cái này xử phạt làm sao?"
 
 	"Xử phạt đích xác công chính, nhưng ít ra cần phải đem thân chủ bộ hoặc Đào huyện thừa kéo xuống mã, nếu như có thể lay động Kế Tri Bạch hay nhất bất quá, đáng tiếc Tề Hoắc chỉ sợ là tả tướng, tông gia cùng khánh liên minh quốc tế thủ bồi dưỡng tử sĩ, một khi vận dụng, không có khả năng để cho bất luận kẻ nào tìm được nhược điểm!"
 
 	"Tam tộc kín người môn tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội tin tức một khi truyền ra, tất nhiên dẫn phát thiên hạ rung động, đủ để chấn nhiếp này mưu toan lại đối phương hư thánh cùng với gia quyến bất lợi nhân. Cái này là đủ rồi."
 
 	"Bất quá. . . Các ngươi có hay không phát giác, phương hư thánh tựa hồ còn biết cái gì, hình như hội có đại sự gì phát sinh."
 
 	"Cái này nói không tốt, có phải là hắn hay không biết dùng cái gì độc kế?"
 
 	"Không giống. Hắn nói là 'Không đếm xỉa đến', rõ ràng không giống như là dụng độc kế. Hơn nữa đáng giá hắn dùng độc kế,... ít nhất ... Là Kế Tri Bạch hoặc tả tướng, nhưng bây giờ phương hư thánh ngoài tầm tay với. Về phần đối phó Ninh An Huyện nhân, hắn chỉ cần tìm được cơ hội là được dùng đường đường chánh chánh thủ đoạn giải quyết."
 
 	"Trước hết chờ một chút xem đi, hay là cùng cải tiến hoàn dệt cơ quan, sự tình liền có thể chân tướng đại bạch."
 
 	Hai tháng mười lăm, Tề Hoắc cùng tam tộc nhân bị giải đến Ninh An Huyện pháp trường, tại hình điện dưới sự chủ trì, từ Phương Vận tự mình giam trảm, tru diệt gần hai trăm nhân, huyết khí xung thiên, số ít người vây xem bị mùi máu tươi nhi kích thích dạ dày quay cuồng, không ngừng nôn mửa.
 
 	Hai tháng hai mươi, 《 văn báo 》 khan phát, đầu bản thình lình viết Phương Vận tại thánh miếu trước nói "Xung quan giận dữ làm hồng nhan" .
 
 	Ninh An Huyện tiểu lại mưu hại hư thánh gia quyến bị tru tam tộc chuyện bị phi lộ ra, oanh truyền thiên hạ.
 
 	Đồng dạng leo lên 《 văn báo 》 còn có Kế Tri Bạch thiên theo danh 《 bi thương Phương Vận 》, thành vì thiên hạ trong mắt người trò cười, mà Phương Vận câu kia "Đối thủ giống như thần, đồng bạn giống như heo" trở thành thánh nguyên đại lục lưu hành nhất câu nói, cùng Kế Tri Bạch ô danh vậy lưu truyền rộng rãi.
 
 	《 văn báo 》 khách quan ghi chép ngày sau Kế Tri Bạch văn đảm chấn động, không thể không cáo bệnh tĩnh dưỡng một tháng.
 
 	Vô luận như thế nào, Kế Tri Bạch đại danh lại một lần nữa truyền khắp thiên hạ, thậm chí có nhân dùng Phương Vận biếu tặng Lý Văn Ưng thơ cười nhạo Kế Tri Bạch "Mạc Sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân" !
 
 	Phương Vận nhìn xong hôm nay 《 văn báo 》, liền đứng dậy đi trước xưởng nhai.
 
 	Dệt cơ quan cải tiến xa so với trong tưởng tượng gian nan.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      