         	Phương Vận thấy loại này lớn giảng đường có loại cảm giác quen thuộc , lập tức tưởng tượng ra vạn người chung nghe Lão Tiên Sinh giảng bài tràng diện .
 
 	Cái này thứ sáu đình Mặc Kiếm Đình sở dĩ rất khó thông qua , nguyên nhân lớn nhất là cưỡng chế đào thải phương thức , bởi vì Mặc Kiếm Đình trận đầu khảo nghiệm là hai người so đấu bút lông mặc kiếm .
 
 	Chỉ có ở so với mặc kiếm trong thắng lợi người , mới có thể tiếp nhận lần thứ hai khảo nghiệm .
 
 	Nếu là mặc kiếm tỷ thí trong quá trình , người thắng thư pháp tác phẩm vô cùng ưu tú , là có thể trực tiếp bình luận trù , tiến vào sau cùng thứ bảy đình .
 
 	Lấy bút làm kiếm , lấy mực vì phong , lấy chữ vì nhận , chính là Mặc Kiếm Đình khảo nghiệm nội dung .
 
 	Cái này Mặc Kiếm Đình bên trong học sinh không phải là theo như văn vị so với , mà là căn cứ cảnh giới thư pháp phân phối , nếu là hai người văn vị bất đồng , là sẽ tăng cường thấp văn vị người lực lượng .
 
 	Phương Vận đi lên giảng đường Văn Thai , Văn Thai một bên treo trên vách tường một vài bức thư pháp tác phẩm .
 
 	Những sách này pháp tác phẩm phía dưới cũng không có lạc khoản , nhưng Phương Vận từ Triệu Hồng Trang đã cho trong thư tịch biết , mỗi một bức mười trù thư pháp tác phẩm cũng sẽ bị treo ở chỗ này , có thể ở chỗ này đạt tới thư pháp mười trù người , trừ số ít mấy người anh niên tảo thệ , phần lớn tên lưu trong sử sách , học tập thư pháp Phương Vận tự nhiên đều nhận thức cho bọn họ bút tích cùng phong cách .
 
 	Ví dụ như Vương Hi Chi , Chu Nghĩa Chương , Trần Quan Hải vân vân tác phẩm đều có mặt , có chừng hai mươi bảy bức .
 
 	Xếp hạng đệ nhất chính là có thư thánh danh xưng là Vương Hi Chi tác phẩm [ Kiếm Mặc Thiếp ] , cái này bức tác phẩm mặc dù không bằng hắn [ Lan Đình Tập Tự ] [ Tang Loạn Thiếp ] cùng [ Bình An Thiếp ] đợi đại thành tác phẩm , nhưng cũng là diệu thủ ngẫu đắc chi tác phẩm xuất sắc , truyền tụng nhiều năm .
 
 	Mặc Kiếm Đình ở bên trong, theo thư pháp đề cao , sẽ tạo thành không giống dị tượng . Từ chữ ra như ruồi mãi cho đến trong truyền thuyết chữ ra như giao , mà Lăng Yên Các lịch đại mười trù học sinh ở bên trong, chỉ có Vương Hi Chi một người đạt tới chữ ra như giao .
 
 	Phương Vận nhìn lần hai mươi bảy bức mười trù thư pháp . Trong lòng áp lực tăng lên gấp bội , mặc dù những thứ này tiền bối đều là vào vài chục lần Lăng Yên Các mới có một lần thư pháp tác phẩm thành mười trù , nhưng cuối cùng chứng minh bọn họ vô cùng ưu tú .
 
 	Phương Vận ở Kỳ Thư Thiên Địa trong sư thừa đếm không hết thư pháp danh gia , những thứ này "Lão sư "  thư pháp kỹ pháp đóng lại vượt qua xa cái này Lăng Yên Các hai mươi bảy người .
 
 	Cùng tồn tại Cử Nhân lúc , Phương Vận nắm giữ thư pháp kỹ pháp cũng vượt qua cái này hai mươi bảy người , dù sao mình bỏ ra thời gian dài học tập thư pháp , bỏ ra đếm không hết mồ hôi .
 
 	Nhưng vấn đề là . Mặc Kiếm Đình hai mươi bảy người bỏ ra mồ hôi không thể so với Phương Vận ít, hơn nữa bọn họ còn có khó có thể suy nghĩ linh cảm , còn có không có dấu vết mà tìm kiếm diệu thủ ngẫu đắc .
 
 	Thiên tài không đáng sợ . Đáng sợ là hoàn mỹ thiên tài , bởi vì bọn họ không chỉ có so với người bình thường càng cố gắng , càng có người khác ít có thể có linh cảm .
 
 	Phương Vận tin tưởng , có thể ở Mặc Kiếm Đình bên trên lưu danh mười trù tiền bối . Đều là hoàn mỹ thiên tài .
 
 	Cái này Mặc Kiếm Đình thân bút làm cùng thông thường thư pháp tác phẩm bất đồng .
 
 	Ở Mặc Kiếm Đình trong . Thư pháp bút pháp , tự pháp , chương pháp cùng mực pháp vân vân đều có không giống tầm thường lực lượng .
 
 	Nếu muốn phát huy những lực lượng này , chỉ có thiên phú là không đủ , càng cần đại lượng thời gian luyện tập .
 
 	Thư pháp các bộ phân ở bên trong, chỉ bút pháp thường dùng thì có 14 loại , bao gồm trung phong , trắc phong , thiên phong , cử bút , án bút , đặt bút , hành bút vân vân .
 
 	Mà không thường dùng gần trăm loại , còn người độc hữu bút pháp còn có thật nhiều .
 
 	Phương Vận dù là một mực chăm chỉ luyện tập thư pháp , cũng chỉ ở bút pháp cùng tự pháp phương diện có chỗ độc đáo , mà chương pháp cùng mực pháp phương diện hơi lộ ra chưa đủ .
 
 	Một khi chương pháp đại thành . Lại phối hợp bút pháp tinh tiến , ít nhất sẽ thành vì thư pháp hai cảnh đại gia .
 
 	Phương Vận đã sớm ở Triệu Hồng Trang dưới sự giúp đở nghiên cứu Mặc Kiếm Đình thư pháp tác phẩm . Nhưng đều không cách nào thấy danh gia nguyên tác , bây giờ có cơ hội nghiêm túc quan sát hai mươi mấy vị mười trù tiền bối thư pháp , Phương Vận hết sức chăm chú , hy vọng có thể từ đó đạt được trực tiếp hơn thật hơn cắt thu hoạch .
 
 	Phương Vận lần nữa quan sát những sách này pháp đại sư lúc còn trẻ tác phẩm , khi nhìn đến thứ hai mươi bức thư pháp thời điểm , Phương Vận chăm chú nhìn hồi lâu , ánh mắt sáng lên , lâm vào trầm tư .
 
 	Không biết qua bao lâu , phía sau truyền tới một cái thanh âm quen thuộc .
 
 	"Phương Vận , ta đã sẽ không nữa khinh thị ngươi , ta thừa nhận , ngươi là một cơ hồ không cách nào chiến thắng địch nhân . Nhưng là , ngươi thiên toán vạn toán , lại quên ta Vi Dục cũng là người đọc sách ! Thường Đông Vân vì bảo vệ không tiếc bỏ qua tiền đồ , còn ta , cũng có vì chiến thắng ngươi mà bỏ qua mình chí khí !"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , chỉ thấy Vi Dục xuất hiện ở văn phía dưới đài , đang hướng mình đi tới .
 
 	Lúc này Vi Dục lại không thấy lúc trước trương cuồng , cũng không có sau uể oải , tinh thần hoán phát , ánh mắt sắc bén , bước chân vô cùng trầm ổn , giống như một vị hy sinh tráng sĩ , hiện ra hết đã từng thượng xá Tiến sĩ phong phạm .
 
 	Vi Dục trong tay , xách theo một chi to bút lông .
 
 	Phương Vận trong lòng trầm xuống , ý thức được Vi Dục phải làm gì .
 
 	Phương Vận không có vẻ sợ hãi chút nào , sắc mặt như thường , chậm rãi nói; "Lên đây đi , ta ngược lại muốn xem xem ngươi cuối cùng bỏ qua hết thảy thư pháp mạnh bao nhiêu !"
 
 	"Quả nhiên không chịu Cuồng Quân tên , ngươi Phương Vận đúng là có tư cách này như vậy cuồng vọng ! Ta cũng sẽ không giống lấy trước kia vậy điệp điệp bất hưu , chỉ là dùng lời của ngươi đối với ngươi nói , không phải là ta không nghĩ bỏ qua ngươi , mà là ngươi tự lựa chọn thất bại ! Lôi gia Đăng Long Thạch , tuyệt đối sẽ không thua ngươi !"
 
 	"Lên đây đi ." Phương Vận bình tĩnh nhìn Vi Dục .
 
 	Vi Dục xách theo hàng da bút , chậm rãi đi lên Văn Thai .
 
 	Hai người bốn mắt tương đối , Vi Dục nói: "Hôm nay vô luận như thế nào , đều là cùng ngươi một lần cuối cùng gặp nhau . Nghe nói ngươi chánh giai vì tốt , vậy ta liền viết một cái "Vĩnh" chữ , mời Phương huynh chỉ giáo !"
 
 	Nói xong Vi Dục nắm đại bút , bút phong chỉ hướng Phương Vận , trống rỗng viết sách .
 
 	Đầu bút không mực , không trung không giấy , nhưng theo Vi Dục đích cổ tay cùng bút lông di động , một cái màu đen "Vĩnh" chữ theo bút lông bút họa mà tạo thành .
 
 	"Vĩnh" chữ ở thư pháp giới địa vị bất phàm , cho dù là tam cảnh thậm chí còn bốn cảnh thư pháp đại sư , cũng phải thường luyện tập viết cái chữ này .
 
 	"Vĩnh" chữ bão hàm chánh giai bút pháp cơ sở , bao gồm trắc, lặc, nỗ, địch, sách, lược, trác cùng trách chung tám loại bút pháp , được đặt tên là Vĩnh Tự Bát Pháp , chính là thư thánh Vương Hi Chi thứ nhất sáng chế , "Bát Pháp" thậm chí có thể mượn chỉ toàn bộ thư pháp , Nhưng thấy Vĩnh Tự Bát Pháp bực nào trọng yếu .
 
 	"Vĩnh" chữ không chỉ có ẩn chứa các loại bút pháp , cũng ẩn chứa căn bản tự pháp cùng chương pháp , thậm chí có thư pháp gia cho là nếu là đem "Vĩnh" chữ luyện đến mức tận cùng , liền thông hiểu thư pháp hết thảy .
 
 	Rất nhiều người mới học nếu muốn học một vị đại sư thư pháp , thường thường trước từ đại sư "Vĩnh" chữ bắt đầu vẽ .
 
 	Cái này "Vĩnh" chữ là cơ sở bên trong cơ sở .
 
 	Phương Vận hơi hơi híp mắt . Thần sắc nghiêm túc , cẩn thận quan sát Vi Dục "Vĩnh" chữ .
 
 	Vi Dục cố ý mặc kiếm viết vĩnh viễn , cũng không phải là tôn kính hoặc lễ nhượng ý tứ . Mà là muốn bằng vào xác thật kiến thức cơ bản hoàn toàn áp đảo Phương Vận !
 
 	Một khi ở chánh giai trên cơ sở hoàn toàn thắng được Phương Vận , như vậy sẽ đối với Phương Vận tâm cảnh tạo thành mãnh liệt đả kích , từ đó chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , một bước thắng từng bước thắng .
 
 	Ở Vi Dục "Vĩnh" chữ viết đến một nửa thời điểm , Phương Vận sắc mặt càng thêm nghiêm nghị , bởi vì Vi Dục thư pháp vậy mà học từ Trần Quan Hải !
 
 	Trần Quan Hải thư pháp chi đạo ở đương kim sở hữu thư pháp gia trong ổn cư tiền tam , không phải là thứ ba . Mà là có ba người chẳng phân biệt được cao thấp đồng thời đứng hàng trước ba .
 
 	Ở Cảnh Quốc , đại lượng người đọc sách thư pháp đều coi như là sư thừa Trần Quan Hải , nguyên nhân lớn nhất là trần thánh chân tích ở Cảnh Quốc rất thường gặp . Hơn nữa ở Cảnh Quốc học cung cùng trong kinh thành , khắp nơi có Trần Quan Hải mặc bảo .
 
 	Từ Trần Quan Hải đồng sinh thời điểm thư pháp tác phẩm mãi cho đến thành thánh sau tác phẩm cái gì cần có đều có , có thể nói là trên đời này hoàn thiện nhất thư pháp đường , bút pháp , bút ý , bút thế vân vân đều đã giống như sách giáo khoa đồng dạng chân chân thiết thiết đặt ở trước mặt .
 
 	Tuy nói thư pháp chi đạo muốn vào bốn cảnh nhất định phải chế ra bản thân một loại tự thể cùng bút ý . Thế nhưng quá khó khăn . Còn không bằng thông qua học tập Trần Quan Hải thư pháp nhanh chóng tiến vào tam cảnh .
 
 	Trần Quan Hải tên trong có biển , cũng phi thường thích nước , năm đó ở trở thành Tiến sĩ thời điểm , xem Trường giang viết xuống thiên cổ áng hùng văn [ đại giang lưu ] , hơn nữa thành công tiến vào thư pháp hai cảnh , sáng chế ra thuộc về mình bút ý "Bôn lưu", vì lấy hậu tiến nhập thư pháp bốn cảnh đánh rớt xuống cơ sở vững chắc .
 
 	Trần thánh "Bôn lưu bút ý" là nổi danh Mặc Kiếm Đình bá chủ , bởi vì này loại bút ý thao thao bất tuyệt . Liên miên không ngừng , mới bắt đầu mãnh liệt . Trung kỳ vững vàng , hậu kính mười phần . Năm đó trần thánh du học cửu quốc cùng Khổng phủ học cung , ở Mặc Kiếm Đình trong chưa bại một lần , dựa vào đúng là bút ý bôn lưu .
 
 	Đồng bối thậm chí cười xưng Trần Quan Hải sở dĩ sáng chế ra như vậy bút ý , chính là vì ở Mặc Kiếm Đình trong tài nghệ trấn áp quần hùng .
 
 	Mà bây giờ , Vi Dục "Vĩnh" trong chữ vậy mà mơ hồ ẩn chứa trần thánh bút ý "Bôn lưu "  cái bóng , toàn bộ vĩnh viễn chữ như cùng sống một tốt , màu đen chữ to trên không trung giống như ở nhỏ nhẹ lăn lộn , sắp hóa thành một cái "Vĩnh" không ngừng nghỉ Trường giang , bôn lưu đến biển .
 
 	Rất nhanh , Vi Dục viết xong toàn bộ "Vĩnh" chữ , chỉ thấy vĩnh viễn chữ đột nhiên bể thành rất nhiều điểm nhỏ , giống như một cái con ruồi đồng dạng ở giữa không trung bay lượn , đây là thư pháp một cảnh cao thủ ở Mặc Kiếm Đình trong có thể dễ dàng đạt tới chữ ra như ruồi .
 
 	Nhưng là , những thứ này nát bấy vết mực rất nhanh lại lần nữa dung hợp , sau đó chữ viết như sóng nước run lên , tạo thành "Vĩnh" chữ điểm, hoành, thụ, câu, đề, phiết, đoản phiết cùng nại chung tám hoa đột nhiên nứt ra , hóa thành tám cái quanh co khúc khuỷu vết mực ở giữa không trung lay động , giống như tám cái màu đen con giun .
 
 	Đây chính là Mặc Kiếm Đình trong hiếm thấy chữ thành con giun , so với chữ ra như ruồi mạnh mấy chục lần , mỗi một đầu con giun ở Mặc Kiếm Đình trung đô có uy lực cường đại .
 
 	Cùng thông thường chữ thành con giun bất đồng là, cái này tám cái bút hoa con giun mặt ngoài có nhàn nhạt thủy quang .
 
 	Cái này "Vĩnh" chữ ẩn chứa lực lượng ít nhất là không có nước quang gấp hai !
 
 	Mà ở "Vĩnh" chữ hình thành đồng thời , mặt đất xuất hiện sáu cái một xích vuông trắng noãn tờ giấy , hai người dưới chân có một trương , mà sau lưng của hai người có hai tờ .
 
 	Cái này là mọi người đều biết "Thối chỉ", ở mặc kiếm tỷ thí trong quá trình , thắng lợi một lần người có thể ở đối phương dưới chân trên tờ giấy trắng lưu lại chữ viết , đồng thời bức lui đối phương .
 
 	Của người nào ba tờ thối chỉ bị viết lên chữ viết , như vậy ai liền thua lần này Mặc Kiếm Đình so với .
 
 	Trở lui giấy cũng là bình luận trù đếm được mấu chốt .
 
 	"Phương Vận , ngươi lui về phía sau đi!" Vi Dục nhìn Phương Vận nói: " ta không biết ngươi dùng biện pháp gì ở Đạn Ba đình xua đuổi Tiểu Quốc Công cùng khang xã Liễu Phong xã người , nhưng cái này thư pháp cuối cùng là cân nhắc căn cơ cùng kinh nghiệm . Ta đây cái 'Vĩnh' chữ , nếu như ngươi lấy 'Vĩnh' chữ nhận , thua không nghi ngờ; nếu như ngươi lấy những chữ khác nhận , là trong lòng sợ , sợ là ý tất loạn ."
 
 	Phương Vận tay cầm bút lông , bút phong chỉ hướng Vi Dục , nói: "Ngươi 'Vĩnh' chữ thật là không tệ , nhưng đáng tiếc , ngươi thiên không phải trần thánh chi chữ , lại không trần thánh ý . Nếu là trần thánh lúc còn trẻ viết này chữ , ta phải thua không thể nghi ngờ , nhưng ngươi không giống nhau ! Ta vui mừng ngồi trên ngộ đạo bờ sông , thường thấy gậy gỗ nện y , vạch nước sạch y; lại thấy thuyền phu mái chèo , phân thủy đi về phía trước , vì vậy lĩnh ngộ một loại bút pháp , mặc dù vẫn không thành thục , nhưng lại có thể thắng ngươi ! Ngươi hãy coi trọng !"
 
 	Phương Vận nói xong tay cầm bút lông ở giữa không trung chậm rãi viết ra một chữ chánh giai "Vĩnh" chữ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      