         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1056: Thỉnh sống sót
 
 	Hậu phương chiến thơ bay lượn, thiệt kiếm phá không, khí huyết cùng tài khí đụng nhau, đinh tai nhức óc, nhưng nhân tộc tiếp tục trốn chạy đội ngũ lại yên tĩnh.
 
 	Tam cốc liền chiến cần chín nhân, ba cái cử nhân, ba cái tiến sĩ, ba cái hàn lâm, nhưng từng văn vị mang nhiều hai người, coi như chuẩn bị thành viên.
 
 	Hiện tại ngoại trừ hai cái Đại học sĩ, sáu cái nhân mất đi tiếp tục đi về phía trước tư cách, chỉ có thể từ chuẩn bị trong thành viên chọn.
 
 	Tông Cực Băng than nhẹ một tiếng, nói: "Theo chúng ta sáu cái dự bị đội viên sao."
 
 	Lúc này, này yêu vương man vương còn không có đuổi theo, mọi người đang một bước lên mây nộp lên hoán vị trí.
 
 	Gần lưu thủ hai cái Đại học sĩ một bước lên mây thượng, đứng sáu cái chuẩn bị thành viên.
 
 	Sáu người này không có nhảy xuống một bước lên mây, không có ôm chạy trốn yêu man truy sát kỳ vọng, thầm nghĩ tại cuối cùng ra sức đánh một trận.
 
 	Không là bọn hắn không muốn sống, mà là bọn hắn biết, phúc sào dưới, chỗ nào có hoàn noãn.
 
 	Ngũ đóa một bước lên mây cấp tốc phi hành.
 
 	Tông Cực Băng nhìn Phương Vận, không khỏi nhớ tới Phương Vận văn chiến tượng châu một màn kia mạc.
 
 	Phương Vận văn chiến thập tiến sĩ, Tông Cực Băng đứng hàng thứ chín.
 
 	Thứ mười Khuất Hàn Ca bởi vì muốn hủy Phương Vận chân long cổ kiếm bị sát, mà thứ tám chính là Khâu Sùng Sơn.
 
 	Tông Cực Băng nhẹ giọng nói: "Không biết chư vị có hay không nhớ kỹ phương hư thánh văn chiến tượng châu, cùng Khâu Sùng Sơn trận chiến ấy tràng diện?"
 
 	Chúng nhân không nói gì, văn chiến tượng châu có thể nói là nhân tộc trong lịch sử tiến sĩ trình tự đặc sắc nhất rất đặc biệt nhất chiến, ra đời tròn lưỡng thủ truyền thế chiến thơ từ, thậm chí xuất hiện thập vạn quân hồn cùng vạn dân quang huy.
 
 	Khâu Sùng Sơn đã nói, tất cả mọi người nhớ rõ.
 
 	Năm đó Khâu Sùng Sơn cùng thập vạn đại quân tiến nhập Hoang Thành Cổ Địa, phát hiện yêu man đại bí mật, dẫn đến bị đuổi giết.
 
 	Sau khi, một nhóm lại một nhóm nhân tộc hy sinh tánh mạng tới ngăn cản truy binh, bọn họ biết rõ hẳn phải chết, biết rõ hy vọng xa vời, như trước một nhóm tiếp tục một nhóm chịu chết.
 
 	Mỗi người đều biết, chạy trốn chắc chắn có còn sống cơ hội, nhưng bọn hắn đem cơ hội lưu cho những người khác.
 
 	Cuối cùng. Chỉ có Khâu Sùng Sơn một người còn sống đi ra, vì đem cái kia bí mật truyền lại cho thánh viện, hắn không cùng yêu man đồng quy vu tận, mà là lựa chọn còn sống. Lựa chọn lưng đeo thập vạn quân hồn còn sống.
 
 	Cuối cùng, thánh viện được yêu tộc đang thúc giục sinh ảnh không thần dịch tin tức, biết được năm nay hội hình thành đại lượng phẩm chất cao ảnh không thần dịch.
 
 	Ngày ấy Khâu Sùng Sơn bị khánh quân buộc cùng Phương Vận văn chiến, sau khi thất bại, nhớ tới đã từng trốn chết cùng tử chiến. Nhớ tới cuối cùng chỉ có chính mình sống sót thời gian đã từng nói nói, nhắc lại năm đó hỏi một câu "Ai còn tại" .
 
 	"Ta còn tại!" Lúc đó Phương Vận trả lời như vậy.
 
 	Tại Phương Vận trả lời sau khi, Khâu Sùng Sơn như trút được gánh nặng, đưa lưng về phía Phương Vận, lớn tiếng nói: "Phương hư thánh, nhất định phải tại tam cốc liền chiến thủ thắng, ta cùng với thập vạn đồng bào, đem hết thảy đều giao phó cho ngài! Chúng ta, không hối hận!"
 
 	Khâu Sùng Sơn rốt cuộc minh bạch, thập vạn đồng bào không có không công hi sinh. Bởi vì có một kêu Phương Vận nhân đang chờ đợi bọn họ, thân thủ tiếp nhận nhuốm máu bí mật.
 
 	Bởi vì tâm linh được giải thoát, Khâu Sùng Sơn lặng yên mất.
 
 	Ngày ấy văn chiến khánh quốc, rất nhiều người cũng không biết Khâu Sùng Sơn cái gọi là bí mật là cái gì, nhưng bây giờ, mỗi người đều đã biết.
 
 	Phương Vận văn chiến mười người, chỉ có Tông Cực Băng đi tới tam cốc.
 
 	Tông Cực Băng là tông gia cùng băng tộc huyết mạch, là ngăn cản Phương Vận thu phục tượng châu trung kiên, cũng là tông gia phản đối Phương Vận tiên phong, thế nhưng tại hôm nay. Hắn biết hết thảy đều không trọng yếu.
 
 	Tông Cực Băng qua tuổi bảy mươi, râu tóc bạc trắng, nhớ tới Khâu Sùng Sơn, viền mắt ửng đỏ.
 
 	Hậu phương tiếng oanh minh dần dần dẹp loạn. Chiến đấu tiếp cận vĩ thanh.
 
 	Tông Cực Băng hướng Phương Vận thật sâu chắp tay thi lễ, đạo: "Vô luận là cùng ngài từng người làm quốc văn chiến, hay là đang tam cốc chung sức đối mặt yêu man, đều là lão hủ cuộc đời này vinh hạnh lớn nhất. Thỉnh ngài tiếp tục về phía trước, nhất định phải tại tam cốc liền chiến trung thắng lợi! Nhân tộc. . . Giao phó cho chư vị!"
 
 	Tông Cực Băng nói xong, xung còn lại tất cả những người này chắp tay thi lễ.
 
 	Gần lưu thủ còn lại bảy người. Cùng nhau hướng Phương Vận đám chắp tay thi lễ.
 
 	Phương Vận muốn làm ấp đáp lễ, lại bị gần lưu thủ Đại học sĩ phóng ra ngoài lực lượng nâng, làm cho hắn vô pháp khom lưng.
 
 	"Thỉnh sống sót, chúng ta chắp tay thi lễ, là khẩn mời các ngươi sống sót, còn sống đi đoạn này thung lũng! Còn sống hoàn thành tam cốc liền chiến! Còn sống phá hư ảnh không thần dịch! Còn sống trở lại thánh nguyên đại lục!" Tôn đại học sĩ tự tự leng keng, những câu boong boong.
 
 	"Ta sẽ còn sống!" Phương Vận trả lời đồng dạng kiên định hữu lực.
 
 	Tông Cực Băng nhìn Phương Vận, cười cười, trong nụ cười tràn ngập thản nhiên, vậy tràn đầy giải thoát.
 
 	"Gia gia khen quá ngài, chỉ là, đáng tiếc ngài vừa không có sinh ra sớm trăm năm, cũng không có sinh sau mười năm." Tông Cực Băng đạo.
 
 	Trăm năm trước, tông thánh quát tháo thiên hạ.
 
 	Mười năm hậu, hay là tông thánh liền rất thành công.
 
 	Phương Vận cũng cười cười, không nói gì.
 
 	Yêu vương tiếng quát mắng càng ngày càng gần.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Hai vị Đại học sĩ nói xong, một bước lên mây chợt dừng lại, thay đổi phương hướng, đối mặt thế như sơn động, hình như biển gầm yêu man chư vương.
 
 	Tại song phương giao chiến tiền, Phương Vận xoay người, đưa lưng về nhau chiến tràng, nhìn phía trước.
 
 	Nghiên mực quy cùng mặc nữ len lén về phía sau xem, nhưng nhìn mấy lần hậu liền quay đầu lại.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau khi, yêu man chư vương lần thứ hai tới gần.
 
 	Phương Vận phát hiện, yêu man chư vương đuổi theo tới thời gian càng ngày càng lâu, vị nào vị ngăn trở nghĩa sĩ, đúng yêu man chư vương tạo thành thương tổn càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Nhất là bích huyết lòng son dẫn phát hạo nhiên chính khí hình thành bị thương, yêu man chư vương đơn thuần dựa vào khí huyết khó có thể bình phục, phải dùng đặc biệt thần vật hoặc tương đối thời gian tiêu trừ.
 
 	Yêu man chư vương vẫn là rất nhiều, nhưng này chút thi yêu man vương toàn thân vết thương luy luy, tốc độ chạy trốn rõ ràng trở nên chậm, mỗi lần đều ở đây cuối cùng đến, nghiêm trọng trì hoãn tốc độ của bọn họ.
 
 	"Đến phiên chúng ta." Lương đại học sĩ nói, cùng Tống đại học sĩ chậm lại một bước lên mây, sau đó cấp tốc xoay người.
 
 	Cuối cùng một đóa một bước lên mây thượng, đứng Quách đại học sĩ cùng Phương Vận, còn có tại tam cốc chọn lựa trong quá trình tiền hai gã hàn lâm, khổng minh cực cùng Bành Tẩu Chiếu.
 
 	Bạch vân bay nhanh, kình phong tật thổi, Bành Tẩu Chiếu lưỡng điều trống rỗng ống tay áo bị thổi bay, bay phất phới.
 
 	Không ai quay đầu lại.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Ta tại xoay người trước, hội lấy binh pháp 'Kế hoãn binh' tại thánh trang viết 《 tiên hạc ngâm 》, làm cho 《 tiên hạc ngâm 》 lùi lại lên hiệu, đồng thời hội lại viết một bài trong nháy mắt lên hiệu. Hiện tại, ta đem phong ấn 《 tiên hạc ngâm 》 Đại học sĩ văn bảo giao cho đi chiếu, chờ Phương Vận đệ nhất thủ 《 tiên hạc ngâm 》 sau khi kết thúc, ngươi sử dụng văn bảo bút, làm cho Phương Vận tiếp theo tiếp đệ nhị thủ 《 tiên hạc ngâm 》. Thứ bậc nhị thủ 《 tiên hạc ngâm 》 sau khi kết thúc, Phương Vận ngươi nhớ kỹ kích phát có chứa 'Kế hoãn binh' 《 tiên hạc ngâm 》 thánh trang. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tam thủ 《 tiên hạc ngâm 》 có thể tiễn ngươi đến tam cốc chiến tràng."
 
 	Phương Vận gật đầu, một bài là phổ thông 《 tiên hạc ngâm 》, một bài là Đại học sĩ văn bảo 《 tiên hạc ngâm 》, cuối cùng một bài là lùi lại lên hiệu 《 tiên hạc ngâm 》, tam thủ Đại học sĩ tật hành thơ lục tục lên hiệu, đủ để phi thật lâu.
 
 	Quách đại học sĩ nhìn về phía khổng minh cực cùng Bành Tẩu Chiếu, đạo: "Đến nơi này nhất bộ, tam cốc liền chiến thủ thắng đã là thứ yếu, bảo trụ phương hư thánh tính mệnh, mới là chủ yếu. Ta xoay người sau khi, phải dựa vào hai vị."
 
 	Bành Tẩu Chiếu lại nói: "Chúng ta tuy rằng muốn tuân theo tử vong cầu thang, nhưng bây giờ sáng suốt nhất cách làm là ta cùng minh cực tiên sinh trước xoay người ngăn cản yêu man, ngài tiếp tục mang theo phương hư thánh phi hành."
 
 	Quách đại học sĩ nghiêm túc nhìn Bành Tẩu Chiếu, đạo: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi có thể lập tức Thành đại học sĩ."
 
 	"Đúng là như thế! Nếu tam cốc liền chiến đã là thứ yếu, ta đây không nên đè thêm quản thúc văn vị, cần phải lập tức tấn chức Đại học sĩ, thu được văn thai lực lượng! Chúng ta còn chưa tới tam cốc chiến tràng, ta sau khi tấn thăng sẽ không bị na di đi."
 
 	"Nhưng yêu man không biết, thì là biết, cũng đã mất lý trí, chỉ còn bản năng chiến đấu, không có phòng bị!" Quách đại học sĩ giọng của có chút hứa dị dạng.
 
 	Bành Tẩu Chiếu ba người sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nếu là Bành Tẩu Chiếu cùng khổng minh cực xuất thủ trước, như vậy yêu man giết chết hai người hậu, như trước hội toàn lực ứng phó, bởi vì sau cùng địch nhân là một vị Đại học sĩ cùng Phương Vận, Đại học sĩ cực khả năng lần nữa dành cho bọn họ một kích trí mạng.
 
 	Thế nhưng, Quách đại học sĩ như chết, sau cùng địch nhân là hai cái hàn lâm cùng Phương Vận, yêu man chư vương tất nhiên sẽ lấy nắm chắc phần thắng, mà ở vào thời điểm này, Bành Tẩu Chiếu đột nhiên tấn chức Đại học sĩ, đột nhiên tập kích, sẽ đối với tốc độ nhanh nhất mấy đầu yêu man tạo thành lớn nhất thương tổn.
 
 	Phương Vận bén nhạy bắt được Quách đại học sĩ trong giọng nói dị dạng, một chút suy tư, bừng tỉnh đại ngộ, sở dĩ làm cho Bành Tẩu Chiếu cuối cùng đi, không chỉ có bởi vì hắn là Đại học sĩ, cũng bởi vì hắn không có song chưởng, đoản bản quá lớn, dù cho thần thương thiệt kiếm lợi hại hơn nữa, cũng sẽ bị yêu man chư vương bản năng khinh thị.
 
 	Quách đại học sĩ hoàn toàn là tại coi Bành Tẩu Chiếu là một cái xuất kỳ bất ý bẫy rập.
 
 	Liều mạng nhất kích, tài khí nhiều ít cũng không trọng yếu, chỉ căn cứ tinh vị, thiệt kiếm, bích huyết lòng son cùng Đại học sĩ văn thai chờ lực lượng hữu quan.
 
 	Bành Tẩu Chiếu so với Quách đại học sĩ tuổi còn trẻ ba mươi tuổi, bích huyết lòng son bạo phát lực lượng tăng thêm sự kinh khủng, Bành Tẩu Chiếu tai ương cổ kiếm càng hơn Quách đại học sĩ, một khi táng kiếm uy lực vô cùng, hơn nữa, Bành Tẩu Chiếu thuộc về là một vị thiên tài, hắn một khi Thành đại học sĩ, hình thành văn thai tuyệt đối không thể so Quách đại học sĩ kém bao nhiêu.
 
 	Cho nên, Bành Tẩu Chiếu ngọc thạch câu phần, vô luận là đột nhiên tính còn là uy lực, đều muốn vượt lên trước Quách đại học sĩ, dùng đi đối phó khinh địch yêu man chính xác nhất bất quá.
 
 	"Học sinh minh bạch!" Bành Tẩu Chiếu gật đầu một cái, khuôn mặt như trước lạnh lùng nghiêm nghị, không có có biến hóa chút nào.
 
 	Quách đại học sĩ làm như thở phào nhẹ nhõm, đạo: "Sở dĩ lưu hai người các ngươi, còn có một cái cân nhắc khác, đó chính là hy vọng ba người các ngươi có thể cùng nhau xông qua cuối cùng đoạn này thung lũng, đến tam cốc chiến tràng. Ba người các ngươi nếu có thể đến, tam cốc liền chiến còn có nhất ti phần thắng, nếu không thể. . . Phương Vận ngươi cũng không cần tham chiến, tại tam cốc chiến tràng chờ đợi kết thúc, trở lại thánh nguyên đại lục."
 
 	"Hay là, ta có thể thử xem." Phương Vận đạo.
 
 	Quách đại học sĩ sắc mặt trầm xuống, đạo: "Loại thời điểm này cũng không cần nói những lời này! Dù cho nhiều hơn nữa ảnh không thần dịch, cũng không bằng ngươi trọng yếu! Chuẩn bị một chút sao."
 
 	Hậu phương chiến đấu thanh âm đã dần dần biến nhẹ, yêu man chư vương lại một lần nữa đuổi theo, nhưng số lượng đã không đủ sáu mươi.
 
 	Phương Vận nghe dần dần tiêu tán thanh âm, trong lòng càng trầm trọng.
 
 	Không bao lâu, phía sau yêu man chư vương tiếng quát mắng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Quách đại học sĩ nhấc bút, tại nghiên mực quy thượng trám túc nùng mặc, tại thánh trang thượng viết Đại học sĩ tật hành chiến thơ 《 tiên hạc ngâm 》, tại toàn thơ hoàn thành trong nháy mắt, Quách đại học sĩ trước người hiện lên một quyển hậu hậu binh thư, binh thư phóng xuất một đạo đạm hồng sắc quang hoa, lạc tại thánh trang thượng, hình thành kế hoãn binh lực lượng, làm cho 《 tiên hạc ngâm 》 lùi lại phát động. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      