         	Chương 1552: Giết người như thảo không nghe thấy âm thanh
 
 	Cự Tượng quân cơ hồ toàn quân bỏ mình, ý nghĩa Nhân tộc trọng đoạt ưu thế.
 
 	Rất nhiều người đọc sách tại hưng phấn ngoài, muốn biết nhất cái kia rốt cuộc là cái gì chiến thơ, bởi vì loại này chiến thơ binh tướng lần thứ nhất trong Nhân tộc xuất hiện.
 
 	Trương Thanh Phong mỉm cười thiệt trán xuân lôi nói: "Hầu gia, hiện tại có thể công khai đi à nha, mạt tướng thế nhưng mà tận mắt thấy, ngài thơ trang phía trên, có nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang!"
 
 	Giới sơn thành trên tường tất cả mọi người sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Kỳ Sơn quân một đám người đọc sách lại mặt không có chút máu, mỗi người đều tinh tường một bài thơ có nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang ý vị như thế nào.
 
 	Phương Vận mặc thanh y, chân đạp mây trắng, từ từ hạ thấp.
 
 	Rất nhiều người có chút cúi đầu, cung nghênh hắn trở về.
 
 	Binh gia Đại Học sĩ Bạch Kế Tổ cười nói: "Giết được thống khoái! Một trận chiến công thành, cũng tựu không cần giấu giếm, chư vị trực tiếp đi Văn bảng hoặc Luận bảng liền có thể chứng kiến."
 
 	"Này thơ tên là 《 Khải Ca 》." Phương Vận mặt mỉm cười, nói xong liền câm miệng, mọi người chỉ đành chịu cầm lấy quan ấn.
 
 	Đại Học sĩ Văn bảng cùng Luận bảng phía trên, quả nhiên xuất hiện bài thơ này.
 
 	Rất nhanh, các nơi người đọc sách nhẹ nhàng niệm tụng.
 
 	Hàm mai dạ độ ngũ thiên binh,
 
 	Mật lĩnh quân phù hào lệnh minh.
 
 	Hiệp hạng đoản binh tương tiếp xử,
 
 	Sát yêu như thảo bất văn thanh.
 
 	Rất nhiều người đọc sách cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu chậm rãi đọc, từ từ hiểu rõ, tụng hoàn toàn thơ sau, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.
 
 	"Phối hợp trước kia Cự Tượng quân nơi trú quân cái kia một màn, lại đọc bài thơ này, ta chỉ cảm giác đằng đằng sát khí, giống như bị năm ngàn thích khách vây quanh."
 
 	"Bài thơ này cùng bình thường chiến thơ rất là bất đồng, không có trực tiếp miêu tả chiến đấu tràng diện, nhưng một câu 'Sát yêu như thảo bất văn thanh' để cho người tóc gáy dựng đứng, hai cổ run run. Trước hai câu là tự thuật, cả chi đánh lén ban đêm đại quân quân kỷ nghiêm minh, hoàn toàn ở vào bí mật trạng thái, sau đó năm ngàn đại quân miệng ngậm miếng, như chim bay đồng dạng tại trong đêm đen cấp tốc tiến lên. Sau hai câu là ghi năm ngàn đại quân đánh lén thành công, tiến vào địch nhân quân doanh, tại nhỏ hẹp đường tắt bên trong triển khai cận thân chém giết, chém giết địch nhân như cắt cỏ đồng dạng, gọn gàng, thậm chí nghe không được thanh âm, ý nghĩa địch nhân ở chính thức phản kháng trước kia, đã bị toàn diệt. Đây cũng không phải là chiến đấu, mà là đang đồ tể."
 
 	"Cái kia gần năm mươi vạn yêu man, đích thực tựu dường như bị thành phê đồ tể."
 
 	"Im ắng chi khải hoàn ca, diệu!"
 
 	"Ta hiểu rồi. . ." Một vị Hàn Lâm cao hứng bừng bừng hô to, "Bài thơ này hẳn là nhiều tương chiến thơ! Chư vị Đại Học sĩ viết xong thi từ sau, thơ trang thiêu đốt, nhưng chiến thơ binh tướng cũng không có xuất hiện, đây là một loại hiếm thấy 'Giấu thơ', trước kia cũng có qua, tựu là có thể trì hoãn cái này trận đầu thơ phát động thời gian. Là 'Mật lĩnh quân phù hào lệnh minh' cái này một câu hình thành giấu thơ tác dụng, 'Mật lĩnh quân phù' chính là che dấu cái này chi đại quân. Đây là loại thứ nhất thơ lẫn nhau."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Sau đó cái kia Hàn Lâm tiếp tục nói: "Những này Đại Học sĩ vọt tới Cự Tượng quân chỗ gần, lần thứ hai viết cái này thủ 《 Khải Ca 》 thời điểm, cần phải kích phát đệ nhất thủ 《 Khải Ca 》 lực lượng, sau đó lợi dụng hoán binh thơ đặc tính bài binh bố trận, để cho hai cái năm ngàn đại quân đưa đặt ở bên ngoài một dặm, tiếp cận Cự Tượng quân. Cùng lúc đó, bọn hắn từ trên cao phát động công kích, để cho hết thảy yêu man chỉ chú ý tới bầu trời, không có chú ý tới mặt đất. Những này chiến thơ binh tướng tại công kích thời điểm, sở dĩ không bị yêu man phát hiện, là vì bọn hắn có thể tàng hình, hơn nữa tốc độ nhanh, cái này là 'Hàm mai dạ độ ngũ thiên binh' lực lượng.'Ngậm tăm' có thể không thanh âm, 'Đêm' tắc thì như trong bóng đêm cho nên ẩn hình, 'Lần' thì là lướt nhanh. Đây là loại thứ hai thơ lẫn nhau."
 
 	"Về phần loại thứ ba, tại hết thảy chiến thơ binh tướng hiện thân sau, các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn thân thể nhan sắc theo cảnh vật chung quanh biến hóa mà biến hóa, dường như tắc kè hoa đồng dạng, đây là những này binh chủng thêm vào đạt được biến sắc hiệu quả, là vì loại thứ ba thơ lẫn nhau."
 
 	Một vị khác Hàn Lâm tiếp lời nói: "Cái này chi chiến thơ binh tướng bao phủ chỗ, chiến đấu vô thanh vô tức, ta xem, che dấu thanh âm cũng nên là một loại thơ lẫn nhau."
 
 	"Đích thực, cái này trận đầu thơ thậm chí có bốn loại thơ lẫn nhau, tại chiến đấu chính diện trong chỉ là bình thường Đại Học sĩ chiến thơ, tại đánh lén có ích ra, quả thực là Thần Lai Chi Bút! Từ nay về sau, ta Nhân tộc Đại Học sĩ chiến thuật sẽ bởi vậy tăng nhiều. Giấu thơ, ẩn hình, biến sắc, im ắng, rất nhiều chiến thơ đều có một loại hoặc hai loại, nhưng bốn loại thơ lẫn nhau đều xuất hiện, đủ để trở thành yêu man ác mộng!"
 
 	"Ha ha, yêu man cho dù đánh tới trên tường thành, chỉ cần tại phía sau chúng hoặc quân trong trận sử dụng bài thơ này, đủ để cho chúng đại loạn!"
 
 	"Chủ động đánh lén thời điểm, bài thơ này chỉ sợ mọi việc đều thuận lợi."
 
 	"Mấu chốt đây là truyền thế chiến thơ! Ta Văn giới rốt cục đã có một thủ truyền thế chiến thơ!" Vương Lê cười to.
 
 	Ngoại trừ Kỳ Sơn quân, mặt khác các quốc gia người đọc sách mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Sáu nước liên quân Đại Học sĩ vốn cảm thấy khó chịu nổi, dù sao hành động lần này kêu các nơi trên trăm vị Đại Học sĩ, nhưng ngoại trừ chiến thơ nguyên tác giả không có gọi bất luận cái gì Văn giới Đại Học sĩ, cái này để cho bọn hắn cảm thấy nhận được kỳ thị, bất quá, nghe được Văn giới người rốt cục sáng tác ra chiến thi từ, bọn hắn vẫn là rất cao hứng.
 
 	Tần quốc Thiên Thủy Công xa xa hướng Phương Vận kêu gọi: "Trương Minh Châu, Văn giới Đại Học sĩ mặc dù hơi yếu, nhưng trong chúng ta có mấy người không chút nào kém hơn xuất chiến một ít Đại Học sĩ, vì sao Tây Thánh các không điều động chúng ta?"
 
 	"Thiên Thủy Công nói rất đúng! Như thế hoạt động lớn, chúng ta lại không tham gia, tất nhiên thương tiếc cả đời!"
 
 	"Chúng ta trong lòng bất bình ah. . ."
 
 	Các quốc gia người đọc sách nhao nhao phàn nàn.
 
 	Phương Vận vốn là bất đắc dĩ liếc nhìn Cẩu Bảo một cái, sau đó hướng sáu quốc Đại Học sĩ thành khẩn xin lỗi: "Tại hạ cân nhắc không chu toàn, để cho chư vị chịu ủy khuất. Sở dĩ không để cho chư vị tham gia trận chiến này, không phải bởi vì chư vị thực lực khiếm khuyết, mà là Văn giới bên trong có một ít bại hoại, Tây Thánh các sợ bọn hắn lâm trận phản bội, chỉ phải canh phòng nghiêm ngặt. Các ngươi xem, ngay cả ta Châu Giang quân trong Trương Thanh Phong lão tướng quân đều không có tham chiến, chính là sợ bị những người khác biết được, đúng là bất đắc dĩ."
 
 	Một chiêu này họa thủy đông dẫn để cho sáu quốc Đại Học sĩ tâm thần giảm bớt, bọn hắn vốn cũng chỉ vì tìm về mặt mũi mà thôi, hiện tại Phương Vận cho dưới bậc thang, bọn hắn lập tức lạnh lùng nhìn qua Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ.
 
 	"Nhờ có Trương Minh Châu thần cơ diệu toán, vạn nhất hắn chân tướng thư Kỳ Sơn quân cái kia chút ít người, cuối cùng có lẽ sẽ thất bại trong gang tấc."
 
 	"Nói nước Sở Đại Học sĩ lâm trận nghịch chủng là nhìn đến nhắc đến bọn hắn, theo ta ý kiến, mấy người bọn họ nếu là tham chiến, tất nhiên sẽ sớm bạo lộ chiến thuật, làm cho bị yêu man phát hiện."
 
 	"Thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, nếu là không có bọn hắn, chúng ta tất nhiên cũng sẽ bởi vì trận chiến này lưu danh sử xanh!"
 
 	"Không một thương vong , lúc lấy ức vạn yêu man mặt cơ hồ toàn diệt một chi yêu quân, bậc này vinh quang, đủ để muôn đời lưu danh!"
 
 	"Được rồi, không nói, đợi thay quân sau, ta đi Lưỡng Giới sơn Thánh miếu học tập Trương Minh Châu bài thơ này."
 
 	"Nói đến học thơ, ta xem mấy vị này nước Sở Đại Học sĩ có gì thể diện học bài thơ này!"
 
 	Sáu quốc Đại Học sĩ nhóm không ngừng châm chọc khiêu khích, đem phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng toàn bộ phát tiết đến Cẩu Bảo đợi Kỳ Sơn quân trên thân.
 
 	Trên tường thành tất cả quân tướng sĩ nhìn qua Kỳ Sơn quân, không chút nào che dấu trên mặt mỉa mai hoặc đùa cợt, hiện tại Trương Long Tượng là Nhân tộc đại công thần, truyền thế chiến thơ tác giả, thân phận đã rất là bất đồng, ai cũng không muốn xem đến hắn bị Cẩu Bảo công kích.
 
 	Kỳ Sơn quân phần đông tướng sĩ mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Nhân tộc vừa mới đạt được cực lớn thắng lợi, làm cho yêu man ngưng chiến, toàn bộ Kỳ Sơn quân lại thành trò cười, cái này để cho bọn hắn hận không thể tìm kẽ đất chui vào.
 
 	Phương Vận như trước lạnh nhạt, đối với Trương Thanh Phong nói: "Ngày mai lại từ bộ binh đổi năm mươi giá cơ quan."
 
 	"Vâng!"
 
 	Kỳ Sơn Hầu sắc mặt hơi bạch, truyền thế chiến thơ đoạt được quân công, giết vài tỷ yêu man đều khó có thể với tới. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      