         	Chương 2061: Lạc Bộc cốc trong
 
 	Nguyên huyện thành bắc cùng núi tương liên, Nguyên sơn cây cối sum xuê, địa thế cao mà chậm lại, ngọn núi rất nhiều.
 
 	Tới gần thành bắc Định Hà phong chính là Nguyên huyện thắng địa, có thể quan sát toàn thành, mỗi có văn hội, nơi đây chính là tốt nhất chỗ.
 
 	Cách thị trấn khá xa một chỗ khác Trường Cư phong, thì là phong thuỷ vô cùng tốt mộ địa.
 
 	Gần đầu năm, phàm là Nguyên huyện cư dân tử vong đều có thể chôn cất tại Trường Cư phong, nhưng theo qua đời nhân số tăng nhiều, huyện nha không ngừng đề cao dưới Trường Cư phong chôn cất tiêu chuẩn.
 
 	Tại Liễu Sơn thành Đại Học sĩ đảm nhiệm tả tướng sau, không biết là ngay lúc đó Nguyên huyện huyện lệnh gây nên còn là Liễu Sơn môn sinh truyền lời, có thể dưới Trường Cư phong chôn cất chi nhân tiêu chuẩn lại lần nữa đề cao, chỉ có vọng tộc tộc trưởng hoặc Cử nhân cùng với địa vị cao hơn người mất sau mới có thể chôn cất tại Trường Cư phong, những cái kia không đạt được tiêu chuẩn phần mộ nhất định phải dời đi.
 
 	Việc này một chỗ, toàn bộ huyện xôn xao, nhất là vừa mới đem trưởng bối hạ táng người nhà, phi thường bất mãn.
 
 	Nhưng là, huyện lệnh không chút nào khách khí tạo áp lực, đập vào lui mộ trồng rừng khẩu hiệu, cứ thế mà buộc gia đình những người kia dời mộ.
 
 	Như thật là vì Nguyên huyện, rất nhiều người nhà mặc dù lại như thế nào, cũng sẽ dời mộ, dù sao quan phủ đền bù tổn thất dời mộ chi phí. Nhưng là, tại dời mộ trong quá trình, rất nhiều người nhà phát hiện, lần này dời mộ, huyện nha cho người bình thường nhà một lượng dời mộ phí, nhưng lại cho Liễu gia người suốt năm lượng dời mộ phí.
 
 	Nguyên huyện rất nhiều người càng thêm bất mãn, nhưng rất nhanh lại phát hiện một sự kiện, số ít Liễu gia người vậy mà theo tổ tiên phần mộ cách Trường Cư phong sườn núi xa làm lý do không có dời mộ, cũng đạt được huyện nha cho phép.
 
 	Không hoạn quả, hoạn không đều.
 
 	Việc này vừa ra, rất nhiều Nguyên huyện dân chúng tiến về trước huyện nha thỉnh nguyện, phản tiếc rằng huyện lệnh một mực qua loa, cuối cùng, bộ phận dân chúng náo đến phủ nha thậm chí châu nha, nhưng cuối cùng không hề huyền niệm, đầu lĩnh mấy người bị bắt cầm xuống ngục, trọng yếu chi nhân bị nghiêm trị, những người còn lại đều bị cảnh cáo.
 
 	Những cái kia người đọc sách không có nhận được bao nhiêu trừng phạt, mà rất nhiều không có văn vị dân chúng ba đời ở trong cấm tham dự Cảnh quốc khoa cử.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, loại này trừng phạt có thể so với tử tội, dời mộ phong ba lập tức dẹp loạn.
 
 	Nhưng là, từ nay về sau, Nguyên huyện rất nhiều dân chúng xem Liễu Sơn vì cừu nhân.
 
 	Còn có một chút Nguyên huyện dân chúng không thể không xa xứ, tiến về trước mặt khác phủ huyện, từ nay về sau trở thành tả tướng đảng tử địch.
 
 	Ngay tại quan phủ tuyên bố Liễu Sơn hồi hương có đại tang tạm thời chưa có viên chức tin tức sau, Nguyên huyện bên trong khắp nơi vang lên tiếng pháo nổ.
 
 	Như tại trước kia, Nguyên huyện nha dịch quan binh tất nhiên sẽ như lang như hổ xét nhà định tội, nhưng hiện tại đốt pháo người nhà bình yên vô sự, bởi vì Nguyên huyện huyện lệnh đã bị Hình bộ truy nã áp hướng kinh thành.
 
 	Nguyên sơn tây bắc chỗ có một cái sơn cốc, trong cốc thác nước trút xuống, đầm nước tĩnh mịch, cảnh sắc rất khác biệt, xưng là Nguyên huyện đệ nhất cảnh, tên là Lạc Bộc cốc.
 
 	Từ lúc mười năm trước, cái này Lạc Bộc cốc miệng hang tựu đã thành lập nên hàng rào cùng cửa lớn, bị chia làm Liễu gia tài sản riêng, Nguyên huyện chi nhân rốt cuộc không cách nào tiến vào trong cốc.
 
 	Nguyên huyện chi nhân giận mà không dám nói gì, bởi vì Nguyên huyện người cũng biết Lạc Bộc cốc đã là Liễu Sơn vật trong bàn tay.
 
 	Hôm nay Lạc Bộc cốc, cùng thường ngày không có phân biệt.
 
 	Trong thành mặc dù ngẫu nhiên có tiếng pháo nổ, cũng quấy nhiễu không đến tại đây.
 
 	Liễu Sơn tuy không phải tả tướng, nhưng vẫn như thế là một vị Đại Học sĩ.
 
 	Nguyên huyện trong lịch sử duy nhất một vị Đại Học sĩ.
 
 	Liễu gia gia đinh canh giữ ở Lạc Bộc cốc ngoài cửa, tuy nhiên không giống trước kia ngạo mạn, cái kia phiêu mập thể cường tráng thân hình như trước có thể chấn nhiếp tất cả mọi người.
 
 	Trong cốc bờ đàm, có một chỗ sân nhỏ, trong sân rừng trúc rậm rạp, khúc kính thông âm u, xâm nhập sau rộng mở trong sáng.
 
 	Trong đình viện, thậm chí có hơn mười người, dường như sao quanh trăng sáng đồng dạng đối mặt trung tâm Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn thân hình gầy, tướng mạo nho nhã, râu tóc thuần trắng, nếp nhăn trên mặt cũng so lúc trước nhiều hơn rất nhiều, so một năm trước già rồi hơn mười tuổi, nhưng ánh mắt như trước thâm thúy, không bao giờ nữa là trên triều đình cái kia đấu tranh thất bại tả tướng, mà là một vị cơ trí Đại Học sĩ.
 
 	Nếu là có Đại Nho ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, Liễu Sơn mặc dù nhận được trầm trọng như thế đả kích, mặc dù Cảnh quốc vận mệnh quốc gia xem hắn là địch, cảnh giới cũng không hề hao tổn, thậm chí khả năng tại mấy năm bên trong tấn chức Đại Nho.
 
 	Liễu Sơn bình tĩnh uống nước trà, mà người chung quanh hắn tại cao đàm khoát luận.
 
 	Những người này, có tả tướng đảng trung kiên, đã từ quan thỉnh tội, không lâu về sau sẽ tiến về trước phương bắc hoặc Lưỡng Giới sơn đợi hiểm địa.
 
 	Có Lôi gia cùng Tông gia Đại Học sĩ, có Khánh quốc Hàn Lâm, còn có mặt khác học phái Tạp gia chi nhân.
 
 	"Liễu công, ngài an tâm tĩnh tu, nán lại ngài thành Đại Nho ngày, chính là lại lần nữa phong vân một cõi thời điểm!"
 
 	"Cái này Cảnh quốc tả tướng, tất nhiên sẽ quay về hắn vị!"
 
 	"Cái kia Phương Vận ngu không ai bằng, cho rằng đem ngài bức đi, liền có thể nắm giữ thiên hạ đại thế, vậy mà lựa chọn từ quan, theo ta ý kiến, đây là hắn bại vong bắt đầu!"
 
 	"Không sai. Phương Vận tuy là bất thế thiên tài, nhưng làm quan chi đạo nhưng lại xa xa không bằng chúng ta học phái Tạp gia chi nhân. Hắn một khi vứt bỏ chức quan, sẽ rất khó thu nạp vây cánh. Liễu công không đồng dạng, liễu công kinh doanh mấy chục năm, chỉ cần chịu tang chấm dứt, đăng cao nhất hô, theo người tụ tập."
 
 	"Liễu công chịu tang, chúng ta tòng quân, đơn giản là giấu tài, nán lại đến thời cơ thích hợp, tất nhiên trở về Kim Loan điện!"
 
 	"Lần này nam man xâm lấn, Phương Vận tuy nhiên ngăn cơn sóng dữ, nhưng Cảnh quốc đã hao hết quốc lực, một khi có gió thổi cỏ lay, tất nhiên cấp tốc bại vong. Huống chi, Khánh quốc sẽ không trơ mắt nhìn xem Cảnh quốc hồi phục nguyên khí. Không có gì bất ngờ xảy ra, Khánh quốc tất nhiên sẽ làm ra nhằm vào Cảnh quốc hành động."
 
 	"Tại hạ theo Khánh quốc mà đến, đã biết được, Ninh An cuộc chiến sau, Yêu giới chấn động, nghe nói yêu man chúng Thánh đã đạt thành nhất trí, không chỉ muốn đánh Lưỡng Giới sơn, cũng muốn diệt Cảnh quốc. Không có gì bất ngờ xảy ra, nán lại Man tộc lần nữa tiếp tục lực lượng, sẽ cầm xuống Cảnh quốc!"
 
 	"Trên thực tế, vị kia. . . Còn có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Vị kia vốn kiên trì không đến năm nay, nhưng nghe nói tại Phương Vận y hội trong được chỗ tốt, diên thọ một hai năm. Dù vậy, cũng chưa chắc có thể kéo ba năm! Ba năm vừa đến, chỉ cần Man tộc thoáng tạo áp lực, ta Khánh quốc đại quân tất nhiên theo chống lại Man tộc vi danh, xua quân bắc thượng, tiếp quản Tượng châu, Giang Châu cùng với kinh thành, về phần địa phương khác, lưu cho Võ quốc."
 
 	"Các ngươi không nên quên, không chỉ quốc quân có thể đoạt tình, Thánh nhân dã có thể đoạt tình! Chỉ cần liễu công tấn chức Đại Nho, Tông Thánh thánh dụ đoạt tình, liễu công lao tới Lưỡng Giới sơn tham chiến, mấy tháng sau, Đông Thánh các một tờ điều lệnh liền có thể nhường hắn về lại Cảnh quốc. Đến lúc đó, liễu công lại chưởng Cảnh quốc!"
 
 	"Đúng vậy a, chỉ có liễu công tấn chức Đại Nho, liền có thể thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều người phát hiện Liễu Sơn cầm trong tay quan ấn, chứng kiến về sau sắc mặt có rất nhỏ biến hóa.
 
 	Liễu Sơn quan ấn không thay đổi, nhưng tên không còn là tả tướng ấn, mà là hắn hầu ấn, tác dụng hơi có bất đồng.
 
 	Rất nhiều người lén lút giao lưu, rất nhanh trên Luận bảng biết được, Ba Lăng thành ở bên trong, Phương Vận tại Văn viện chỉ điểm Tượng châu đủ loại quan lại xử lý chính vụ, cây hạnh chọc trời, thành tiểu hạnh đàn.
 
 	Mọi người mờ mịt không liệu, sau đó, một ít kín người diện đỏ bừng, đón lấy trong mắt hiển hiện thần sắc lo lắng, vừa mới bọn hắn còn nói Phương Vận khó có thể thu nạp vây cánh, bây giờ lại hình thành tiểu hạnh đàn. Hơn nữa, là vì chỉ điểm chính vụ mà hình thành tiểu hạnh đàn, vốn chỉ có học phái Tạp gia mới có thể làm được.
 
 	Khổng Thánh năm đó chu du các quốc gia, dạy học chi địa mấy chục, nhưng nhất thường tại cũng trọng yếu nhất địa phương, chính là hạnh đàn.
 
 
               		      