         	Chương 1434: Đọc sách tác dụng (1)
 
 	Phương Vận nhìn sắc trời một chút, nói: "Ngươi về trước trong phòng ngủ đi, ăn xong điểm tâm, ta sẽ gọi ngươi. Ta tiếp tục về thư phòng đọc sách."
 
 	Trương Kinh An sững sờ, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Hiện tại trời sắp sáng rõ, ngươi một mực tại đọc sách không ngủ?"
 
 	"Có cái gì kỳ quái hay sao?" Phương Vận nói xong quay người hướng thư phòng đi đến.
 
 	Trương Kinh An đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, đông phương một mảnh xanh trắng, thái dương chưa ra.
 
 	"Coi như là Hàn Lâm lúc ngủ cũng không có khả năng nghe được cước bộ của ta thanh âm, ta thế nhưng mà cùng thành Nam Lương Phi Thủ học qua mấy tháng, xem ra hắn thật sự một mực tại đọc sách. Hắn có thể lên làm Hàn Lâm, quả nhiên không phải bằng vận khí." Trương Kinh An thì thào tự nói.
 
 	Ngây người một lát, Trương Kinh An quay đầu nhìn nhìn đóng chặt cửa lớn, sau đó thở dài, ủ rũ đi trở về.
 
 	"Lương Phi Thủ nói qua, đã trở thành đầu trộm đuôi cướp, bị nắm tựu muốn nhận thua, được rồi, ta hôm nay không chạy, xem hắn có thể đem ta như thế nào!" Trương Kinh An há miệng ngáp một cái, trở lại trong phòng ngủ.
 
 	Ánh nắng sáng sớm chiếu vào Châu Giang Hầu phủ, lục tục có người công việc lu bù lên, để cho to như vậy phủ đệ đã có sinh cơ.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận đem Trương Kinh An gọi vào thư phòng.
 
 	Phương Vận ngồi ở bàn học sau trên mặt ghế, hai tay vén chống mặt bàn, phía sau lưng dựa vào ở thành ghế, bình tĩnh địa nhìn qua phía trước đứng thẳng Trương Kinh An, trong ánh mắt không có chút nào cảm xúc.
 
 	Trương Kinh An thoáng ngẩng đầu lên, hơi có chút khí thế, nhưng nắm bắt góc áo tay phải bại lộ hắn khiếp đảm.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Trương Kinh An, cùng vài ngày trước gặp mặt bất đồng, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Trương Kinh An nhìn về phía trên có chút lôi thôi, nhưng hiện tại từ dưới người chiếu cố, hoàn toàn chính là một cái tuấn mỹ tiểu công tử.
 
 	"Không biết rõ Trương tiên sinh bảo ta tới đây, có gì muốn làm?" Trương Kinh An học người đọc sách dáng dấp hướng Phương Vận vừa chắp tay.
 
 	Phương Vận cũng không thèm để ý Trương Kinh An xưng hô, hừ nhẹ một tiếng, hỏi: "Hôm nay ta muốn đưa ngươi đi học đường."
 
 	Trương Kinh An đồng tử đột nhiên phóng đại, nhanh chóng nói: "Có bản lĩnh ngươi tựu nhìn chằm chằm vào ta, chỉ cần ngươi không tại bên người, ta đã chạy ra đi! Ta đời này vĩnh viễn không tiến vào học đường!"
 
 	"Ân. Đã ngươi không tiến vào học đường, ta cái này đem làm phụ thân đấy. Cũng không thể bắt buộc ngươi." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An hất càm lên, cười nhạo nói: "Không muốn lừa gạt ta rồi, mau động thủ đi! Yên tâm, cho dù đập nát ta bờ mông. Ta nếu chịu thua, ta họ đảo lại niệm!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, hai tay theo trên mặt bàn lấy ra, chằm chằm vào Trương Kinh An, nói: "Đánh ngươi? Nếu là thật sự muốn động thủ. Ngươi hôm trước cũng đã nằm ở giường. Bên trên kêu cha gọi mẹ!"
 
 	"Hừ!" Trương Kinh An giả bộ như không chút nào sợ hãi bộ dạng.
 
 	Phương Vận nói: "Thân là phụ thân của ngươi, ta cuối cùng muốn đối tương lai của ngươi phụ trách, không phải vậy ngươi tổng dùng sinh mà không dưỡng, dưỡng mà không dạy đem làm lấy cớ. Như vậy đi, nói cho ta biết tương lai ngươi muốn nhất đem làm cái gì?"
 
 	Trương Kinh An lớn tiếng nói: "Tự nhiên muốn đem làm tướng quân! Chí hướng của ta chính là ra trận giết địch, giết sạch yêu man, còn Nhân tộc một mảnh lang lãng bầu trời, trở thành Nhân tộc đại anh hùng, lưu danh bách thế!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tốt! Không hổ là ta Trương gia hổ tử!"
 
 	Trương Kinh An cười hắc hắc, có chút không có ý tứ.
 
 	"Ân, vậy ngươi theo ta đi." Phương Vận nói xong đứng dậy. Hướng bên ngoài thư phòng đi đến.
 
 	Trương Kinh An vội vàng đuổi kịp, hỏi: "Đi chỗ nào?"
 
 	"Đến ngươi liền biết rõ." Phương Vận vừa đi vừa nói.
 
 	"Hừ!" Trương Kinh An hừ nhẹ một tiếng, không tình nguyện địa tiếp tục đi theo.
 
 	Trương phủ đã chiêu không ít hạ nhân, Phương Vận để cho người chuẩn bị tốt xe ngựa, cũng nói cho người chăn ngựa chỗ mục đích, liền dẫn Trương Kinh An tiến vào thùng xe.
 
 	Phụ tử hai người không nói một lời, vượt qua một hồi lâu, Trương Kinh An rốt cục nhịn không được, hỏi: "Ngươi để cho người chăn ngựa đi thành Tây bên ngoài Kinh Tây vệ làm cái gì?"
 
 	"Đến ngươi sẽ biết." Phương Vận nói xong, tiếp tục trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách học tập.
 
 	Sau một lúc lâu. Trương Kinh An lại hỏi: "Ngươi ngày ấy tại Cẩu gia đoạt cái gì đó? Ta nghe nói Cẩu gia những người kia quả thực cùng điên rồi tựa như, có thể hay không đánh lén chúng ta?"
 
 	"Có ta ở đây, bọn hắn không dám. Về phần đoạt cái gì, về sau sẽ nói cho ngươi biết." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia. . . Cẩu Bảo cái kia lão cẩu trở về làm sao bây giờ? Tuy nhiên hắn muốn trấn thủ Kỳ Sơn quân. Không có Sở vương điều lệnh không được hồi kinh, nhưng chỉ cần đạt được điều lệnh, trong vòng một ngày tựu có thể trở về, giết đến nhà chúng ta." Trương Kinh An lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Kỳ Sơn quân đang tại trấn thủ biên quan, không có một hai năm. Hắn về không được. Sở vương cũng không có khả năng mạo hiểm Kỳ Sơn quân bị vây diệt phong hiểm điều động một mình hắn trở về, càng không khả năng vì một cái không chết Cẩu Thực, đem hai mươi vạn Kỳ Sơn quân toàn bộ về lại điều động, vứt bỏ chế định tốt chiến lược. Ta ngược lại là hy vọng Cẩu Bảo liều lĩnh trở về, ta đây liền có lấy cớ thượng tấu cáo hắn một cái ý đồ mưu phản!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi nghĩ thật nhiều. Ngươi mới từ ngục giam trở về, làm sao mà biết được?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Cái này hai **** cũng không nhàn rỗi, hỏi mấy cái lão Tú tài, đối với nước Sở cùng thiên hạ tình thế có chỗ hiểu rõ, lại lật lật nước Sở công báo." Phương Vận nói, thực tế hắn thông qua tự mình quan ấn, bằng vào Hư Thánh đặc quyền, trực tiếp tìm đọc Khổng Thánh Văn giới các quốc gia tin tức.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, hắn không cách nào phát ra bất luận cái gì mệnh lệnh, hiện tại vẫn không thể vận dụng Thánh miếu một tia tài khí, nhưng luận thực tế quyền hạn, hắn cao hơn Khổng Thánh Văn giới tất cả mọi người!
 
 	Ngoại trừ các quốc gia hoàng thất bí sử, phàm là xuất hiện ở các quốc gia công báo hoặc bị Thánh miếu ghi chép hạng mục công việc, Phương Vận cũng có thể trực tiếp đọc.
 
 	"Thì ra là thế. Ta đây an tâm. Bất quá. . . Tránh được nhất thời, trốn không được cả đời ah. Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân cách xa nhau không tính xa, hơn nữa Kỳ Sơn quân càng bị Sở vương coi trọng, trấn thủ chỗ xung yếu, vạn nhất Kỳ Sơn quân hạ ngáng chân, chúng ta Châu Giang quân không dễ chịu."
 
 	"Không sao, ta sẽ tự mình giải quyết." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Kinh An bĩu môi, thấp giọng nói: "Ta tựu không thích loại người như ngươi da trâu thổi xé trời dáng dấp."
 
 	"Đợi ngươi trở thành Đại Học sĩ lại nói loại lời này càng có thể làm cho người tin phục." Phương Vận không chút nào để ý.
 
 	Hai cha con ngươi một câu ta một câu trò chuyện, ngẫu nhiên cãi nhau, không bao lâu, xe ngựa ra khỏi thành, đứng ở Kinh Tây vệ cửa ra vào.
 
 	Phương Vận đi xuống xe ngựa, nhìn về phía trước.
 
 	Đây là một chỗ liên miên bất tận doanh trại, cây xanh thấp thoáng, tường đỏ quay chung quanh.
 
 	Giờ phút này chính trực sáng sớm, ánh mắt tuy nhiên bị che đậy, nhưng ngẫu nhiên sẽ nghe được rung trời khẩu hiệu thanh âm, xem ra Kinh Tây vệ binh sĩ đang tại bên trong thao luyện.
 
 	Hai hàng binh sĩ đứng tại Kinh Tây vệ cửa ra vào, thẳng tắp địa đứng thẳng.
 
 	Trong môn một cái võ quan dáng dấp người có chút giật mình địa nhìn xem Phương Vận, bước nhanh tiến lên, đi một cái chào theo nghi thức quân đội, kinh ngạc hỏi: "Ngài chẳng lẽ là Trương Long Tượng Trương hầu gia?"
 
 	"Ah? Ngươi nhận ra ta?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cái kia võ quan cười nói: "Tiểu nhân là An Lăng Bá phủ gia sinh tử, năm đó cùng tiểu bá gia ra ngoài, bái kiến Hầu gia vài lần, ngài là quý nhân hay quên sự tình."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Năm đó ta cùng kim hán tiểu tử kia cũng có chút ít giao tình, hiện tại hắn tấn chức Tiến sĩ, chấp chưởng Kinh Tây vệ, ta có lẽ bái phỏng một chút."
 
 	Cái kia võ quan sắc mặt khẽ biến, dáng tươi cười tựa hồ có chút cứng ngắc.
 
 	Phương Vận cười cười nói: "Bất quá, ta biết rõ hắn có lẽ bề bộn nhiều việc, không tiện gặp mặt. Bất quá, ta có một chuyện muốn nhờ. Khuyển tử từ nhỏ muốn làm tướng quân, nhìn xem kim hán có thể hay không giúp khuyển tử an bài một cái thiên tướng phó tướng đương đương."
 
 	Không chỉ là võ quan cùng cửa ra vào binh sĩ, coi như là Trương Kinh An đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Hầu gia. . . Ngài đây là khó xử nhỏ. Quốc có quốc pháp, cho dù là thiên tướng, ít nhất cũng có thể do Cử nhân đảm nhiệm, lệnh lang sợ là muốn qua chút ít thời gian mới được."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Trương Kinh An, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ngươi không có biện pháp đem làm tướng quân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      