         	Chương 1686: Đi Ba Lăng! Đi Nhạc Dương lâu!
 
 	Nhiều khi, Phương Vận đều là mỉm cười xem truyền thư, cho mình truyền thư nhất nhiều lần có bốn người.
 
 	"Nhi tử" Trương Kinh An, nước Sở mới quốc quân, Khổng Thánh Văn giới Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung, cùng với Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân.
 
 	Trương Kinh An mỗi qua năm ngày tất nhiên phát một phần truyền thư, truyền thư nội dung đều rất tương tự, đơn giản là kể kinh nghiệm của mình cùng đọc sách tâm đắc, sau đó hướng Phương Vận hỏi thăm một sự tình hoặc đọc sách chi đạo.
 
 	Nước Sở mới quốc quân tắc thì mỗi ngày một phong truyền thư, kiên trì, không rõ chi tiết hướng Phương Vận báo cáo cùng ngày nước Sở chuyện phát sinh, truyền thư trong mới Sở vương thái độ khiêm tốn, mặc dù tại Phương Vận bị Lôi gia lên án cái kia mấy ngày, cũng không có chút nào cải biến.
 
 	Về phần Chúc Phụng Khung, đường đường thừa tướng thêm Đại Học sĩ, đã thiếu chút nữa bị tức điên, rõ ràng đã nói cùng Tông Lôi hai nhà liên thủ, đối kháng Phương Vận, nào biết truyền thư như trâu đất xuống biển, thủy chung không chiếm được hồi phục, sắp tới truyền thư hoàn toàn ngay tại mắng to.
 
 	Mà vừa mới truyền thư tắc thì tương đối khách khí, hạ thấp tư thái, hy vọng "Trương Long Tượng" có thể tham dự lần này Trung thu văn hội, bất quá, yêu cầu "Trương Long Tượng" đưa ra điều kiện, đã Phương Vận quyết định thời gian địa điểm, cái kia Trương Long Tượng nên quyết định văn tỉ phương thức, phải tất yếu thông qua sáng tác quân lữ biên tái loại thi từ phân thắng bại.
 
 	Lôi Đình Chân không hổ là Đại Nho, mặc dù đã trải qua Lôi Trọng Mạc chết đi, mặc dù Phương Vận từ đầu đến cuối không hồi phục, hắn cũng không có mất khí độ, chỉ là giữa những hàng chữ có một chút ý uy hiếp, gõ "Trương Long Tượng" .
 
 	Lôi Đình Chân gần đây một phong truyền thư cùng Chúc Phụng Khung cơ bản giống nhau, yêu cầu "Trương Long Tượng" đồng ý văn tỉ, nhưng muốn đưa ra điều kiện, nếu không tuyệt không có thể đồng ý.
 
 	Phương Vận chỉ hồi phục Lôi Đình Chân mười sáu chữ.
 
 	"Đúng hẹn thực hiện, từ đó về sau, trời nam đất bắc, cả hai không thiếu nợ nhau."
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận theo thân phận của Trương Long Tượng, tại Thánh Nguyên đại lục Luận bảng tuyên bố văn chương.
 
 	Văn chương ngay từ đầu nói, Trương Long Tượng có thể tiến về trước Nhạc Dương lâu Trung thu văn hội, nhưng muốn do tự mình quyết định văn tỉ đề mục, nếu không, vĩnh viễn không tham gia, hơn nữa toàn lực ứng phó tranh đoạt tứ đại tài tử đứng đầu vị trí.
 
 	"Trương Long Tượng" lần thứ nhất tại Thánh Nguyên đại lục Luận bảng tuyên bố văn chương, văn chương phía dưới lập tức tuôn ra hằng hà hồi phục, đại đa số người đều đàm luận hắn thi từ, còn có một nhóm người thảo luận hắn tại Lưỡng Giới sơn công lao, chỉ có một phần nhỏ người nhường Trương Long Tượng quản quản hắn người ngưỡng mộ, nhường bọn hắn thiếu cầm hắn cùng Phương Vận so.
 
 	Còn có một nhóm người kiên quyết ủng hộ Phương Vận, tại văn chương phía dưới đánh trả những công kích kia Phương Vận người.
 
 	Vì vậy, ủng hộ Phương Vận cùng ủng hộ Trương Long Tượng người tại văn chương phía dưới triển khai hỗn chiến.
 
 	Vượt qua nửa canh giờ, hỗn chiến im bặt mà dừng.
 
 	Phương Vận bản tôn tại văn chương phía dưới hồi phục, chỉ có một chữ.
 
 	"Có thể."
 
 	Một chữ ngàn vàng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Sau đó, "Trương Long Tượng" hồi phục Phương Vận.
 
 	"Mười lăm tháng tám, Nhạc Dương lâu gặp."
 
 	Thiên hạ người đọc sách nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Đi Ba Lăng! Đi Nhạc Dương lâu!" Một cái phổ thông Tiến sĩ gửi công văn đi hò hét.
 
 	Một thiên bình thản không có gì lạ văn chương hình thành cực đại lực kêu gọi, rất nhiều người đọc sách vắt hết óc, tìm kiếm nghĩ cách tiến về trước Nhạc Dương lâu.
 
 	Chỉ có rất ít người lực bất tòng tâm, gửi công văn đi nói Phương Vận vì để cho Nhạc Dương lâu siêu việt Hoàng Hạc lâu, đã dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, dù là tự mình văn danh có ô cũng sẽ không tiếc. Bất quá không có người tin tưởng loại lời này, văn chương rất nhanh bị dìm ngập trong Luận bảng.
 
 	Mười hai tháng tám ban đêm, Khổng gia đột nhiên phát biểu thanh minh, năm nay Khổng thành Trung thu văn hội, đem cùng Nhạc Dương lâu văn hội sáp nhập, Khổng gia sẽ lợi dụng Khổng Tử Văn giới, tại mười bốn tháng tám cùng mười lăm lượng thiên, đem hết thảy tham dự Trung thu văn hội người chuyển dời đến cách Tượng châu rất gần phong châu Tuân huyện, đến lúc đó do Tuân Tử thế gia an bài xe ngựa tọa kỵ, tặng người tiến về trước Ba Lăng thành. Bất quá danh ngạch có hạn, chỉ có thể vận chuyển mười vạn người.
 
 	Khổng thành người đọc sách không gì sánh được hưng phấn, nhao nhao ca tụng Khổng Thánh thế gia.
 
 	Nhân tộc còn lại các quốc gia người đọc sách không hài lòng rồi, nhao nhao yêu cầu Thánh viện cùng bổn quốc chúng Thánh thế gia học tập Khổng Thánh thế gia, lợi dụng Văn giới na di người đọc sách tiến về trước Ba Lăng.
 
 	Rất nhanh, một ít con cháu thế gia không thể không đi ra nói rõ, chúng Thánh thế gia cùng Khổng Thánh thế gia chênh lệch quá lớn, lợi dụng Khổng Thánh Văn giới na di tiêu hao, rất nhanh có thể đền bù, nhưng còn lại thế gia mỗi na di một người, như đổi thành ngân lượng, đại khái tương đương với một vạn lượng bạch ngân, những số tiền này có thể tại các quốc gia trừ kinh thành bên ngoài là bất luận cái gì một tòa thành thị mua được một bộ xa hoa đại trạch viện.
 
 	Cũng may các quốc gia người đọc sách cũng chỉ là ồn ào, cũng không có thật muốn bức chúng Thánh thế gia sử dụng Văn giới na di, tình thế rất nhanh dẹp loạn.
 
 	Sau đó, Luận bảng phía trên khắp nơi là tin đồn thú vị, một ít người đọc sách thuê nhiều mặt giao mã, chuẩn bị toàn lực lao tới Ba Lăng thành, ngày đêm đi gấp, hy vọng có thể tại mười lăm tháng tám chạng vạng tối đến Nhạc Dương lâu.
 
 	Khổng gia người cũng hướng Ba Lăng thành một ít quan viên truyền thư, hy vọng Ba Lăng thành quan phủ cùng Khổng gia liên thủ tổ chức trận này hoàn toàn mới Trung thu văn hội. Ba Lăng quan phủ không có kinh nghiệm, ước gì cùng Khổng thành liên thủ, vui vẻ đáp ứng.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đọc sách nhất định không đi được Ba Lăng thành, nhưng cái này không cũng ảnh hưởng bọn hắn đối với Nhạc Dương lâu văn hội nhiệt tình, cho nên bọn họ như trước lưu lại Luận bảng, tán phiếm luận, thảo luận có quan hệ Nhạc Dương lâu văn hội sự tình.
 
 	Tới gần chạng vạng tối, một cái nặng cân tin tức xuất hiện trên Luận bảng, Khánh quốc quốc quân tại Luận bảng gửi công văn đi, mười lăm tháng tám, giá lâm Nhạc Dương lâu!
 
 	Trước kia người đọc sách chỉ là đơn thuần muốn nhìn Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ, bây giờ nhìn đến Khánh quân lại muốn tự mình tiến về trước, cơ hồ có thể tiên đoán được, Nhạc Dương lâu văn hội tất nhiên là một hồi gió tanh mưa máu!
 
 	Tại Khánh quân văn chương phía dưới, rất nhiều người đọc sách phát biểu cái nhìn.
 
 	"Ủng hộ Khánh quân!"
 
 	"Khánh quốc uy vũ!"
 
 	"Thật có lỗi, chúng ta Cảnh quốc người không chào đón Khánh quân, loại này ngu ngốc vô năng quốc quân, không muốn lại một lần nữa làm bẩn ta Cảnh quốc thổ địa."
 
 	"Một quốc gia quân vương vậy mà không để ý thể diện cưỡng ép chọc vào một cước, ta xem, lần này Nhạc Dương lâu văn hội sợ là không đơn giản."
 
 	"Ta đã sớm nghe được một cái nghe đồn, nói Khánh quốc vẫn muốn gây phiền toái cho Phương Hư Thánh, vạn nhất Phương Hư Thánh tại Nhạc Dương lâu văn hội bên trên bại bởi Trương Long Tượng, Khánh quân tất nhiên sẽ bỏ đá xuống giếng."
 
 	"Không có chín thành ở trên thắng qua Phương Hư Thánh nắm chắc, Khánh quân tuyệt sẽ không tự mình ra mặt, chuyện này tất nhiên có kỳ quặc, Phương Hư Thánh thân hữu chứng kiến bản thân hồi phục sau, thỉnh chuyển cáo Phương Hư Thánh, Khánh quân sợ là sẽ phải sử dụng nham hiểm thủ đoạn cản trở Phương Hư Thánh, trợ giúp Trương Long Tượng!"
 
 	"Ta nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tươi. . ."
 
 	"Tông gia gia chủ kiêm Đông Thánh các thủ tịch các lão Tông Cam Vũ vừa mới thanh minh, hắn cũng muốn tự mình tiến về trước Nhạc Dương lâu văn hội!"
 
 	"Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh cũng tuyên bố tiến về trước, biểu thị muốn ủng hộ Phương Hư Thánh."
 
 	"Trần gia khá tốt ý tứ đi văn hội? Nhanh đưa này tòa Hoang thành giao cho Tông gia, có chơi có chịu! Bán Thánh thế gia tài ba à?"
 
 	"Các ngươi nói, thua trận ván bài thế gia, có thể hay không tại Nhạc Dương lâu văn hội bên trên tập thể lên án công khai Phương Vận? Mà thắng Tông gia cùng mặt khác thế gia, có thể hay không tập thể cảm tạ Phương Hư Thánh? Nếu thật là như vậy, nhất định phi thường thú vị."
 
 	"Quỳ cầu Vân quốc có thể ở ba ngày bên trong đến Ba Lăng phương pháp, ta nguyện ý tan hết gia tài!"
 
 	Nhân tộc người đọc sách bị liên tiếp không ngừng tin tức kích thích đến, chủ đề lại về tới làm sao có thể tại mười lăm tháng tám đến Ba Lăng thành.
 
 	Ngay tại ban đêm, một tin tức nhường hết thảy không đi được Ba Lăng thành người đọc sách mừng rỡ.
 
 	Tứ hải Long cung vậy mà hiếm thấy liên thủ, tại Thánh Nguyên đại lục hải dương biên giới cùng bộ phận sông lớn hồ nước chế tạo tạm thời hải nhãn, hết thảy hải nhãn đều đi thông Ba Lăng thành bên ngoài Trường Giang. Ngày mai, tứ hải Long cung sẽ tuyên bố hải nhãn cửa vào phân bố đồ, mười lăm tháng tám cùng ngày, hải nhãn chính thức mở ra bốn canh giờ, tại Nhạc Dương lâu văn hội bắt đầu sau, hải nhãn đóng kín.
 
 
               		      