         	Chương 2088: Thương Thiên chi thủ
 
 	Phương Vận hai mắt càng phát sáng ngời, phàm là loại này liền danh tự đều nghe không được đích sự vật, bản thân đều có chứa cực đại uy năng, không thành Đại Nho, không thể chạm đến Thánh đạo biên giới, không muốn nói sử dụng, thậm chí không xứng nghe. .
 
 	Như Thái Cổ Tinh Hà dòng chảy, mọi người chỉ nghe kỳ danh, nhưng căn bản không nhớ được cụ thể là cái gì, bởi vì cho dù nhớ kỹ cũng sẽ rất nhanh bị Thái Cổ Tinh Hà lực lượng lau đi ký ức.
 
 	Thái Cổ Tinh Hà bản thân không có hung niệm, không đả thương người, cho nên gần kề lau đi ký ức, có thể Lang Cang nói như thế, Phương Vận liền biết rõ, Lang Cang muốn nói đích sự vật sợ là bản thân tồn tại hung niệm, không chỉ người nghe sẽ thừa nhận công kích, liền há miệng người nói chuyện cũng sẽ thừa nhận công kích.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, vững tin mình có thể thừa nhận cái loại này lực lượng, vì vậy nói: "Ta có thể thử xem."
 
 	Lang Cang âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng biết tân tấn Đại Yêu Vương nghe được cái kia bốn chữ, là bậc nào kết quả? Có mất đi thính giác, có mất đi khứu giác, thảm nhất mất đi thị giác, không thể gặp vật."
 
 	"Đó là chúng thực lực thấp kém." Phương Vận ngữ khí lạnh nhạt.
 
 	"Đã ngươi như thế tự tin, ta đây cũng không cần hảo tâm khuyên bảo. Cái kia cái đại bí mật, chính là cùng Thương Thiên chi thủ có quan hệ."
 
 	Đang nghe "Thương Thiên chi thủ" bốn chữ thời điểm, Phương Vận chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, sau đó toàn thân mất đi tri giác, vẫn không nhúc nhích, sau đó cảm thấy mình phảng phất ở vào một mảnh khác thời không, vô số hắc khí từ trên trời hạ xuống, mỗi một sợi hắc khí so một giới đều trọng.
 
 	Vạn giới đè xuống, chúng sinh chôn vùi.
 
 	Tối tăm ở bên trong, Phương Vận cảm thấy một đạo tràn ngập tĩnh mịch cùng tuyệt diệt ánh mắt hướng tự mình quét tới, ánh mắt kia phảng phất muốn chặt đứt tương lai cùng qua lại, đem tự mình trấn giết tại giờ này khắc này, lại không bất luận cái gì sinh cơ.
 
 	Một mắt diệt thế.
 
 	Mắt nhìn tự mình tựu muốn tử vong, văn cung nóc nhà Văn Khúc tinh toái phiến chấn động, bàng bạc thuần khiết Văn Khúc tinh lực như thác nước trút xuống mà xuống.
 
 	Phương Vận toàn thân bị ngân quang bọc, càn quét cái kia lực lượng bên ngoài.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Một tiếng hùng vĩ thanh âm trầm thấp từ vạn giới ở trong chỗ sâu truyền đến, Phương Vận cảm thấy mình toàn thân đều muốn nổ tung.
 
 	Nháy mắt sau, hết thảy khác thường biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, bên tai truyền đến "Có quan hệ" hai chữ.
 
 	Vừa mới đủ loại, bất quá nháy mắt.
 
 	"Ngươi. . . Như thế nào thể sinh tinh quang? Ngươi. . . Rốt cuộc là người nào?" Lang Cang thanh âm có chút cà lăm, tràn đầy khó có thể tin.
 
 	"Ngươi nhìn lầm rồi." Phương Vận thuận miệng trả lời.
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Lang Cang nói: "Cái này cái đại bí mật, ta chỉ nói một nửa. Lần này Táng Thánh cốc mở ra, tất nhiên sẽ xuất hiện thần tứ, ngươi nhớ rõ chuẩn bị sẵn sàng. Về phần một nửa khác, ta chờ ngươi trở lại lại nói."
 
 	"Tốt, cái kia hai người các ngươi liền ở chỗ này chờ a."
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong lòng nhấc lên sóng nhỏ, quay người ly khai.
 
 	Phi hành mấy tức, Phương Vận trở về.
 
 	Không bao lâu, hai đầu Đại Yêu Vương lớn tiếng quát mắng, mà Phương Vận trong tay nhiều hơn hai cái Ẩm Giang bối.
 
 	Không thành hoàng vị, không có tư cách sử dụng Thôn Hải bối.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, trên đường đi đang tự hỏi cái kia Thương Thiên chi thủ, mỗi lần nhớ tới ngay lúc đó cảm giác, liền hãi hùng khiếp vía. Sau đó, Phương Vận lập tức mở ra Kỳ Thư Thiên Địa, đã tìm được một bản vừa mới hình thành sách mới.
 
 	Cái kia sách mới bìa mặt vô tự, mở ra bìa mặt, tờ thứ nhất tắc thì có chỉ có rải rác vài nét bút phác hoạ bức họa, chợt nhìn cái gì cũng nhìn không ra, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát giác đó là một tôn quái vật khổng lồ, lớn đến không cách nào hình dung, phảng phất là một khỏa tinh cầu, nhưng này tinh cầu xa so thái dương càng thêm cực lớn, đối với hành tinh này mà nói, thái dương chẳng qua là trên tinh cầu một chỗ lớn hơn hồ nước.
 
 	"Chẳng lẽ cái này là Thương Thiên chi thủ?"
 
 	Phương Vận biết rõ thứ này tà tính, không dám quá qua suy tư, vứt ra khỏi óc.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận bay đến cái kia khối phiêu phù ở giữa không trung hòn đá trước mặt.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài thần niệm, lập tức "Xem" đến, trước mắt căn bản không phải là thạch đầu, mà là do suốt một vạn đầu Thánh khí tạo thành đoàn hình dáng vật, hơn nữa mỗi một đầu Thánh khí đều so bình thường Thánh khí vừa thô vừa to.
 
 	Cái này Thánh khí đoàn tản ra cực kỳ nồng đậm khí tức, loại cảm giác này Phương Vận trải qua, giống như là một tôn Bán Thánh hóa thân tại hơn mười bước bên ngoài đồng dạng mãnh liệt.
 
 	Lúc ấy Trần Quan Hải hóa thân giáng lâm Ninh An, như mưa sao chổi rơi, ánh mặt trời trút, cái này Thánh khí đoàn cho người cảm giác so lúc ấy hơi yếu mà thôi.
 
 	Phương Vận thò tay chạm đến, thần niệm đem hắn hoàn toàn bọc, sau đó toàn bộ thu nhập văn cung bên trong.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên phát ra một tiếng phi thường tự nhiên rên rỉ thanh âm, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên xuyên vào trong ôn tuyền, đồng thời thần niệm cũng đắm chìm trong kỳ lạ tinh thần trong ôn tuyền, so trong phòng sự tình càng làm cho người mê say.
 
 	Trong lúc nhất thời, Phương Vận quên mất hết thảy, thậm chí quên nơi này là nguy hiểm nhất Táng Thánh cốc, thầm nghĩ thời gian bất động, tự mình vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này.
 
 	Thánh khí đoàn lơ lửng trong văn cung, dường như một khỏa màu vàng kim nhạt mặt trời nhỏ, phát ra quang minh, chiếu rọi văn cung.
 
 	Văn cung đắm chìm trong Thánh khí quang minh bên trong, vui sướng hướng quang vinh, văn đảm, văn tâm, văn đài vân... vân tất cả lực lượng đều nhận được thoải mái, theo gấp mười lần tại trước kia tốc độ phát triển.
 
 	Thánh khí, luận uy năng cùng tính chất, không chút nào kém hơn chúng Thánh phóng ra ngoài khí tức, gần với chúng Thánh Thánh lực.
 
 	Thánh lực bản thân ẩn chứa Thánh đạo pháp lý, Thánh khí cũng không có Thánh đạo pháp lý, chỉ là một loại thuần túy lực lượng, cho nên mới có thể bị tất cả mọi người sử dụng.
 
 	Tại thời khắc này, Phương Vận thậm chí sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là hủy diệt thứ chín văn đài, giữ lại Thánh khí đoàn, không thể vì thứ chín văn đài mà tiêu hao cái này Thánh khí đoàn.
 
 	Cái này Thánh khí đoàn chỉ cần lưu lại văn cung, liền có thể nhường Phương Vận không ngừng hùng tráng tăng cường, xa so Thánh khí tác dụng đại.
 
 	Thánh khí hóa thành Thánh khí đoàn sau, đã theo lượng biến hóa thành biến chất, nếu là hình thành Thánh khí nguyên, tắc thì càng thêm bất phàm.
 
 	Nhưng là, gần kề qua rồi ba tức, Phương Vận cắn răng một cái, trong lòng phát ra một thanh âm.
 
 	"Đúc thành thứ chín văn đài!"
 
 	Phương Vận sợ nhịn không được, lập tức trong Kiếm Nhận phong tìm một cái vắng vẻ địa phương, bắt đầu đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Đem làm từ trong Thánh khí đoàn rút ra luồng thứ nhất Thánh khí thời điểm, Phương Vận cảm giác được lo lắng không bỏ, thật giống như tự mình lần thứ nhất rời nhà đi xa mọi người đưa tiễn, lại coi như tự mình tống biệt thân bằng hảo hữu đi xa, thậm chí còn có loại tự mình tự mình hủy diệt trân ái bảo vật cảm giác.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cắn răng rút ra Thánh khí, sau đó đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Thánh khí đoàn không ngừng thu nhỏ lại, mà thứ chín văn đài từng tầng nhiều lên.
 
 	Qua rồi hồi lâu, thứ chín văn đài tạo thành tầng hai mươi mốt.
 
 	Thánh khí đoàn hao hết.
 
 	Phương Vận nhìn xem bán thành phẩm thứ chín văn đài, sắc mặt hơi có vẻ khó coi.
 
 	Thánh khí văn đài mỗi một tầng tiêu hao Thánh khí đều so trước một tầng nhiều, một cái Thánh khí đoàn vậy mà chỉ có thể đúc thành đến tầng hai mươi mốt, kế tiếp không có khả năng chỉ cần bốn cái Thánh khí đoàn, mười cái đều chưa hẳn đủ.
 
 	"Phải hay là không bị Vương Kinh Long lão gia hỏa kia lừa được?"
 
 	Phương Vận ý niệm chợt lóe lên, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, việc này quả thật quá kinh người, đổi ai đều khó có khả năng tin tưởng Đại Học sĩ đúc thành một cái văn đài vậy mà cần ít nhất mười đoàn Thánh khí đoàn, mười đoàn Thánh khí đoàn đủ để cho một tôn Thánh hài ra tay một lần, trong Táng Thánh cốc có thể hoành hành ngang ngược, trảm tuyệt chư địch.
 
 	Như là đã quyết định đúc thành thứ chín văn đài, cái kia liền không có lý do vứt bỏ, Phương Vận tiếp tục trong Kiếm Nhận phong phi hành, không hề cấp tốc thông qua, mà là chủ yếu tìm Thánh khí đoàn.
 
 	Lại qua một canh giờ, Phương Vận lần nữa phát hiện một cái Thánh khí đoàn, cái này Thánh khí đoàn giống như là một cái vũng nước đọng.
 
 	Phương Vận lập tức dùng để đúc thành thứ chín văn đài, kết quả thứ chín văn đài gần kề đề cao đến ba mươi tầng, hiện tại một đoàn Thánh khí đoàn liền mười tầng đều không thể đúc thành.
 
 	Phương Vận mười phần bất đắc dĩ, rốt cục ý thức được cái này thứ chín văn đài xa so trong tưởng tượng càng khó đúc thành, cho nên quyết định về sau gặp được Thánh khí đoàn trước thu nhập văn cung, đợi sáp đến mười đoàn sẽ cùng nhau đúc thành.
 
 
               		      