         	Chương 2024: Mười vương chiến
 
 	Ninh An thành bên ngoài, trải rộng yêu man thi thể.
 
 	Ngoại trừ một ít cường đại Man tộc thi thể bị mang đi, còn lại thi thể đều trải tại trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt.
 
 	Từng cái cơ quan theo tường thành rơi xuống, tại Man tộc trong thi thể lựa chọn nhặt nhặt tìm kiếm Man Tướng hoặc yêu vị cao hơn thi thể.
 
 	Nhân tộc tướng sĩ cực kỳ hưng phấn, đồng thời lại cẩn thận từng li từng tí đề phòng, phòng ngừa Man tộc đột nhiên phản kích.
 
 	Trên bầu trời, Ngưu Sơn trở về Ninh An thành, Lang Nguyên thở hổn hển trở xuống trong đại doanh, triệu tập chư vương nghị sự.
 
 	Người còn chưa đủ, một đầu Đại Man Vương lên đường: "Không biết chư vị có phát hiện hay không, nhân tộc những năm này thực lực tăng trưởng quá nhanh, nhất là chư vương trở xuống đích lực lượng, ẩn ẩn có áp chế ta Man tộc xu thế, chúng ta không thể lại lợi dụng yêu biển chiến thuật đi vây công! Theo ta ý kiến, không bằng hướng nhân tộc khởi xướng 'Mười vương chiến', lợi dụng mười vương chiến quyết định Ninh An thành thuộc về."
 
 	"Mười vương chiến muốn song phương tất cả ra mười người, Ninh An thành trong phần lớn là tấn chức không lâu Đại Nho, bọn hắn liền bốn cái bình cảnh Đại Nho đều sáp đến không đồng đều, trái lại chúng ta Man tộc nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm, đỉnh phong Đại Man Vương đã vượt qua mười đầu, bọn hắn tuyệt sẽ không đáp ứng mười vương chiến."
 
 	"Vậy tiến hành Man Vương cùng Đại Học sĩ tiểu mười vương chiến."
 
 	"Tiểu mười vương chiến? Ai đối phó Phương Vận?"
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	"Nhân tộc hết sức giảo hoạt, nếu không thể đem bọn họ bức đến tuyệt cảnh, căn bản sẽ không đáp ứng mười vương chiến."
 
 	"Hiện tại nhân tộc ở trong so ra mà vượt năm đó Lưỡng Giới sơn trước nhân tộc , năm đó chỉ cần chúng ta khiêu chiến, nhân tộc tựu dám nghênh chiến, thậm chí có Đại Nho liên tục tham dự ba mươi bốn tràng mười vương chiến, có thắng có bại, cuối cùng tươi sống mệt chết, vì biểu đạt đối với hắn kính ý, Yêu giới tạm dừng mười vương chiến, lúc này mới cho nhân tộc cơ hội thở dốc."
 
 	"Hiện tại những này nhân tộc chỉ biết co đầu rút cổ tại trong thành thị, tiếp nhận Thánh miếu che chở, xa không bằng năm đó nhân tộc."
 
 	Rất nhiều Man Vương không ngừng công kích nhân tộc, hoàn toàn đã quên không dám cùng Phương Vận tiến hành tiểu mười vương chiến sự tình.
 
 	Chư vương nghị sự thương thảo thời điểm, rất nhiều nhân tộc cũng hội tụ cùng một chỗ, thương thảo quân vụ.
 
 	Cùng trước kia chiến trường so sánh với, Ninh An thành trên tường thành nhiều hơn một ít xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, không ngừng có thông thạo y thuật nữ tử mang theo y dược rương đến đây vì bị thương nhẹ binh sĩ tiến hành trị liệu đơn giản băng bó.
 
 	Tại đây yên tĩnh thời khắc, rất rất nhiều binh sĩ yên lặng nhìn qua những cô gái kia, một khi bị người phát hiện tắc thì quay đầu nhìn về phía nó chỗ, khuôn mặt ửng đỏ.
 
 	Tại một ít doanh trong đội, những này nữ bác sĩ thành nhiệt điểm chủ đề, một ít lão binh cho rằng nữ nhân trên chiến trường không may mắn, thuần túy là vớ vẫn ẩu tả, nhưng một ít tuổi trẻ tân binh tắc thì trái lại, cho rằng các nàng tổng hội giúp được việc bề bộn, dẫn phát tranh luận.
 
 	Vô luận như thế nào, một bộ phận binh sĩ chấp nhận một điểm, những này nữ đại phu cùng tự mình đứng tại giống nhau chiến trường, là chân chân chính chính chiến hữu cùng đồng bào.
 
 	Một ít cao văn vị người đọc sách phát hiện nhân tộc binh sĩ đối với nữ nhân thái độ chuyển biến, có chút nhíu mày, nhưng sau đó nhìn nhìn Phương Vận, trầm mặc không nói.
 
 	Đúng lúc này, cơ hồ hết thảy cao văn vị người đều quay chung quanh tại Phương Vận xung quanh, muốn hiểu rõ Võ Miếu văn đài.
 
 	Tại biết được Phương Vận từng muốn thành lập một tòa cung phụng Binh gia hết thảy tiên hiền miếu thờ sau, Binh gia người hết sức cao hứng, nhưng còn lại các nhà người lại trầm mặc không nói.
 
 	Trong nhân tộc, Binh gia đích thực xác thực nhận lấy trọng yếu nhất thủ ngự cùng tiến công nhiệm vụ, nhưng là, còn lại các nhà cũng trả giá cực lớn nỗ lực, thiếu khuyết bất luận cái gì một nhà, nhân tộc đều khó có khả năng đi đến hôm nay.
 
 	Huống chi, cơ hồ các nhà đều cảnh giác Binh gia, bởi vì tại Chiến quốc, tần mạt hán sơ, cuối thời nhà Hán vân... vân chiến loạn thời kỳ, đều là Binh gia chưa từng có lớn mạnh thời điểm, chỉ khi nào Binh gia hoàn toàn đắc thế, tất nhiên sẽ cực kì hiếu chiến, Binh gia chấp chính thế lực thường thường trước hết nhất sụp đổ, bởi vì Binh gia chỉ thích hợp công phạt cùng phòng ngự, cũng không thích hợp trị quốc.
 
 	Tây Hán sơ kỳ, Nông gia đã từng đắc thế, Nông gia người đưa ra nghỉ ngơi lấy lại sức, tạo thành trứ danh văn cảnh chi trị, nhưng sau đó có Đại Nho tổng kết, cái gọi là văn cảnh chi trị, bất quá là chiến loạn dẹp loạn về sau quốc gia tiền lãi, chỉ cần hoàng đế không xằng bậy, chiến loạn qua đi đều sẽ tiến vào loại này tự nhiên thời kỳ, bởi vì tất cả mọi người đều chán ghét chiến loạn, đều muốn đạt được an bình, thực sự không phải là chân chính thịnh thế.
 
 	Tại văn cảnh chi trị sau, Nông gia không thông chính sự cùng nhân tâm khuyết điểm liền hiển hiện ra, Nông gia chú trọng tâm tính thanh thản, lấy từ tự nhiên, nhưng bất luận cái gì trí tuệ sinh linh đều có **, Nông gia trị quốc chi đạo cùng thời Tần Pháp gia đồng dạng, chỉ thích hợp tại vô dục vô cầu hoàn mỹ trong thế giới thực hành.
 
 	Đáng tiếc chính là, vô luận là Thánh Nguyên đại lục, Yêu giới còn là vạn giới, đều là không gì sánh được tàn khốc thế giới, vô số tộc đàn bị loại bỏ, huống chi lạc hậu trị quốc chi đạo.
 
 	Nông gia không tranh giành quá mức ngây thơ, Pháp gia nghiêm khắc mất đi nhân tính, Công gia thì là đem người làm cơ quan, Mặc gia đủ loại là ảo tưởng, mà người có quá nhiều cần, có vật chất cùng tinh thần song trọng nhu cầu.
 
 	Chỉ có Nho gia tư tưởng có thể thỏa mãn nhân tộc song trọng nhu cầu.
 
 	Hán Vũ đế tại tuổi trẻ thời kỳ tựu minh bạch một cái đạo lý, triều Hán cần chính là có thể ở tràn ngập lầy lội, mùi hôi, dơ bẩn, đẫm máu, tàn khốc, phân loạn trong thế giới ra sức đi về phía trước trị quốc chi đạo, mà không phải chỉ có thể ở lý tưởng trong thế giới thực hành trị quốc chi đạo.
 
 	Triều Hán cần vượt mọi chông gai vũ khí cùng áo giáp.
 
 	Tại xác định Pháp gia cùng Nông gia không cách nào dẫn triều Hán hướng đi chân chính thịnh thế sau, Hán Vũ đế tìm khắp cả triều phát hiện, Nho gia không hề hoàn mỹ, nhưng đề xướng đủ loại tư tưởng phù hợp nhất nhân tộc lý niệm, cũng có thể tại các nhà bên trong thành thạo.
 
 	Nếu như nói Binh gia là thân thể khôi giáp cùng vũ khí, cái kia Nho gia chính là tinh thần khôi giáp cùng vũ khí, có thể giáo hóa hậu đại truyền thừa học vấn, có thể để cho nhân tâm ngưng tụ tộc đàn kiên cố, có thể củng cố hoàng quyền ổn định giai cấp, không phải hoàn mỹ vô khuyết, nhưng là thích hợp nhất trị quốc Thánh đạo tư tưởng.
 
 	Nho gia không có lựa chọn triều Hán cùng Vũ Đế, mà là Hán Vũ đế lựa chọn Nho gia võ trang triều Hán tinh thần, lựa chọn Pháp gia võ trang triều Hán chế độ, lựa chọn Binh gia võ trang triều Hán thân thể.
 
 	Hán Vũ đế tiếp thu Đổng Trọng Thư thống nhất Thánh đạo căn cơ, triệt để chỉnh hợp nhân tộc, hấp thụ triều nhà Tần kinh nghiệm giáo huấn, nhường hoàng quyền càng thêm tập trung, nhường chính thể càng thêm vững chắc.
 
 	Nếu như nói triều nhà Tần tại trên danh nghĩa nhường nhân tộc thống nhất, cái kia Hán Vũ đế tắc thì làm được nhân tộc tại tinh thần cùng tín ngưỡng thống nhất, đến nỗi tại tại mười quốc phân loạn thời kỳ, nhân tộc chính thể phân liệt nhưng tín niệm cũng không phân liệt, như trước tụ tập tại theo Thánh viện làm hạch tâm nhân tộc lực lượng xung quanh, bảo trì trên tinh thần độ cao thống nhất.
 
 	Về phần Nho gia khuyết điểm, Hán Vũ đế bỏ qua không cần, mà cũng không phải là hoàn toàn chối bỏ Nho gia.
 
 	Bất quá, mọi người cảnh giác rất nhanh tiêu tán, bởi vì bây giờ không phải là nhân tộc nội đấu thời điểm, mà là nhất trí đối ngoại thời khắc, hiện tại Binh gia càng cường càng tốt, một khi chiến thắng Yêu giới, các nhà tự nhiên sẽ liên thủ chèn ép Binh gia.
 
 	Binh gia tiếp tục tăng lên lực lượng, Phương Vận thân là Nho gia Hư Thánh, cũng không có giữ lại, kỹ càng giảng thuật tự mình đúc thành Võ Miếu văn đài chi tiết.
 
 	Không đúc thành văn đài người đọc sách nghe được đặc biệt cẩn thận, một ít Binh gia người thậm chí mặt lộ vẻ vẻ kích động, Phương Vận hiện tại miệng ngậm thiên ngôn, tự mình kể từng cái lời sẽ in dấu thật sâu ấn trong lòng bọn họ, đối với bọn họ tương lai đúc thành Binh gia văn đài tác dụng thật lớn.
 
 
               		      