         	Chương 1532: Giao nhau xạ kích
 
 	Năm mươi chi đại quân lục tục vào chỗ, sau đó chỉ huy tư tả ti chính thiệt trán xuân lôi tuyên bố một ít chú ý hạng mục công việc.
 
 	Phương Vận đứng tại Lưỡng Giới sơn bên tường thành, nhìn qua phía trước.
 
 	Lưỡng Giới sơn mép tường thành cùng bình thường tường thành khác nhau không lớn, tường chắn mái lồi lõm tự động, lõm địa phương có thể cung cấp một người xạ kích, xông ra địa phương có thể lớn nhất hạn độ phát ra nổi tác dụng bảo vệ.
 
 	Phương Vận hai tay án lấy tường thành, theo tường thành lõm chỗ ló, hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	Hai trăm trượng độ cao để cho người có chút mê muội cảm giác.
 
 	Lưỡng Giới sơn mặt hướng nội bộ tường thành là màu đen đấy, nhưng mặt này hướng về phía Yêu giới tường thành, tắc thì nhan sắc pha tạp, bị đại lượng yêu man huyết dịch thấm ướt, lớn tuổi lâu ngày, hình thành một loại nói không nên lời nhan sắc hồ tại trên tường thành, tản ra dày đặc mùi hôi thối.
 
 	Tấn chức Đại Học sĩ sau, Phương Vận thị lực cực kỳ nhạy cảm, chứng kiến một ít dấu diếm xạ kích lỗ, một khi chiến sự quá mức kịch liệt, trên tường thành đại quân không kiên trì nổi, như vậy Nhân tộc sẽ mở ra trên tường thành xạ kích lỗ, phối hợp cơ quan đối ngoại xạ kích.
 
 	Tại tường thành cuối cùng, nguyên bản chồng chất lấy đại lượng yêu man thi thể, hiện tại những cái kia thi thể đã bị thanh lý đi, lộ ra dị thường cứng rắn màu đen mặt đất, tại đây chính là lưỡng giới chi lực chỗ giao hội, mặt đất đặc biệt cứng rắn, mặc dù là Đại Thánh đều không thể kích phá, Yêu giới sử dụng rất nhiều thủ đoạn, thủy chung không cách nào từ phía dưới hủy diệt Lưỡng Giới sơn.
 
 	Gió thổi qua, bụi đất tung bay, Lưỡng Giới sơn trong mười dặm ngoại trừ màu đen mặt đất, không có vật khác, lộ ra đặc biệt hoang vu trống trải.
 
 	Nhưng là, Phương Vận có chút nheo lại mắt, bởi vì theo giới núi dưới tường thành cảm nhận được một loại khủng bố mà tà ác lực lượng, phảng phất có vô cùng vô tận oán linh trong đó híz-khà-zzz gào thét kêu đau, mưu toan hủy diệt hết thảy.
 
 	Phương Vận trầm mặc, Lưỡng Giới sơn ngoài thành chết yêu man nhiều lắm, tổng số vượt xa trăm ức, khiến cho Lưỡng Giới sơn bên ngoài biến thành đại hung chi địa , bất luận cái gì lâu dài ngừng ở lại nơi đó sinh linh, đều sẽ bị cường đại oán khí ăn mòn.
 
 	Nhân tộc cùng Yêu giới Bán Thánh sợ bị đối phương lợi dụng những này oán khí, đều từng ra tay thanh lý, nhưng đều chỉ có thể tạm thời trấn áp, Bán Thánh một khi rời đi, phía dưới sẽ khôi phục.
 
 	Đó là ức vạn sinh linh phẫn nộ cùng tuyệt vọng lực lượng, mặc dù ký thác chúng sinh ý niệm Bán Thánh, cũng không cách nào hóa giải.
 
 	Phương Vận hướng ngoài mười dặm nhìn lại, chỗ đó chính là yêu man khu chuẩn bị chiến, xa hơn trước mà nói, tựu là yêu man thành cùng hằng hà yêu man lều lớn.
 
 	Chứng kiến khu chuẩn bị chiến cái kia chút ít yêu man, Phương Vận trong nội tâm lộp bộp một chút, biết rõ yêu man kế tiếp phải như thế nào công thành.
 
 	Khu chuẩn bị chiến yêu man rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, xa xa vượt qua mấy ngày hôm trước.
 
 	Vài ngày trước, khu chuẩn bị chiến yêu man tối đa đồng thời tồn tại ngàn vạn, nhưng bây giờ, chỗ đó đứng đấy hơn ức yêu man, nhưng lại tại liên tục không ngừng tăng nhiều.
 
 	Những cái kia yêu man ở bên trong, theo chuột tộc cùng thỏ tộc chiếm đa số.
 
 	Phương Vận trong đầu lập tức hiển hiện ra Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh , năm đó Cổ Yêu cùng yêu man cuộc chiến, chân chính làm cho Cổ Yêu thất bại đấy, không phải hình thể khổng lồ tượng yêu, cũng không phải giỏi về chiến đấu hổ yêu sư yêu, lại càng không là giỏi về hợp tác lang yêu, mà là trùng yêu.
 
 	Trùng yêu bằng vào cường đại năng lực sinh sản, dùng tuyệt đối số lượng ưu thế trợ giúp yêu man đạt được thắng lợi, nhưng cuối cùng trùng yêu lọt vào Cổ Yêu Tổ Đế nguyền rủa, đến nỗi tại đại lượng trùng yêu đoạn tuyệt huyết mạch, hiện tại trùng yêu không chỉ chủng loại rất thưa thớt, hơn nữa năng lực sinh sản biến yếu, đã không còn là yêu man trong cường lực chủng tộc.
 
 	Tại Cổ Yêu trong truyền thừa chứng kiến năm đó những cái kia trùng yêu xuất chiến hình ảnh, thân là Phụ Nhạc nhất tộc người thừa kế, Phương Vận theo hồn phách ở trong chỗ sâu cảm thấy khủng bố, đây tuyệt đối là vô địch lực lượng.
 
 	Trùng tộc huy hoàng đã mất đi, hiện tại Yêu tộc ở bên trong, năng lực sinh sản mạnh nhất hợp lý thuộc chuột tộc cùng thỏ tộc.
 
 	Chủng tộc khác theo ức đến tính toán, nhưng chuột tộc cùng thỏ tộc theo trăm ức đến tính toán, tại năng lực sinh sản bên trên có thể đơn giản nghiền áp Nhân tộc.
 
 	Một khi cái này hai tộc đại quy mô xuất chiến, chẳng khác nào hướng ngoại giới tuyên bố, yêu man muốn sử dụng yêu biển chiến thuật.
 
 	Dùng tuyệt đối số lượng chiến thắng địch nhân!
 
 	Mỗi lần yêu biển chiến thuật xuất hiện, đều là Nhân tộc nhức đầu nhất thời điểm, bởi vì loại này chiến đấu tựu là lẫn nhau tiêu hao, yêu man chết bao nhiêu không quan tâm, nhưng Nhân tộc mỗi chết một người người đều là chớ tổn thất lớn.
 
 	Chuột tộc cùng thỏ tộc đều cực kỳ nhanh nhẹn, hết lần này tới lần khác cũng đều am hiểu nhảy lên, chúng là Yêu giới mạnh nhất công thành đội ngũ một trong.
 
 	Nhìn xem những cái kia chuột tộc cùng thỏ tộc yêu man, Phương Vận rốt cục minh bạch, yêu man đã sớm đang chuẩn bị sử dụng yêu biển chiến thuật, ba ngày trước triệt binh, là đang chờ đợi những này yêu man, cũng là tránh cho cái này chi khổng lồ thỏ chuột liên quân nhận được mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Cẩu Bảo thanh âm bên trái bên cạnh vang lên: "Tất cả quân cẩn thận, chúng ta trúng kế rồi. Ba ngày trước yêu man sở dĩ ngưng chiến, là tại mê hoặc chúng ta, tại tích lũy chuột tộc cùng thỏ tộc số lượng. Chúng ta Châu Giang Hầu, thành công cho đối phương một cái lấy cớ!"
 
 	Chỉ huy tư tả ti chính phẫn nộ quát: "Đại chiến trước mắt, như lại không lựa lời nói, trảm lập quyết!"
 
 	Cẩu Bảo mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, sau đó hậm hực liếc nhìn Phương Vận một cái, không dám nói nữa lời nói.
 
 	Vương Lê đứng sau lưng Phương Vận, nhỏ giọng nói: "Cẩu Bảo hơi quá đáng, nhất định phải làm cho hắn biết rõ, tại chúng ta Châu Giang quân trước mặt, hắn Kỳ Sơn quân liền cái rắm cũng không phải."
 
 	Trương Thanh Phong lại mỉm cười nói: "Cẩu Bảo cái kia lão thất phu, lần này đánh sai bàn tính rồi. Long Tượng, trước kia Châu Giang quân không có phí công lụa trắng binh. Ngươi giáo 'Giao nhau xạ kích' chi pháp, thích hợp nhất đối phó dày đặc yêu man, chắc chắn trên Lưỡng Giới sơn đại phóng dị sắc!"
 
 	Vương Lê hổ thẹn địa đạo: "Trước kia ngươi nói muốn huấn luyện chúng ta sử dụng giao nhau xạ kích, ta còn tưởng rằng tác dụng không lớn, ai ngờ ngươi vừa ra tay, tựu chấn trụ chúng ta. Cái này giao nhau xạ kích nếu có thể tại Lưỡng Giới sơn lập công, có thể tại toàn bộ Nhân tộc mở rộng."
 
 	Phụ cận Châu Giang quân chúng tướng mỉm cười, nhớ tới Phương Vận vài ngày trước tại Châu thành đã làm giao nhau xạ kích nghiệm chứng.
 
 	Tại Châu thành trên giáo trường, Phương Vận sai người đâm một vạn cái giản dị người rơm, bày thành một trăm hàng, mỗi hàng một trăm cái.
 
 	Sau đó, mệnh lệnh một ngàn cung tiễn thủ theo chính diện xạ kích, mỗi người mười mũi tên. Kết quả, chỉ có một ngàn hai trăm nhiều người bù nhìn trúng tên.
 
 	Sau đó, để cho một ngàn người chia thành hai đội, một đội năm trăm, để cho hai người bọn họ đội hiện lên góc 90 độ xạ kích, như vậy, mũi tên phi hành lộ tuyến cũng không phải là từng cái tuyến hình dáng, mà là một tấm lưới hình dáng. Kết quả đi ra sau, toàn quân khiếp sợ.
 
 	Vượt qua ba ngàn cái người bù nhìn trúng tên, là trước kia gấp ba còn nhiều.
 
 	Về sau, Vương Lê tự mình mang binh càn quét Man tộc bộ lạc thực chiến, phát hiện giao nhau xạ kích tác dụng thật lớn, hoàn toàn có thể dùng tại thực chiến.
 
 	Phương Vận khẽ ngẩng đầu, nhìn qua phía trước yêu man, ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Lưỡng Giới sơn chiến trường, chắc chắn do ta Châu Giang quân chúa tể!"
 
 	Chúng tướng chậm rãi hít sâu khí, áp chế kích động trong lòng.
 
 	"Đi chuẩn bị đi!"
 
 	"Dạ!"
 
 	Chúng tướng lên tiếng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, phía trước yêu man ngày càng nhiều, nhưng yêu man thủy chung không có ra tay.
 
 	Thẳng đến Lưỡng Giới sơn mặt trời xuống núi, Yêu giới trăng bạc bay lên thời điểm, yêu man trong thành, tiếng trống vang vọng chân trời.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Yêu man trận doanh ở bên trong, ức vạn yêu man gào thét.
 
 	"Giết ah. . ."
 
 	Vô cùng vô tận yêu man bắt đầu công thành, ở ngoài sáng sáng nguyệt quang cùng Văn Khúc tinh quang chiếu rọi xuống, chúng giống như màu đen thủy triều bình thường vọt tới.
 
 	Trên tường thành Văn giới binh sĩ khẩn trương nắm vũ khí, trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, hô hấp dồn dập, nhưng những cái kia quân chủ lực lão binh chỉ dùng ba lượt hít sâu tựu bình phục cảm xúc.
 
 	Phương Vận cảm thấy hai tay có chút ẩm ướt, không phải bởi vì khẩn trương mà làm cho trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, bởi vì hưng phấn!
 
 	Tại đây, mới thật sự là chiến trường! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      