         	"Ứng vật, ngươi nói ra suy nghĩ của mình?" Phương Vận vấn.
 
 	Phương Ứng Vật đạo: "Này bản địa quan lại làm sao bây giờ? Ba tháng đế đầu tháng tư thời gian, y gia chúng nhân đem tại Ninh An Huyện mời dự họp y đạo văn hội. Tham dự hội nghị giả có bao nhiêu vị y gia Đại học sĩ cùng lão hàn lâm, trong bọn họ rất nhiều người ghét ác như cừu, nếu mà khi đó tất cả quan lại nháo sự, ngài bị khấu thượng ác quan mũ, trải qua y hội lan truyền, đủ để cho ngài lại trị cùng dân sinh té ngã đinh đẳng, sau đó cho dù có thành tựu, bình đẳng cũng khó có khởi sắc."
 
 	Ngao Hoàng không ngừng gật đầu, y đạo văn hội chính là đại sự, phổ thông y đạo văn hội hàng năm đều có, nhưng này chủng thánh nguyên đại lục các nơi y gia nhân tự phát đến đây thịnh hội còn lại là kiếm 2 lưỡi. Nếu làm tốt lắm, Phương Vận tại y vụ nhất khoa cho điểm đem đề cao thật lớn, nếu khống chế không tốt, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận lại nói một câu không có ý nghĩ mà nói: "Ta đã cùng y điện hiệp thương, từ ta xác định y đạo văn hội mời dự họp ngày."
 
 	Phương Ứng Vật cùng Ngao Hoàng sửng sốt, nhìn nhau một cái, y đạo văn hội mời dự họp ngày cùng quan lại nháo sự có quan hệ gì? Lẽ nào chọn xong ngày hoàng đạo, quan lại nhóm sẽ không nháo sự?
 
 	"Đại nhân, thứ cho tại hạ ngu dốt, nghe không hiểu lời của ngài." Phương Ứng Vật đạo.
 
 	"Nghe không hiểu liền nghe không hiểu sao." Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng long nhãn vừa chuyển, cười hì hì tiến đến Phương Vận trước người, ưỡn theo đại long mặt mũi vấn: "Ngươi có đúng hay không lại nghĩ đến cái gì ám chiêu?"
 
 	Phương Vận mặt không thay đổi thò tay đè xuống Ngao Hoàng mặt, đem đầu của hắn đổ lên hơi nghiêng, đi ra phía ngoài đi đến.
 
 	Ngao Hoàng vậy không tức giận, cười hì hì theo ở phía sau đạo: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút. Tả tướng chính là bỉ ngươi vào phá hư phá hư chủng. Hắn nhất định sẽ lợi dụng y đạo văn hội, nghẹn dùng sức hại ngươi."
 
 	"Ngươi xem thường Liễu Sơn, chính là y đạo văn hội. Vào không đáng hắn động thủ. Chí ít tại trong vòng ba tháng, hắn sẽ không đích thân hạ tràng nhằm vào ta." Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi thật như vậy muốn? Vậy cũng nói không chính xác." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Y đạo văn hội tối đa ảnh hưởng ta nhất hai lớp bình đẳng, trừ lần đó ra, còn có thể làm sao? Nếu mà cái này đều đáng giá hắn tự mình hạ tràng, vậy hắn vậy đương không tới tả tướng."
 
 	Ngao Hoàng chịu phục địa gật đầu, đạo: "Ngươi nói rất có lý, các ngươi nhân tộc quả nhiên lớn hơn ta long tộc âm hiểm a. Bất quá. Kế Tri Bạch tiểu tử kia khẳng định ở sau lưng hại ngươi, còn có chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua. Hơn nữa Ưng Dương Quân, ngươi khẳng định không dễ chịu! Còn là cẩn thận một chút."
 
 	Phương Vận đạo: "Ta đã vô cùng cẩn thận, thậm chí để cho tư binh nhóm thay y phục hàng ngày, mỗi ngày thu thập huyện thành tin tức. Hiện tại ngoại trừ lương giới cùng mùa xuân ôn dịch. Sẽ không xảy ra vấn đề. Ninh An Huyện là đại kho lúa, lương thực không lo. Về phần khả năng bạo phát xuân dịch, ta tối nay đi viết một bộ hoàn bị 《 ôn dịch dự phòng bách khoa toàn thư 》, lấy viết nhất bộ 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》, muốn từ trên căn bản tăng mạnh bệnh dịch phòng chống công tác."
 
 	"Phòng ngừa ôn dịch mà thôi, về phần muốn viết thành luật pháp công văn sao?" Ngao Hoàng không hiểu chút nào.
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi long tộc trời sinh cường đại, tự nhiên lĩnh hội không được ôn dịch chỗ đáng sợ. Năm ngoái chỉ một năm, nhân tộc các nơi chết vào ôn dịch người vượt lên trước hai mươi vạn, mưu sát tài tử nhiều ít? Nếu là đúng ôn dịch xử lý đương. Hàng năm chí ít hội cứu vớt mười vạn nhân! Ôn dịch dự phòng, báo cáo, khống chế, cứu trị, giám sát, quản lý, vấn trách vân... vân chính là một cái tương đương khổng lồ hệ thống, phải có nhất bộ hoàn chỉnh luật pháp đến chống đỡ, không phải. Nhân tộc tổn thất không thể đo lường."
 
 	Phương Ứng Vật khẽ thở dài: "Đại nhân ngài thực sự là kỳ tài a, chợt vừa nghe đến ngài nên vì ôn dịch lập pháp, ta còn cảm thấy không có gì, nhưng cẩn thận vừa nghĩ, đích xác cần tương quan luật pháp. Bất quá, loại này luật pháp cùng trước mặt 《 đại cảnh luật 》 cùng với các quốc gia luật pháp có một chút khác nhau."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Có khác nhau. Nhưng cũng không có khác nhau, tiếp qua mấy năm. Các ngươi liền hiểu."
 
 	Thánh nguyên đại lục mặc dù có pháp gia, nhưng pháp luật phân loại còn là quá mức nguyên thủy, hơn nữa phân loại hêt sức có vấn đề, cùng hậu thế mấy nghìn chủng cặn kẽ pháp luật quy định khi xuất, là gặp sư phụ.
 
 	Phương Vận quyết định trước tiên ở thi đình trong quá trình thiết lập vài loại hiện tại pháp gia căn bản không ý thức được dự luật, không nhận thức được, cuối cùng lại tiến hành tư pháp cách tân.
 
 	Ôn dịch cũng chính là bệnh truyền nhiễm, hầu như một mực bồi bạn nhân loại, chưa từng có đã từng nhận được trị tận gốc, biện pháp hữu hiệu nhất chỉ có cách ly, đẳng nghiên cứu ra vắc-xin phòng bệnh sau khi mới có thể được cho trị tận gốc, hết lần này tới lần khác rất nhiều bệnh truyền nhiễm không có vắc-xin phòng bệnh.
 
 	Ngao Hoàng gật đầu tán thưởng: "Hảo! Một khi có 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》, ngươi không chỉ tại hình ngục nhất khoa bình đợi lát nữa đề cao, tại y vụ nhất khoa biết đề cao, nhất tiễn song điêu, loại sự tình này phải nhiều làm."
 
 	Buổi sáng, Phương Vận như cũ đi trước xưởng đường phố cải tiến cơ quan.
 
 	Từ công điện nhân thường trú Ninh An Huyện sau, hầu như đạt được nhất thiên một loại mới cơ quan tốc độ, ngay từ đầu công điện còn muốn giấu diếm, sau lại phát hiện thực sự không cần thiết giấu diếm, liền thấp xuống bảo mật đẳng cấp, nhân tộc tiến sĩ đã ngoài cũng có thể biết được.
 
 	Tất cả thi đình tiến sĩ biết được sau triệt để buông tha tranh công sự nhất khoa giáp đẳng, cơ bản có thể xác định, chỉ cần Phương Vận có thể thiết kế ra thập chủng trở lên kiểu mới cơ quan, tất nhiên là thánh tiền giáp đẳng! Chỉ bất quá, thánh tiền giáp đẳng phê duyệt quá trình phức tạp, nhưng cũng chỉ là thời gian sớm muộn gì mà thôi.
 
 	Phương Vận mỗi thiết kế ra một loại cơ quan, công điện đều có gia tăng độ mạnh yếu nghiên cứu, có thể dùng nhân tộc công gia lực lượng đang lấy tốc độ bất khả tư nghị đề thăng.
 
 	Công gia lực lượng đề thăng, ý nghĩa lưỡng giới sơn các nơi công phòng lực lượng tăng cường, ý nghĩa nhân tộc có thể sát thương càng nhiều hơn yêu man, ý nghĩa thánh nguyên đại lục an toàn hơn.
 
 	Đây là nhân tộc công lao lớn nhất một trong.
 
 	Chính là bởi vì Phương Vận trọng yếu, công điện lên tiếng ra sức bảo vệ, để cho này muốn vì phường chủ trả thù Phương Vận các quyền quý không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hơi lơ là, bọn họ sau đó cũng đừng nghĩ kháo xưởng kiếm tiền, công điện có vô số chủng biện pháp để cho bọn họ bồi cái tinh quang.
 
 	Công gia vội vàng, pháp gia vậy không có nhàn rỗi, hình điện tiểu hội mỗi ngày có, đại hội tam lục cửu, phản phản phục phục thảo luận Phương Vận phán lệ cùng mới lạ pháp luật, không thể có một chút qua loa, bởi vì tùy tiện một cái pháp luật cũng có thể có thể ảnh hưởng cả nhân tộc.
 
 	Công gia cùng pháp gia biến hóa, để cho y gia mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, theo bọn họ, Ninh An Huyện y đạo văn hội đem sẽ trở thành y học sử thượng nồng đậm lấy một.
 
 	Ngay đầu tháng ba nhất buổi trưa, nông gia người vậy bắt đầu chuẩn bị đứng lên, bởi vì Ninh An Huyện ở vào thánh nguyên đại lục bắc phương, một năm chỉ có thể ở tam tháng tư phân chủng một lần tiểu mạch. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Vận tương hội tại ba tháng bắt đầu chủ trảo nông vụ.
 
 	Tuy rằng Phương Vận tại nông vụ phương diện không có thành công tiền lệ, nhưng thi đình tiền, vậy chưa nghe nói qua Phương Vận tại công sự cùng hình ngục phương diện có bao nhiêu kinh nghiệm. Có pháp gia cùng công gia giáo huấn, nông gia người toàn lực chuẩn bị chiến, chỉ là vì phòng ngừa đến lúc đó luống cuống tay chân.
 
 	Đầu tháng ba nhất buổi chiều, dung tú tài bị bắt sự tình cấp tốc truyền khắp Ninh An Huyện, đếm không hết nhân quan tâm huyện nha.
 
 	Chạng vạng, Phương Vận thẩm án hoàn tất, tuyên bố phán quyết dung tú tài tham ô, không làm tròn trách nhiệm cùng trốn thuế đẳng có tội, tịch thu tất cả gia sản, đồng phát xứng sung quân mười lăm niên.
 
 	Nếu là không có văn vị người phạm hạ những thứ này tội, tất nhiên sẽ bị phán tử hình, nhưng văn vị có thể cắt giảm rất nhiều hình phạt, sung quân mười lăm niên đã là trên cùng phán quyết.
 
 	Một đêm này, Ninh An Huyện không biết nhiều ít quan lại đang âm thầm hội đàm, cũng không biết nhiều ít sĩ tộc ngủ không yên. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      