         	Chương 1844: 《 Khổng Tử Gia Ngữ 》
 
 	Khắp nơi chư vương lâm vào giằng co, mà ở cách Băng Đế cung không xa tinh yêu man cùng Nhân tộc đại đội tiếp tục cắm trại ôm trại, không bị tại đây ảnh hưởng.
 
 	Trước đó, đã có sáu tòa Hàn thành đến, Nhân tộc cùng tinh yêu man phân biệt chiếm cứ thứ bảy cùng thứ tám vị trí, đợi Băng Đế cung đại môn mở ra sau, nếu muốn tiến nhập đầu tiên, tắc thì muốn khiêu chiến trước ba tòa Hàn thành Băng tộc, tiến hành tranh giành nhập Băng cung.
 
 	Băng Cung sơn phía dưới, Phương Vận một mực dùng tay đè lấy vách núi, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, mỗi người đều có thể cảm ứng được, Phương Vận khí tức càng ngày càng yếu, cái này cũng ý nghĩa thân thể của hắn càng ngày càng kém.
 
 	Ngay từ đầu, Phương Vận khí tức tại mọi người cảm giác trong không chút nào thứ với bất luận cái gì Đại Nho, giống như đống lửa tiệc tối trong hừng hực liệt hỏa, đủ để cung cấp mấy trăm người sưởi ấm. Gần kề một khắc chung sau, Phương Vận khí tức cũng chỉ tương đương với một cái bảy tám chục tuổi lão Hàn Lâm, dường như bình thường bó đuốc.
 
 	Lại qua một khắc chung, Phương Vận khí tức vậy mà như trong gió ánh nến, chập chờn không chừng.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho cơ hồ sắp điên, nhưng càng là loại này thời điểm, càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, như quấy rầy đến Phương Vận dẫn phát ngoài ý muốn, chết trăm lần không đủ.
 
 	Nhưng là, ai đều khó có khả năng trơ mắt nhìn xem Nhân tộc Hư Thánh cứ như vậy chậm rãi khí tức biến yếu, thẳng đến tử vong.
 
 	Đại Học sĩ Tuân Bình Dương linh cơ khẽ động, ngồi với một bước lên mây phía trên, từ trong Hàm Hồ bối xuất ra một bản có chút đầu năm sách vở, bìa mặt bên trên không có bất kỳ văn tự, trang giấy ố vàng, mở ra tờ thứ nhất lợi dụng phi thường chậm chạp tốc độ đọc lấy đến.
 
 	"Người quân tử nói: “Việc học không thể dừng được”.. Màu xanh lấy ra từ cây chàm nhưng lại xanh hơn cây chàm. Băng do nước tạo ra, nhưng lạnh hơn nước. Khúc gỗ thẳng trúng với dây mực. . ."
 
 	Quyển sách này chính là mỗi cái Tuân gia người đều sẽ một bút quẹt một cái rót vào tài khí viết tay 《 Tuân Tử 》, Tuân Bình Dương theo 《 Tuân Tử 》 khúc dạo đầu 《 Khuyến Học Thiên 》 bắt đầu đọc, mà 《 Tuân Tử 》 là hắn tinh thông nhất Thánh đạo kinh điển, cho nên vừa ra miệng, lập tức dẫn phát rất nhỏ Thiên Địa nguyên khí cộng hưởng, nhường thanh âm của hắn biến thành to, mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì lực lượng, cũng truyền bá đến vài dặm bên ngoài.
 
 	Còn lại người đọc sách bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lập tức xuất ra 《 Nhan Tử 》, Mạnh Tĩnh Nghiệp lập tức xuất ra 《 Mạnh Tử 》, Tăng Việt lập tức xuất ra 《 Tăng Tử 》, những người còn lại cũng nhao nhao xuất ra tự mình tinh thông nhất sách vở.
 
 	Nhưng đợi Khổng gia Đại Nho xuất ra sách vở sau, đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi, vài đầu Yêu Vương thậm chí thiếu chút nữa nhảy dựng lên chạy trốn.
 
 	Khổng gia Đại Nho cầm trong tay 《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 một quyển hình chiếu, nhàn nhạt màu trắng lưu quang vờn quanh quyển sách kia tịch, đang nhìn đến sách vở trong nháy mắt, mọi người thậm chí tất cả đều cảm giác không thấy Thập Hàn cổ địa hàn ý.
 
 	Sách này tịch ẩn chứa hạo nhiên đường hoàng sức mạnh to lớn, mặc dù là cùng hung cực ác huyết yêu man, tại thời khắc này cũng đối với cái này thư sinh tuyệt đại bất luận cái gì địch ý.
 
 	Khổng Thánh, đã từng chinh phục Yêu giới.
 
 	Thánh Nguyên đại lục ghi lại Khổng Tử lời nói và việc làm sách có rất nhiều, thủ đẩy 《 Luận Ngữ 》, đây là Khổng Thánh đệ tử liên thủ biên soạn, thậm chí trải qua Khổng Thánh khâm điểm, nhường quyển sách này hóa thành Á Thánh kinh điển.
 
 	《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 tắc thì chủ yếu do Khổng gia người biên soạn, Khổng Thánh đệ tử cũng tham dự trong đó, dù chưa được Khổng Thánh khâm điểm, nhưng cho tới nay là Khổng Tử thế gia cùng Tử Tư Tử thế gia giáo dục tử tôn phải đọc sách vở.
 
 	Quyển sách này nguyên bản không phải Thánh đạo kinh điển, Thánh Nguyên đại lục tất cả thư viện cũng sẽ không giáo thụ, cũng không có sách trải buôn bán, chỉ có người đọc sách trở thành Tiến sĩ sau này, mới có tư cách đến các nơi thư viện mượn đọc.
 
 	Quyển sách này biên tu trải qua ba trăm năm, nhiều vị Khổng Thánh đệ tử cùng với đích truyền đệ tử tự tay thẩm duyệt cuối cùng nhất sửa bản thảo, Nhân tộc mỗi vị Bán Thánh phong Thánh sau, đều sẽ nhanh chóng tiến về trước Khổng gia, đi Khổng gia đường, mượn đọc quyển sách này.
 
 	Quyển sách này một mực bị đặt ở Khổng gia trong đường, các đời Khổng gia gia chủ đều sẽ vì quyển sách này gia trì lực lượng, mà bởi vì mỗi một thời đại Khổng gia gia chủ đều là Bán Thánh, khiến cho quyển sách này không ngừng tăng cường, cuối cùng nhất luận thuần túy uy năng vậy mà cùng 《 Luận Ngữ 》 đánh đồng.
 
 	Rất nhiều người người đọc sách đối với 《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 hiểu rõ cũng không nhiều, đến nỗi với một ít người cho rằng là làm giả, nhưng quyển sách này ghi chép rất nhiều 《 Luận Ngữ 》 cùng quyển sách khác không có ghi lại Khổng Tử lời nói và việc làm, tựu độ dài, toàn diện tính cùng tỉ mỉ xác thực trình độ mà nói, 《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 tại ghi lại Khổng Tử lời nói và việc làm hết thảy trong thư tịch xếp hàng thứ nhất.
 
 	《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 nguyên bản tại Khổng gia nhà thờ tổ, nhưng bởi vì là Thánh vị sách vở, có thể lợi dụng Thánh lực mượn bản thể sản lượng, phân hoá ra một quyển sách, bởi vì loại sách này tịch hiện lên hơi mờ, như là bản thể bóng dáng, bởi vậy cũng gọi là thánh vật hình chiếu.
 
 	Rất nhiều yêu man Băng tộc sợ hãi, nhưng là có rất nhiều yêu man Băng tộc trông mà thèm, bởi vì hết thảy cùng Khổng Tử có quan hệ Thánh thư đều có cực cao giá trị, không chỉ có thể theo Yêu giới đổi đến đại lượng chỗ tốt, nếu có thể đem hắn ô hóa tắc thì sẽ trở thành mình có thể sử dụng cường đại bảo vật, cho dù không ô hóa, cũng có thể tại đặc biệt lúc khác lấy ra hoán rửa tinh thần của mình, phòng ngừa nổi điên.
 
 	Bất quá, loại sách này tịch lớn nhất tác dụng là trở thành tiến vào Nhân tộc chúng Thánh nhà cũ bùa hộ mệnh, yêu man dị tộc tiến vào bất luận cái gì một vị Thánh nhân nhà cũ đều sẽ bị lực lượng cường đại chôn vùi, nhưng đã có cái này Thánh thư, mặc dù là yêu man cũng có thể ngụy trang thành Nhân tộc tiến vào, do đó thu hoạch càng nhiều nữa chỗ tốt thậm chí chiếm lĩnh nhà cũ.
 
 	Mỗi một tòa chúng Thánh nhà cũ, đều là một tòa vô địch thành lũy.
 
 	Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, Yêu tộc thậm chí đem hai tòa Bán Thánh nhà cũ cải tạo thành pháo đài bay, đối với Nhân tộc hình thành luân phiên khó có thể thừa nhận đả kích, cuối cùng nhất Trần Quan Hải biện cường điệu tổn thương đem hai tòa Bán Thánh nhà cũ đánh rơi.
 
 	Dưới Băng Cung sơn Đại Nho cùng Đại Học sĩ bắt đầu từng người niệm tụng trước mặt mình chúng Thánh kinh điển, tất cả đều sử dụng miệng ngậm thiên ngôn.
 
 	Thanh âm của bọn hắn không hề đại, nhưng lại có thể truyền bá rất xa.
 
 	Bọn hắn đọc ra văn tự mỗi cái có bất đồng, nhưng không chỉ sẽ không để cho người cảm thấy lộn xộn, ngược lại nhường người cảm thấy ngay ngắn trật tự.
 
 	Bọn hắn đọc nội dung nguồn gốc từ các nhà, xuất phát từ bất đồng chúng Thánh, nhưng mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được từng cái chữ, cũng có thể rất nhanh lý giải cơ bản ý tứ.
 
 	Ngoại trừ số ít yêu man cùng Băng tộc lộ ra không kiên nhẫn chi sắc, liều mình chống lại bọn hắn tiếng tụng kinh, đại đa số yêu man Băng tộc đều chăm chú lắng nghe, dụng tâm ghi xuống, có một ít yêu man Băng tộc thậm chí mặt mày hớn hở, mười phần ưa thích bọn hắn đọc.
 
 	Mặc dù là những cái kia không kiên nhẫn yêu man Băng tộc cũng không có ra mặt phản đối phá hoại, bởi vì Nho gia chúng Thánh kinh điển cùng những cái kia tà giáo bất đồng, tà giáo nhất giỏi về mê hoặc nhân tâm, hoặc theo tiền tài lợi dụ, hoặc dối xưng sau khi chết có thể vĩnh sinh, hoặc có cực đoan tính chất biệt lập.
 
 	Nho gia giáo hóa chí cao Thánh đạo chính là "Hữu giáo vô loại", chưa từng lợi dụ, theo bách gia trăm hoa đua nở, cũng càng ngày càng bao dung, rất nhiều yêu man thậm chí thông qua học tập Nho gia cùng bách gia chúng Thánh kinh điển thực lực tăng nhiều.
 
 	Có một thời gian ngắn Yêu giới đồn đãi đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển có thể để cho Đại Yêu Vương phong Thánh khả năng đề cao một thành, làm cho ngay lúc đó Yêu giới chư vương như ong vỡ tổ đi học tập. Sau đến yêu man chúng Thánh không thể không liên thủ bác bỏ loại này ngôn luận, cũng bắt đầu tăng lớn độ mạnh yếu tuyên dương đọc Nhân tộc chúng Thánh kinh điển nghiêm trọng hậu quả, chế tạo đủ loại sự kiện, cuối cùng phanh lại yêu man học nho bầu không khí.
 
 	Bất quá, cho tới bây giờ như trước đầy hứa hẹn mấy không ít yêu man đang âm thầm nghiên cứu Nho gia kinh điển, như Hồ tộc, vượn tộc đợi tộc có thể tại trong tộc quang minh chính đại học tập Nho gia kinh điển.
 
 
           
        		      