         
 	Sát yêu chuyện tình nói xong , rượu món ăn lên , hai tòa lớp ba chung mười sáu người bắt đầu nhiệt nhiệt nháo nháo uống rượu ăn cơm .
 
 	Không lâu lắm liền bắt đầu trời nam biển bắc trò chuyện , có cổ đại thánh hiền câu chuyện , có đương triều quan viên tư ẩn , có sát yêu trải qua , có khoa cử bí tân , có văn viện chuyện lý thú , không khí cực tốt , không chút nào cái loại đó khuynh yết cùng cừu thị .
 
 	Phương Vận nghiêm túc nghe những chuyện này tăng trưởng kiến thức , đồng thời quan sát những người này , phát giác những người này mặc dù không thể nói là cái gì con người toàn vẹn , nhưng đều rất có chừng mực , giống như Liễu Tử Thành người như vậy cuối cùng là số ít .
 
 	Không lâu lắm nói đến năm nay Châu thí thi cử người , lớp ba người đều sẽ tham gia , lớp hai chỉ có hai cái muốn tham gia , lớp một chỉ có một năm ngoái tú tài đệ nhất Lý Vân Thông muốn tham gia .
 
 	Sau đó mọi người liền bắt đầu thảo luận kinh nghĩa , sách luận hoạ theo từ , Châu thí đã không nữa thi mời thánh ngôn .
 
 	Nói đến thi từ , những người này xin mời Phương Vận nói một ít , Phương Vận từ chối không được , ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm tìm đi một tí làm thơ từ yếu điểm , kết hợp với những ngày qua sở học , nói ra mấy giờ bọn họ có thể không biết địa phương .
 
 	Những thứ này tú tài nghe món ăn cũng không ăn , rượu cũng không uống , có mấy người thậm chí vừa nghe vừa nhớ , như sợ quên mất .
 
 	Chờ Phương Vận kể xong , không có ai mở miệng , có tiếp tục viết chữ ghi chép , có là ở trong lòng tăng cường trí nhớ .
 
 	Gần tới ban đêm bảy giờ , tiếng gõ cửa vang lên , sau đó ba người đẩy cửa mà vào .
 
 	Trong phòng các Tú tài vốn tưởng rằng là tửu lâu tiểu nhị , có nhìn sang , có không có nhìn hướng cửa , kết quả sở hữu nhìn về phía cửa người tất cả đều khẩn trương đứng lên , những thứ kia không có quay đầu người vội vàng quay đầu , sau đó rối rít đứng lên .
 
 	Phương Vận cũng theo đó đứng lên , nhớ ở phòng ăn ra mắt lấy ba vị , bất quá khi đó ngồi xa, không có quá chú ý . Ba vị thân mặc màu đen Cử nhân bào cao ngất thanh niên đứng ở cửa , ba người ống tay áo đều thêu một cây cây tùng .
 
 	Người cầm đầu mặt mũi cương nghị , ánh mắt cực kỳ hữu thần , chắp tay mỉm cười nói: "Lệ sơn xã Dạ Phong , ra mắt các vị đồng song ."
 
 	"Xin chào Dạ huynh ." Mọi người chắp tay hoàn lễ .
 
 	"Ta và lệ sơn xã mấy vị bạn tốt ở Tẩy Nguyệt lầu ăn cơm , nghe nói các ngươi cũng ở đây liền tới xem một chút . Không nghĩ tới phương song giáp cũng ở đây , các ngươi có thể hay không cam lòng đem ta thích nhất thiếu niên thi nhân để cho cùng chúng ta chốc lát , để cho chúng ta nói một chút thi từ?"
 
 	Thường Vạn Tự một nhìn đối phương là tới mời Phương Vận , lập tức cười nói: "Vậy hãy để cho cho các ngươi , bất quá các ngươi nếu là rót Phương Vận rượu , cẩn thận chúng ta mười lăm tú tài giết đi qua với các ngươi cụng rượu !"
 
 	"Ha ha , tự là không dám ! Phương song giáp , có thể hay không nói chuyện?"
 
 	"Dạ huynh cho mời , tự đương phụng bồi ." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Phong nói: "Xin mời ."
 
 	Bốn người đi tới tiến vào gian phòng cách vách , bên trong không có có người khác .
 
 	Bốn người ngồi xuống, Dạ Phong giới thiệu hai vị hai cái Cử nhân , một vị là một khúc dài phủ Hoàng Ngọc Sinh , một vị là đại nguyên phủ Từ Kính Hiền .
 
 	Hàn huyên chốc lát , Phương Vận mỉm cười nói: "Dạ huynh nếu là lệ sơn xã xã đầu , thi từ tự nhiên không nói ở đây , lần này tới tìm ta là có chuyện khác chứ?"
 
 	Dạ Phong cười nói: "Phương song giáp quả nhiên khoái nhân khoái ngữ , vậy ta cứ việc nói thẳng , ta hy vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta lệ sơn xã . Năm nay tháng tám ta sẽ rời đi Giang Châu , đi Kinh Thành tham dự kinh thử , xã đầu vị trí sẽ để cho cấp Ngọc Sinh , chừng hai năm nữa , ngươi chính là lệ sơn xã xã đầu ."
 
 	Phương Vận nói: "Theo ta được biết , lệ sơn xã xã minh là: Tâm hướng thánh hiền , chí ở an bang . Các vị mục đích thực sự không có ở đây thánh đạo , mà là đang triều đình , ta nói là thật hay không?"
 
 	Dạ Phong thần sắc thản nhiên nói: "Mọi người chúng ta đều chí ở thánh đạo , nhưng thánh đạo quá khó khăn , cho nên không bằng lùi lại mà cầu việc khác , ở trong triều đình nuôi ngắm , dưỡng danh , nuôi mới , như có cơ hội , tất nhiên đặt chân thánh đạo , như không có cơ hội , cũng nên làm một hướng đại viên ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Đây là cao nhất con đường , chỉ bất quá ta chí không tại triều đường , cho nên có thể không cách nào một mực ở lại Giang Châu hoặc lệ sơn xã ."
 
 	"Ta biết ngươi chí hướng thật xa , càng là bách niên khó đại tài , chúng ta nhiều lần đàm luận qua ngươi...ngươi tất thành đại nho , thậm chí có thể phong thánh . Nếu như ngươi chỉ là chí tại Triều Đình , ba người chúng ta cũng sẽ không trịnh trọng như vậy mời ngươi . Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập lệ sơn xã , ta lập tức đem xã đầu vị nhường cho ngươi ."
 
 	Hoàng Ngọc Sinh cùng từ cảnh hiền giật mình nhìn Dạ Phong , không nghĩ tới hắn như thế này mà quả quyết , hai người cũng không có phản đối , bởi vì Phương Vận nếu là vào lệ sơn xã , đối với trợ giúp của bọn hắn cực lớn .
 
 	"Tạ Dạ huynh ưu ái , chỉ bất quá chờ ta thi đậu tú tài về sau, phải đi Ngọc Hải Thành du học , không cách nào thời gian dài ở châu văn trong nội viện ."
 
 	"Ta là Ngọc Hải phủ người." Dạ Phong mỉm cười nói .
 
 	"Vậy sau này ta đi Ngọc Hải Thành , còn hy vọng Dạ huynh giúp đỡ thêm ."
 
 	"Sao lại nói như vậy . Lại không nói Phương Thủ Nghiệp tướng quân ngay tại Ngọc Hải , cũng không nói Trương Phá Nhạc Đô đốc thật thưởng thức nhận thức ngươi , chỉ là kiếm mi công nửa hữu thân phận , ngươi liền có thể ở Ngọc Hải Thành xông pha . Viện quân đại nhân ở Ngọc Hải Thành bạn cũ rất nhiều , ngươi muốn phải đi Ngọc Hải , bọn họ chỉ sợ xảy ra thành chào đón , nơi nào sẽ đến phiên ta tới giúp đở ."
 
 	"Dạ huynh quá khiêm nhường ." Phương Vận nói tiếp lời khách sáo .
 
 	Dạ Phong nói: "Không bằng như vậy , chúng ta mời ngươi vì lệ sơn xã khách tọa , mỗi tháng trăm lượng bạc , phàm là xã đầu có thể làm chuyện , ngươi đều có thể làm , chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực dương ngươi văn danh . Như thế nào?"
 
 	Phương Vận biết khách tọa tương tự vinh dự xã đầu , địa vị so với bình thường xã viên cao , những thứ kia từ lệ sơn xã đi ra quan viên , phần lớn đều là lệ sơn xã vinh dự xã đầu .
 
 	Phương Vận đang do dự , Dạ Phong nói: "Chúng ta biết lệ sơn xã cái ao nhỏ này đường không nuôi nổi ngươi điều này Đại Long , nhưng theo ngươi một bước lên mây , cuối cùng cần thủ hạ đắc lực , mà đồng hương , cùng xã vĩnh viễn là nhất đáng tin cậy đấy. Ta vốn muốn mượn lực lượng của ngươi vượt trên anh xã , nhưng hôm nay mới hiểu được , cái này Cảnh Quốc quá nhỏ , ngươi sẽ so với chúng ta đi xa hơn , nho nhỏ anh xã không coi vào đâu . Ngươi đem lệ sơn xã làm dọc đường một cái trạm dịch , một cái khách sạn , sẽ không làm trở ngại ngươi đi Thánh Viện Đại Xã , nơi nào mới là của ngươi cuối cùng chi địa ."
 
 	Phương Vận nhìn Dạ Phong , cười hỏi: "Miệng ngươi lưỡi lanh lợi , là phụ sửa Túng Hoành Gia?"
 
 	"Không , ta phụ sửa Binh Gia , nên mới giết địch , lấy tâm tham chánh ." Dạ Phong cặp mắt càng thêm sáng ngời .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Nếu ta cùng với anh xã đã thế như nước với lửa , vậy thì tạm thời vào lệ sơn xã , hy vọng chúng ta hàn môn tử đệ có thể nâng đở lẫn nhau ."
 
 	Dạ Phong ba người mừng rỡ .
 
 	Bốn người tâm tình hồi lâu , quyết định Phương Vận vào xã thời gian , Phương Vận mới về đến tú tài lớp căn phòng của .
 
 	Đẩy cửa mà vào , Phương Vận phát hiện trong căn phòng nhiều bốn người .
 
 	Cùng Dạ Phong vậy , bốn người này đều mặc lấy Cử nhân dùng , cùng những thứ này tú tài trò chuyện thật cao hứng .
 
 	Vuông vận đi vào , mọi người rối rít đứng lên , một người trong đó cực kỳ khôi ngô người thanh niên mỉm cười nói: "Chúng ta chậm một bước?"
 
 	"Chư vị phải . ."
 
 	Sau đó Thường Vạn Tự hướng Phương Vận nhất nhất giới thiệu bốn người này , bốn người đều là cùng danh môn có quan hệ , kia khôi ngô người thanh niên lại là Giang Châu Đô đốc con trai của Trương Phá Nhạc Trương Như Hải , mà Trương gia bản thân là mật châu danh môn , nhưng cái này Trương Như Hải học tịch nhưng ở Giang Châu .
 
 	"Ngươi không cân nhắc tới chúng ta anh xã?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta đắc tội người nhà họ Liễu , trả như nào đây sẽ gia nhập các ngươi sĩ tộc anh xã , ta đã đáp ứng trở thành lệ sơn xã khách tọa ."
 
 	Trương Như Hải bất đắc dĩ nói: "Ngươi là Phương bá bá cháu , vốn nên gia nhập anh xã , đều do Liễu Tử Thành kia hỗn trướng . Bất quá ngươi yên tâm , cái này anh xã không phải là hắn Liễu gia anh xã , ngươi nếu là người Phương gia , chính là mình người , sau này có chuyện có thể tới tìm ta ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Vậy ta đi trước cám ơn Trương huynh ."
 
 	Trương Như Hải mặc dù là Cử nhân , nhưng cùng phụ thân hắn vậy rất là hào khí , cũng không câu nệ tiểu tiết , lôi kéo Phương Vận liền uống rượu , trong phòng không khí dị thường dâng cao .
 
 	Một mực uống được đêm khuya chín giờ , mọi người mới rời đi tửu lâu , Phương Vận cũng uống hơi nhiều , đi bộ có chút lay động , nhưng đầu óc còn rất thanh tĩnh .
 
 	Ngồi xe ngựa về đến nhà , vừa mới mở ra đại môn , Tiểu Hồ Ly liền thật nhanh chạy tới , nhào tới Phương Vận trong ngực ríu rít kêu , giống như ở oán trách Phương Vận thế nào một ngày đều không đến xem nó .
 
 	"Ta sau này ban ngày có thể thường không ở nhà , qua mấy ngày đi giết yêu , vừa đi chính là mười ngày nửa tháng , ngươi phải thói quen ." Phương Vận vừa nói , vừa lấy tay văn vê Nô Nô đầu nhỏ .
 
 	Nô Nô trong mắt lóe lên vẻ rầu rỉ .
 
 	Nhà mới viện cực lớn , nhà trừ giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu , so với trước kia nhiều hai tên nha hoàn cùng một cái cửa phòng , Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch không ở nơi này .
 
 	Phương Vận vào nhà xong cùng Dương Ngọc Hoàn hàn huyên một hồi , uống một chén giang bà tử nấu canh giải rượu , tiếp tục học tập .
 
 	Hôm nay Phương Vận không có học được rạng sáng bốn giờ , vừa tới sau nửa đêm phải đi ngủ cảm giác.
 
 	Ngày hôm sau , Phương Vận tiếp tục đi châu văn viện đi học .
 
 	Một buổi sáng đều bình tĩnh , Vương tiên sinh thứ một bài giảng nói là yêu tộc chữ viết , Phương Vận căn bản nghe không hiểu , quyết định buổi tối để cho Kỳ Thư Thiên Địa "Ăn" một ít yêu tộc ngôn ngữ loại sách .
 
 	Sau chính là giảng kinh nghĩa cùng từ phú .
 
 	Đến trưa , Vương tiên sinh nói buổi chiều phải nói nội dung , quay người rời đi .
 
 	Phương Vận đang muốn cùng đồng song cùng đi ăn cơm trưa , bên tai lại truyền tới một thanh âm .
 
 	"Tới ta minh kính đường ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới là viện quân Lý Văn Ưng thanh âm , vì vậy đối với bọn họ: "Các ngươi trước đi ăn cơm , ta có chút chuyện riêng , không cần chờ ta ."
 
 	Phương Vận đi tới viện quân văn đường tiền , ngẩng đầu nhìn đến phía trên bảng hiệu viết "Minh kính đường" ba chữ , gõ cửa ba tiếng .
 
 	"Vào đi ."
 
 	Chỉ thấy một cổ quái phong đem đại môn đẩy ra .
 
 	Phương Vận ở ngưỡng cửa bên ngoài chắp tay nói: "Học sinh Phương Vận ra mắt viện quân Đại Nhân ."
 
 	Lý Văn Ưng đang ngồi ở bàn lớn án sau trên ghế thái sư , nhìn Phương Vận mỉm cười nói: "Tới trước bàn nói."
 
 	Phương Vận đi tới bàn trước, không có phát hiện thứ đặc biệt gì , chính là văn phòng tứ bảo cùng công văn , bàn trung gian rất sạch sẻ , chỉ có một trương nệm lông cừu , dùng để đệm ở dưới tờ giấy trắng mặt .
 
 	"Không biết viện quân Đại Nhân có gì phân phó ."
 
 	Lý Văn Ưng cười nói: "Ta đi năm mùa đông viết một bài thơ , tài khí chỉ kém một chút liền có thể Đạt phủ , nếu có thể Đạt phủ , là có rất lớn cơ hội bên trên [ văn đạo ] . Ta mời vài người bạn tốt giúp một tay , Nhưng đều không cách nào để cho bài thơ này cao hơn , hôm nay bên ngoài hoa nở để cho ta nhớ lại năm ngoái mai để , cũng muốn nảy sinh kia đầu [ sớm mai ] . Ngươi văn thải có một không hai Giang Châu , ta cũng có chỗ không bằng . Nhưng nguyện giúp ta?"
 
 	Phương Vận nói: "Như viện quân Đại Nhân không sợ ta tài sơ học thiển , ta có thể thử một lần , chỉ là như làm không được, Đại Nhân cũng không nên trách mắng ."
 
 	Lý Văn Ưng lại cười mắng: "Ngươi chớ ở trước mặt ta áo liệm thực , mượn thanh danh của ta đi bán sách thế nào không sợ ta trách mắng? Đúng rồi , sách bán như thế nào đây?
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      