         	Chương 1891: Băng Đế sơn
 
 	Hồ Ly mơ hồ đoán được quyển sách này tác giả, biết rõ tác phẩm không chỉ một bản, liền hai tay tiếp nhận, hướng Phương Vận chăm chú thi lễ, sau đó một bên phi hành, một bên đọc.
 
 	《 Luận Ngữ 》 là Khổng Tử đệ tử ghi lại Khổng Tử lời nói và việc làm sách vở, chính là Nhân tộc thậm chí vạn giới hiểu rõ Khổng Thánh tốt nhất phương thức, Hồ Ly tuy nhiên đọc qua 《 Luận Ngữ 》, nhưng cũng không đọc qua cái này bản chú giải 《 Luận Ngữ 》 sách vở, vì vậy mùi ngon đọc lên.
 
 	Bất tri bất giác, Hồ Ly đọc xong, nhưng nàng cũng không có lập tức buông sách, mà là nhớ lại đã đọc sở học, về sau lần nữa đọc, đem trước kia không có đọc hiểu hoặc không có đọc tinh địa phương nhiều hơn nữa đọc mấy lần, lại thêm suy nghĩ sâu xa khảo thi.
 
 	Suốt ba canh giờ, Hồ Ly tại đọc sách trong vượt qua, cảm xúc bên trên không có chút nào ngoài ý muốn chấn động, hoàn toàn ở nghiên cứu quyển sách này.
 
 	Đợi cảm giác mình đã cơ bản lý giải quyển sách này, lộ ra buồn vô cớ như mất đích dáng dấp, lúc này thời điểm, cuốn thứ hai sách đưa qua.
 
 	《 Mạnh Tử Chương Cú Tập Chú 》.
 
 	Hồ Ly mặt lộ vẻ vui mừng, đem bên trên một quyển sách trả lại cho Phương Vận, tiếp tục đọc mới được đến sách.
 
 	Kế tiếp, Hồ Ly dựa vào bản năng hướng phía trước phi hành, tâm tư toàn bộ đặt ở đọc sách bên trên.
 
 	Nàng cũng đọc qua rất nhiều chúng Thánh kinh điển chú giải và chú thích, nhưng phát hiện cái này hai quyển sách cùng những cái kia bình thường chú giải và chú thích có một chút khác nhau, luôn đứng tại không giống người thường góc độ cùng độ cao đến giải đọc một ít có tranh luận câu nói.
 
 	Hồ Ly quên cảnh giới xung quanh, hết thảy đều do Phương Vận phân thần xử lý.
 
 	Hai người không ngừng hướng phía trước, đều giống như quên nơi này là nguy hiểm Vô Không mạc, là ma luyện Yêu Vương địa phương, chỉ là không ngừng đọc sách.
 
 	Lại qua một ngày, hai người rốt cục dừng lại đọc sách, bởi vì tại phía trước xuất hiện một mảnh hải dương.
 
 	"Bạo Phong hải. . ."
 
 	Kế tiếp, hai người hợp lực đi về phía trước, phá tan đại sân thi đấu trùng điệp trở ngại, tại leo lên đệ thập trọng hiểm trở Ma Thiên nhai sau, rốt cục đi đến một mảnh băng thiên tuyết địa.
 
 	Phía trước là một tòa tiếp thiên liên địa băng sơn, đỉnh núi chọc vào trong mây, chính muốn cùng trời đủ.
 
 	Băng sơn hiện lên hơi mờ, sơn thể thật dầy, chỉ là mơ hồ chứng kiến bên trong tựa hồ đông lạnh lấy cái gì, nhưng lại thấy không rõ cụ thể là vật gì.
 
 	Bầu trời trời u ám, gió táp gào rít giận dữ, tuyết lớn bay tán loạn.
 
 	Cùng bên ngoài bông tuyết bất đồng, Phương Vận vươn tay, rơi vào trên tay sáu múi bông tuyết vậy mà cùng tay đồng dạng đại.
 
 	Lớn cỡ bàn tay bông tuyết rậm rạp chằng chịt rơi xuống, đã không thể gọi hắn là "Bông tuyết", mà là "Tuyết bàn" .
 
 	Rơi vào trên thân người, đã có thể rõ ràng cảm nhận được hắn sức nặng.
 
 	Những này bông tuyết xa so bình thường bông tuyết rắn chắc, tuyết như băng kiên, biên giới mang lưỡi, có thể so với bình thường binh đao.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài văn đảm chi lực, mà Hồ Ly tắc thì theo khí huyết áo giáp ngạnh kháng.
 
 	Tại đây bông tuyết tràn ngập nguy hiểm, nhưng xa xa không ngừng theo bầu trời bay xuống, đập vào xoáy, đi lòng vòng, tại vân quang phía dưới, óng ánh sáng long lanh, có một loại đặc biệt mỹ cảm.
 
 	Bất quá, tại thưởng thức kỳ lạ cảnh tuyết đồng thời, Phương Vận cùng Hồ Ly đều co rút lại thân thể.
 
 	Tại đây càng thêm rét lạnh, nếu là người bình thường ở chỗ này, sẽ bị sinh sinh chết cóng.
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái, gọi ra một giọt nước, sau đó tùy ý cái kia tích thủy rơi xuống, giọt nước tại giữa không trung tựu đông thành băng châu, đùng một tiếng rơi trên mặt đất tuyết lớn phiến trên, phát ra thanh thúy thanh âm.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly thấy rõ ràng, cái kia nước cơ hồ là nháy mắt kết băng.
 
 	Hồ Ly nói: "Phía trước cần phải tựu là Băng Đế sơn, một khi phá núi, bên trong sẽ xuất hiện Hàn Đế thần tọa, thần tọa trên không nổi lơ lửng mười đỉnh Hàn quân đế quan, chỉ cần có người có thể hái Hàn quân đế quan, hơn nữa kiên trì đến chấm dứt, sẽ trở thành Hàn quân. Bất quá. . . Ngài cũng nhìn thấy, tại đây mười phần rét lạnh, không chỉ suy yếu chúng ta, còn có thể tăng cường Băng tộc. Những cái kia Băng tộc thiên tài, bản thân cùng vạn giới cao cấp nhất thiên tài so kém một chút một bậc, nhưng là, trong này bọn hắn có thể hấp thu rét lạnh lực lượng, chỉ sợ cùng vạn giới cường đại nhất thiên tài tương xứng. Thực tế Yêu Vương Băng Đồng cùng số ít mấy cái Yêu Vương, bọn hắn ở chỗ này, tất nhiên có thể cùng ngài cùng với Tổ Thần nhất tộc lực lượng ngang nhau."
 
 	"Cho nên ta Nhân tộc mới chịu bồi dưỡng con lai Băng tộc người, cho nên đều nói Tiêu Diệp Thiên là cực kỳ có cơ hội đoạt được Thập Hàn quân vương Nhân tộc." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng rồi, ta quên cảm tạ ngài, nếu không là ngài đối với mấy cái này gian nan hiểm trở như lòng bàn tay, ta đến nơi đây chỉ sợ đã khí huyết hao hết, mình đầy thương tích." Hồ Ly nói.
 
 	"Ngươi là Nguyệt Thần tế ti, thiên về yêu thuật, thân thể không hề quá mạnh mẽ, tự mình tới nơi này đích thực khó khăn. Những cái kia Băng tộc trên đường đi mặc dù tiêu hao khí huyết thân thể có tổn thương, nhưng ở loại này cực hàn thời tiết ở bên trong, cũng sẽ nhanh chóng khôi phục. Chúng, cuối cùng là hàn băng sủng nhi. Cho nên, ta lo lắng Băng tộc sẽ mạnh đến nổi đáng sợ. Dù sao. . . Năm đó lục đại thế gia đỉnh phong Đại Học sĩ cuối cùng chỉ có Nhan gia một người đạt được đỉnh đầu đế quan. Về phần mặt khác Nhân tộc Đại Học sĩ, tất cả đều chết trận!"
 
 	Hồ Ly than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy a, đây chính là Á Thánh thế gia Đại Học sĩ, đặt ở Yêu tộc, cái kia chính là Đại Thánh hậu duệ, liền loại kia nhân vật đều tranh giành bất quá Băng tộc, có thể thấy được Băng tộc mạnh cỡ bao nhiêu. Còn có đồn đãi nói, vô luận là huyết yêu man, tinh yêu man còn là Nhân tộc, sở dĩ có thể được đến Hàn quân đế quan, là vì Băng tộc sợ hãi chúng ta sau lưng lực lượng, nếu không, rất có thể cướp sạch hết thảy Hàn quân đế quan."
 
 	"Khả năng này rất lớn. Dù sao Nhan gia ghi lại, hết thảy Băng tộc đến tại đây sau, thực lực đều sẽ bạo tăng, số ít Băng tộc thực lực thậm chí có thể tăng lên mấy lần, văn vị không đến Đại Yêu Vương, nhưng thực lực hoàn toàn tựu là tân tấn Đại Yêu Vương. Hơn nữa bọn hắn trong này ngưng kết thành hàn băng khôi giáp, là chân chính Đại Yêu Vương cấp độ lực lượng, chúng ta Đại Học sĩ rất khó nhanh chóng kích phá."
 
 	"Cái kia. . . Ngài hiện tại muốn làm cái gì? Ngài đã có thể mở cửa, cũng có thể lướt qua Băng tộc phá núi a?"
 
 	Phương Vận nhìn xem cực lớn băng sơn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta nên có thể phá núi, nhưng tiêu hao lực lượng quá lớn, ta một khi phá núi, vốn không nhiều lắm tài khí tất nhiên hao hết. Ta chỉ có thể ở chỗ này chờ nán lại, nhường Băng tộc đến phá núi." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly nhìn xem xe lăn Phương Vận, trong mắt tràn ngập lo lắng, nói: "Dọc theo con đường này, ngài cũng nhìn thấy, ngoại trừ Vô Không mạc đối với Nhân tộc có lợi, các phương diện khác đều là đối với Băng tộc có lợi. Không có gì bất ngờ xảy ra, Băng tộc cùng huyết yêu man chúng Yêu Vương sẽ nhanh nhất đến tại đây, mà Nhân tộc Đại Học sĩ tại cuối cùng. Đến lúc đó, ngài chỉ sợ sẽ bị vây công."
 
 	"Bọn hắn nếu nguyện ý tại cướp lấy Hàn quân đế quan trước kia bốc lên tử vong nguy hiểm giết ta, ta đây cũng không sao cả." Phương Vận trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, đã tính trước.
 
 	Hồ Ly kinh ngạc nhìn xem Phương Vận, nói: "Ngài tài khí vốn tựu không nhiều lắm, thân thể hoàn hư yếu, lấy cái gì theo chân bọn họ liều?"
 
 	"Đương nhiên là lấy mệnh." Phương Vận nói.
 
 	"Thế nhưng mà. . . Được không bù mất ah, chúng ta trước trốn một trốn a." Hồ Ly nói.
 
 	"Đã muộn. Ma Thiên nhai phía dưới, tất nhiên đã có Băng tộc tại leo. Băng tộc mạnh nhất cái kia vài đầu Yêu Vương, sẽ không lạc hậu quá nhiều. Đi, theo ta nhìn một cái băng sơn."
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn, xe lăn tại một bước lên mây trên, hướng cực lớn băng sơn bay đi.
 
 	Hồ Ly không biết rõ Phương Vận trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng cảm giác hắn cần phải có cái gì hậu thủ, yên lặng cùng đi qua.
 
 	Phương Vận cực kỳ cẩn thận quan sát này tòa cực lớn băng sơn, dùng hết hết thảy biện pháp nghĩ thấu qua băng sơn chứng kiến tình hình bên trong, đáng tiếc toàn bộ thất bại.
 
 	Không bao lâu, một thanh âm vang lên.
 
 	"Mệt chết bổn vương rồi. . . Phương Hư Thánh, ngươi quả nhiên thâm tàng bất lộ ah!"
 
 	Đệ nhất Hàn thành thiên tài Yêu Vương Băng Đồng thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận chậm rãi quay người, chứng kiến Băng Đồng tay phải không ngừng hướng lên ném lấy ngọc trai đen, lại tiếp được, nhiều lần như thế.
 
 
               		      