         	Chương 2111: Bảo vật ra bối
 
 	Cái kia dáng như cự viên bốn cảnh hung linh chậm rãi quay đầu, dùng màu đỏ tươi hai mắt liếc nhìn Phương Vận một cái, lại nhìn quét ở đây tất cả mọi người, nhanh xông vào Thánh khí cột sáng phía dưới màu đen trong sương mù.
 
 	Nhiếp Thủ Đức trên mặt hiển hiện vẻ xấu hổ, không nghĩ tới tự mình vậy mà ra lớn như thế xấu.
 
 	Phương Vận rất nhanh đến màu đen sương mù biên giới.
 
 	Màu đen sương mù cao gần vạn trượng, bao trùm phạm vi mấy trăm dặm, dường như cự thú chiếm giữ tại phía trước.
 
 	Từng đạo lực lượng mạnh mẽ ở trong đó bắt đầu khởi động, đá vụn thành phấn, hóa núi vì bụi, phảng phất thay trời đổi đất, độc lập với Táng Thánh cốc, tự thành một giới.
 
 	Phương Vận quanh thân ánh sáng màu vàng kim nhạt lóe lên, tại Thánh khí dưới sự bảo vệ nhảy vào màu đen trong sương mù.
 
 	Ngoại giới, hai đầu Đại Yêu Vương nhìn nhau, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.
 
 	Long trở mình hình thành lực lượng rất mạnh, cho dù là Đại Khả Hãn hoặc Văn tông tiến vào bên trong cũng cửu tử nhất sinh, ngoại trừ hoàng giả, chỉ có hung linh hoặc Thánh linh đợi Táng Thánh cốc dân bản địa miễn cưỡng có thể sinh tồn.
 
 	Một cái Đại Học sĩ tiến vào bên trong, mặc dù có Thánh khí nguyên cũng không đủ tiêu hao.
 
 	Bởi vì, bên trong thánh uy dâng trào.
 
 	Nhiếp Thủ Đức khẽ nhíu mày, sau đó nhẹ giọng thở dài, tiếp tục nhìn qua Thánh khí cột sáng trên không, chuẩn bị nghênh đón kế tiếp quang đoàn.
 
 	Khi tiến vào màu đen sương mù trong nháy mắt, Phương Vận chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy năng nghiền ép lên đến, vô luận thân thể của mình còn là tâm thần, đều bị một cỗ dồi dào chớ có thể ngự lực lượng đè ép, như mặt trời giáng lâm, giống như núi cao dựa vào, phảng phất trong thiên địa tất cả đều tại va chạm chính mình.
 
 	Văn cung bên trong Thánh khí chủ động bảo hộ Phương Vận, phi tiêu hao, tối đa ba trăm tức sẽ tiêu hao một đoàn, thậm chí so đối mặt lôi đình chi long càng thêm nguy hiểm.
 
 	Ba trăm tức thời gian trong này không gì sánh được ngắn ngủi.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, phát hiện mình hai mắt chỉ có thể nhìn rõ xa hai mươi trượng địa phương, lại xa sẽ bị đại lượng khuấy động bụi mù cản trở.
 
 	Phương Vận cảm giác mình phảng phất đưa thân vào màu đen bão cát ở bên trong, bất quá tại đây bay múa không chỉ là cát bụi, còn có so binh khí đều cứng rắn cục đá, thậm chí còn có một ít nhỏ vụn Thánh khí chi cốt hoặc Bán Thánh chi cốt, những cái kia xương cốt mảnh vỡ tại Thánh khí cột sáng lực lượng phía dưới, phảng phất vô số Yêu Vương triển khai không gián đoạn công kích.
 
 	Cuồng phong cuộn sạch, trời đất u ám.
 
 	Đáng sợ nhất là vĩnh viễn thánh uy trùng kích, chỉ có hoàng giả mới có thể trực tiếp chống lại loại lực lượng này, Phương Vận chỉ có thể bằng vào Thánh khí đau khổ chống cự.
 
 	Bốn cỗ linh hài cũng đi theo vào, linh hài thân thể cường đại, chỉ cần chút ít Thánh khí liền có thể đặt mình vào trong đó.
 
 	Đột nhiên, phía trước xuất hiện một cái màu vàng kim nhạt chùm sáng, gấp bay về phía một chỗ khác, Phương Vận xuyên thấu qua hào quang màu vàng kim nhạt hiện giờ là một cái Thánh khí đoàn, lập tức muốn đi bắt, nhưng một cỗ ẩn chứa thánh uy cuồng phong đột nhiên thêm, đem hắn thổi trúng từng bước lui về phía sau, cuối cùng đâm vào sau lưng Thanh Đồng cự nhân linh hài trên thân.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trong mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ, sau đó suốt hai trăm Thánh khí đoàn dũng mãnh vào Thôn Hải bối ở bên trong, khẽ vươn tay, một cái lớn chừng bàn tay đồng thau mâm tròn bay ra, bên trên bốc lên ngọn lửa nhàn nhạt.
 
 	Tại đây đồng thau mâm tròn xuất hiện trong tích tắc, chung quanh hết thảy thánh uy đều phảng phất chim sợ cành cong, triệt để lui tán.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám.
 
 	Lúc đó theo Thập Hàn cổ địa đạt được Giao Thánh Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sau, Phương Vận lén lút mời Đông Hải Long cung chữa trị, trước mắt tuy nhiên còn là tổn hại, nhưng vẫn có nhất định uy lực.
 
 	Lấy ra Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám giá quá lớn, nhưng vì đạt được càng nhiều nữa Thánh khí đoàn, chỉ có thể như thế.
 
 	Không thành hoàng giả, không có khả năng khu động Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám uy năng, nhiều nhất là kích tầng ngoài lực lượng, Phương Vận bản thân Long khí vốn không nhiều lắm, tích lũy nửa năm Long khí cũng chỉ có thể miễn cưỡng khu động một lần, trước kia Cảnh quốc phương bắc đã dùng qua. Hiện tại đã có Thánh khí, mặc dù không cách nào sử dụng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám giết địch, kích dư uy còn là dư xài, nếu là ở tràn ngập hỏa diễm địa phương càng tốt.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tuy không phải giết chóc bảo vật, chủ yếu tác dụng là xuyên thẳng qua tinh không, nhưng cuối cùng là Long tộc bảo vật, vừa mới xuất hiện, uy hiếp tiêu tán, nhường Phương Vận đứng yên đứng ở màu đen trong sương mù.
 
 	Phương Vận hoàn toàn yên tâm, cái này cùng mình trước kia suy đoán giống như đúc, cái này long trở mình bản thân trùng kích cũng không có rất mạnh, mạnh là thánh uy. Thánh uy một trừ, tự nhiên có thể tại màu đen trong sương mù tới lui tự nhiên.
 
 	Sau đó, Phương Vận trong mắt hiển hiện một vòng sắc mặt vui mừng, cầm trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sau, tự mình có thể gặp khoảng cách do hai mươi trượng tăng vọt đến ba trăm trượng, tại đây trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm, có thể chứng kiến xa như thế cơ hồ tương đương với không bị ảnh hưởng.
 
 	Cho dù là Táng Thánh cốc mạnh nhất hoàng giả, đều khó có khả năng tại màu đen trong sương mù thấy rõ bên ngoài trăm trượng đích sự vật.
 
 	"Chẳng lẽ Nguyệt Tướng thần thạch có thể mượn Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lực lượng?"
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, sau đó chậm rãi hạ thấp, cuối cùng đứng ở cách mặt đất trăm trượng giữa không trung, ánh mắt nhìn quét bốn phía.
 
 	Chỉ thấy tính ra hàng trăm màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng tại trong cuồng phong bay lượn, những này màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng bị trong cõi u minh lực lượng chỉ dẫn, tất cả đều cố ý rời xa Phương Vận, cái gần nhất màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng khoảng cách Phương Vận cũng có xa năm mươi trượng, đổi lại trước kia Phương Vận căn bản nhìn không tới.
 
 	Phương Vận há miệng ra, bị Thánh khí bọc Chân Long cổ kiếm bay ra, kiếm quang như nước, cuốn về phía cái gần nhất màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng, nhưng là, tại nháy mắt về sau, thánh uy làn gió xẹt qua, cái kia màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng thêm bay xa, mà Chân Long cổ kiếm tốc độ giảm mạnh, như cùng ở tại bùn nhão trung bình động cá con, không thi triển được.
 
 	Phương Vận lập tức thu hồi Chân Long cổ kiếm, không thành Đại Nho, Chân Long cổ kiếm không cách nào hấp dẫn thiên địa chính khí bám vào bảo hộ bản thân, mặc dù có Thánh khí cũng khó có thể ngăn cản thánh uy, bất quá, Phương Vận không chỉ có Chân Long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận ý niệm khẽ động, bốn cảnh linh hài Thanh Đồng cự nhân cùng nhân tộc Đại Nho toàn thân Thánh khí vờn quanh, phóng tới gần đây hai cái màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Thánh uy làn gió đánh úp lại, Thanh Đồng cự nhân đấm ra một quyền, Thánh khí cuồn cuộn, liệt nhật toái nguyệt, khí thế ngập trời, gạt ra thánh uy, bắt lấy màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái này Thanh Đồng cự nhân do Long tộc tế luyện, mà hắn bản thể lại là Cổ Yêu, đặc biệt cường đại, nếu là lần nữa Thánh khí ân cần săn sóc đã lâu, đủ để đạt tới ngũ cảnh.
 
 	Cái kia nhân tộc Đại Nho linh hài tắc thì xảo diệu lợi dụng chiến thi từ, tại ngăn cản thánh uy làn gió đồng thời, sử dụng quân vương chiến thơ một hơi gọi ra năm lệnh tôn vương, Xuân Thu Ngũ Bá đều xuất hiện, liên thủ túm lấy màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, Đại Nho linh hài tuy nhiên mất đi văn đảm, cũng vô pháp sử dụng Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, nhưng khi còn sống chiến thi từ dưới sự giúp đỡ của Thánh khí càng tiến một bước, ngược lại có thể dùng ra khi còn sống dùng không ra thủ đoạn. Như cái này Xuân Thu Ngũ Bá xuất liên tục, ít nhất Văn tông mới có thể sử dụng, nhưng ở cái này bốn cảnh nhân tộc linh hài trong tay lại xuất thần nhập hóa.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua trong tay mình Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, kỳ thật chỉ cần cam lòng Thánh khí, hoàn toàn có thể sử dụng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cướp đoạt phụ cận quang đoàn, bất quá tiêu hao Thánh khí quá nhiều, được không bù mất.
 
 	Thanh Đồng cự nhân cùng Đại Nho linh hài bắt được màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng sau, lập tức theo bản thân lực lượng niêm phong cất vào kho, sau đó vứt cho Phương Vận, đón lấy dựa theo Phương Vận chỉ thị đi cướp lấy kế tiếp màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Phương Vận tiếp nhận hai cái màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng, chỉ nháy mắt, hào quang màu vàng kim nhạt tiêu tán, lộ ra bản thể, hai cái Thánh khí đoàn.
 
 	Phương Vận đem Thánh khí đoàn thu nhập văn cung bên trong, mặt mỉm cười dò xét phía trước tính ra hàng trăm màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Trong tầm mắt hơn ba trăm màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng ở bên trong, một nửa là tại Táng Thánh cốc rất bình thường nhưng ở ngoại giới rất vật trân quý, có Thánh khí chi cốt, có Bán Thánh cốt cách, có kỳ lạ kim loại hoặc thần vật vân... vân, nhưng đối với Phương Vận mà nói, những vật này chẳng những không hề tác dụng, muốn thả nhập Thôn Hải bối ngược lại sẽ tiêu hao Thánh khí, không đáng giá nhắc tới.
 
 
             		      