         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1153: Phế tích ngoại vi
 
 	Chúng nhân mục trừng khẩu ngốc, có bán thánh hơi thở đồ đạc làm sao sẽ dễ dàng như vậy bể nát?
 
 	Bán thánh tuy không phải bất hủ, nhưng ẩn chứa thánh lực lực lượng chỉ cần không được quá đáng lực lượng cường đại ăn mòn, tồn tại trăm vạn niên dễ dàng.
 
 	Cái này Long Thành phế tích tuy rằng rách nát, có thể hầu như không có quá mạnh mẽ ngoại lực, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy hư hao.
 
 	"Vân Phương, ngươi đảm dám trêu chọc lão phu!" Liên Bình Triều nộ quát một tiếng, mạnh quay đầu, trong mắt hồng quang đại thịnh, quanh thân thiên địa nguyên khí chấn động, kình phong tứ tán.
 
 	"Bình Triều tiên sinh nói đùa, là ngươi mắt vụng về mà thôi!" Phương Vận kích thước lưng áo cao ngất, không sợ hãi chút nào đáp lễ Liên Bình Triều.
 
 	Liên Bình Triều cắn răng, tất cả nói đều bị Phương Vận lấp kín trở lại, bởi vì trước hắn từng nói qua nhìn trông nhầm không thể trách Phương Vận, chỉ có thể trách chính mình.
 
 	Diệp Phóng Ca khuyên nhủ: "Lão mấy năm liên tục kỷ lớn như vậy, hoàn là một bộ tính tình nóng nảy. Ngươi bất quá tổn thất một cây phượng hỏa ngô đồng mộc mà thôi, trong tay ngươi không phải còn yêu thánh da lông sao? Tại đồ cổ chợ chọn đồ đạc, người nào vẫn chưa đi nhãn thời gian?"
 
 	Liên Bình Triều chậm rãi vấn: "Vân Phương, lão phu hỏi ngươi, ngươi là hay không sớm biết vật ấy có vấn đề?"
 
 	Phương Vận hỏi ngược lại: "Ta đây vậy muốn thỉnh giáo Bình Triều tiên sinh, là ngươi muốn vật ấy, hay là ta ép buộc cho ngươi?"
 
 	Long Thành phế tích lối vào huyết vụ vờn quanh, nguyên khí chấn động, huyết vụ trong, Phương Vận cùng liên bình hồ bốn mắt nhìn nhau, còn lại năm người đôi môi đóng chặt, không khí ngột ngạt.
 
 	Quá một lát, Liên Bình Triều âm lãnh nhất tiếu, đạo: "Ngươi đã trêu đùa lão phu, cùng lão phu tình nghĩa cũng liền chặt đứt! Những người khác gặp nạn, lão phu ổn thỏa to lớn tương trợ, nhưng ngươi nếu gặp chuyện không may, cũng đừng trách lão phu khoanh tay đứng nhìn!"
 
 	"A." Phương Vận thuận miệng đáp ứng nhất thanh, phong khinh vân đạm. Đối với huyết mang cổ địa, hắn sớm đã có hiểu biết, căn bản không đúng Liên Bình Triều có loại người này ôm cái gì hy vọng.
 
 	"Hừ!" Liên Bình Triều phất ống tay áo một cái, nhìn cắt đứt lối vào cùng phế tích vòng ngoài màn sáng.
 
 	Lưu Sơn a ha hả nhất tiếu, đạo: "Ta đây mà bắt đầu viết 《 thường võ 》."
 
 	《 thường võ 》 chính là nhân tộc xưa nhất thi tập 《 Kinh Thi 》 một bài, chính là người cổ đại làm, cuối cùng từ Khổng Thánh biên soạn chỉnh sửa thành 《 thơ 》, trở thành nho gia kinh điển một trong.
 
 	Bài thơ này chính là xuất chinh thơ. Lại xưng tráng hành thơ, là duy nhất truyền thế tráng hành thơ, trực tiếp tăng cường nhân tộc lực lượng. Bộ phận người đọc sách hội lặp đi lặp lại luyện tập, một khi đạt được tam cảnh, đủ để cho binh lính bình thường thân thể tương đương với yêu binh, là nhân tộc có thể cùng yêu man chiến đấu căn bản lực lượng một trong.
 
 	Bài thơ này duy nhất chỗ thiếu hụt chính là cần vị giai quá thấp. Nếu không lặp đi lặp lại luyện tập tăng cảnh giới, đại nho sử dụng hậu uy lực cùng tiến sĩ không sai biệt nhiều, chỉ có thể tăng phạm vi.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ hoặc đại nho đều đang nghiên cứu tráng hành thơ, đáng tiếc chỉ có rất ít người có thể làm xuất cao văn vị tráng hành thơ, hơn nữa không thể truyền thế.
 
 	Cho nên, truyền thế tráng hành thơ vẫn là nhân tộc đoản bản.
 
 	"Hiển hách rõ ràng. Lệnh vua khanh sĩ. Nam trọng đại tổ. Đại sư hoàng phụ. . ."
 
 	Lưu Sơn a cầm trong tay đại nho văn bảo bút, rất nhanh viết, thơ thành tam cảnh, hư thánh hồn hiện.
 
 	Thơ trang rất nhanh thiêu đốt, sau đó hóa thành nhất phiến quang hoa thâm nhập bảy người trong cơ thể.
 
 	"Răng rắc răng rắc. . ."
 
 	Phương Vận nghe được trong cơ thể của mình truyền đến cốt cách rất nhanh tăng trưởng thanh âm, sau đó phát hiện mình thân thể tràn đầy lực lượng, thân thể tại trong khoảng thời gian ngắn tăng cao lưỡng thốn, toàn thân bắp thịt gồ lên, thanh hàn lâm phục chống đỡ được ngay banh.
 
 	《 thường võ 》 không chỉ có thể để cho nhân tộc cường tráng. Cũng có thể tăng cường nhân tộc phản ứng năng lực chờ các phương diện, cho nên dù cho đại nho đang chiến đấu tiền đều cần tiếp thu tráng hành.
 
 	Phương Vận cảm thấy ý nghĩ mê muội, ý thức được chính mình rất bớt tiếp xúc tam cảnh tráng hành thơ, thân thể trong lúc nhất thời khó thích ứng, Vì vậy bắt tay vói vào y phục nội, từ ẩm giang bối trung xuất ra nông gia, y gia cùng binh gia liên hợp nghiên chế hành quân hoàn, nghe nói là dùng tánh mạng dư thừa báo yêu cùng sa yêu chờ huyết nhục luyện chế, ăn một có thể bảo chứng thập thiên không đói bụng.
 
 	Phương Vận ăn một, phát hiện còn là đói quá khó chịu, tiếp tục ăn. Cuối cùng ăn ngũ lạp mới dừng lại, vì để tránh cho thân thể gặp chuyện không may, hoàn trực tiếp xuất ra nhất phiến long cung huyết tham hàm tại trong miệng.
 
 	Cái khác sáu cái Đại học sĩ tiếp thụ qua mấy trăm lần tráng hành thơ tăng cường, thân thể đã quen thuộc loại lực lượng này, không giống Phương Vận phản ứng lớn như vậy.
 
 	Liên Bình Triều hừ nhẹ nhất thanh, trong ánh mắt có chút chẳng đáng, Khâu Mãnh cùng Đàm Hòa Mộc nhẹ nhàng lắc đầu, đều nhìn ra Phương Vận kinh nghiệm thực chiến quá ít, liên tam cảnh tráng hành thơ đều không thể lập tức thừa thụ, thâm nhập Long Thành phế tích tất nhiên sẽ chịu khổ đầu.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Vân Phương, ta xem ngươi không có quá nhiều kinh nghiệm, chiếu trần đồng ý ngươi tới, sợ rằng chỉ là để cho ngươi thấy từng trải, thuận tiện để cho ngươi tầm cổ học đến nỗi dùng. Quá tầng này màn sáng, chính là phế tích ngoại vi, bên trong hội có thật nhiều chiến tượng, đến lúc đó chúng ta hơi không chú ý, liền có thể có thể không che chở được ngươi, ta không đề nghị ngươi tiến nhập."
 
 	Liên Bình Triều lại chen miệng nói: "Cố nhân thiên tướng hàng đại còn tại tư nhân vậy, trước phải khổ kỳ tâm chí, lao kỳ gân cốt. Nếu hắn liên phế tích ngoại vi điểm ấy tiểu khó khăn đều không thể khắc phục, cũng không xứng kêu người đọc sách, núp ở đại hậu phương thành thị làm cái thái bình hàn lâm chính là."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Đa tạ phóng ca tiên sinh tồn quyến, về phần không xứng với xứng kêu người đọc sách, Bình Triều tiên sinh nói không tính là. Tiểu nhi kích tướng phương pháp, tại bản trên thân người không dùng được. Ngài nếu là thích lải nhải, hoán cái thời gian tại hạ tự nhiên chăm chú lắng nghe, nhưng nơi này là Long Thành phế tích, chúng ta muốn đi ngũ long đại điện, không thích hợp thao thao bất tuyệt."
 
 	Liên Bình Triều trợn mắt, đúng những người khác đạo: "Các ngươi nhìn, người này vẫn chỉ là hàn lâm giống như cái này bừa bãi, đối với ta cái này một trưởng bối cùng tiền bối không có chút nào tôn trọng, cùng bực này nhân tiến nhập Long Thành phế tích, làm sao yên tâm?"
 
 	"Được rồi, hai vị đều bớt tranh cãi, Bình Triều tiên sinh dù sao kinh nghiệm phong phú, nói chuyện rất có đạo lý, Vân Phương tuổi trẻ khí thịnh, vậy không ảnh hưởng toàn cục. Hòa mộc, của ngươi hàn lâm tăng hộ thơ đã luyện tới nhị cảnh, nhờ vào ngươi."
 
 	Đàm Hòa Mộc nhẹ nhàng gật đầu, viết nhị cảnh hàn lâm tăng hộ thơ 《 y khải 》.
 
 	Tăng hộ chiến thơ cùng phòng hộ chiến thơ bất đồng, phòng hộ là chỉ cho một người sử dụng, mà tăng hộ còn lại là cho phạm vi lớn nhân sử dụng, tăng hộ chiến thơ uy lực tương đối nhược, nhưng nếu là dẫn phát nhất minh kinh nhân dị tượng, không phải chuyện đùa.
 
 	Tăng hộ cùng phòng hộ có thể trọng điệp.
 
 	Truyền thế tráng hành thơ chỉ có một bài 《 thường võ 》, tăng hộ thơ liền tốt một chút, tú tài, cử nhân cùng hàn lâm ba cái văn vị mỗi người truyền thế, chỉ là không có càng cao văn vị truyền thế tăng hộ thơ.
 
 	Đàm Hòa Mộc thơ thành hậu, tất cả mọi người mặt ngoài thân thể đều nhiều hơn một tầng trong suốt quang khải, chỉ có bốn ngũ trang giấy điệp đứng lên dầy như vậy, nhưng có so với phổ thông cương thiết cường đại hơn phòng hộ năng lực, phổ thông yêu hầu ít nhất phải hai lần toàn lực công kích mới có thể đem đánh tan.
 
 	Đối với Đại học sĩ mà nói, cường binh thơ cùng phấn chấn thơ chờ tác dụng không lớn, có cái này lưỡng thủ thơ liền đầy đủ.
 
 	"Chư vị trước gọi ra bộ phận chiến thơ binh sĩ, nữa tiến nhập màn sáng."
 
 	Bảy người đều dùng chiến thơ từ gọi ra cường tráng chiến thơ binh tướng, chỉ có Phương Vận sĩ binh không đủ ngũ bạch, những người còn lại chiến thơ binh tướng số lượng đều ở đây hai nghìn đã ngoài.
 
 	Vân Chiếu Trần vung tay lên, bảy người tại chiến thơ binh tướng dưới sự bảo vệ tiến nhập màn sáng.
 
 	Phương Vận cảm giác màn sáng coi như không tồn tại giống nhau, chính mình đơn giản đi xuyên qua.
 
 	Bảy người đến phế tích ngoại vi.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, ở đây thiên không huyết vụ càng đậm, có thể thấy được cự ly xuống đến mười lăm trong.
 
 	Phương Vận ở trong lòng theo lối vào làm so sánh, tốt một mặt là ở đây không có bụi, tựa hồ bị ngũ long đại điện lực lượng bảo hộ, khắp nơi có thể thấy được hư hao không phải đặc biệt nghiêm trọng binh khí hoặc vật phẩm.
 
 	Phá hư phương diện là, tròn thập cụ có năm tầng lâu cao như vậy tượng đá vọt tới. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      