         	Đổng Ngọc Lục phía sau cũng xuất hiện một vị tóc trắng xoá lão nhân.
 
 	Lão giả kia cùng trước lão giả so với, nhiều một tia vứt đi Thiên Địa vạn vật quả cảm cùng uy nghiêm, phảng phất hắn là trời địa đệ nhất nhân, vạn vật đều phải dựa theo ý chí của hắn vận hành.
 
 	Đổng Ngọc Lục thân chỉ điểm ra: "Lạc nhật phi sa, không ở lục nghệ chi khoa, không vào Khổng Thánh thuật, làm tuyệt hắn đạo! Trục xuất!"
 
 	Nghe nói như thế, xung quanh mọi người bao gồm Phương Vận ở nội đều bị cảm giác da đầu tê dại, tuy rằng năm đó Đổng Trọng Thư cuối cùng chỉ có thể để cho nho đạo làm đầu, còn lại tại đạo ở phía sau, có thể Đổng Trọng Thư nội tâm có cái "Đại nhất thống" cao nhất thánh đạo.
 
 	Cho nên, Đổng Trọng Thư sát phạt năng lực không bằng binh gia, chỉ khi nào điều động thánh đạo lực lượng, kỳ thực lực ở sở hữu nửa thánh trong đủ để đứng hàng trước ba.
 
 	Thánh Nguyên đại lục bách gia tự thủy chí chung đều là giác rời rạc địa thống nhất ở nho gia bên trong, nhưng Đổng Trọng Thư lại muốn cho sở hữu tất cả cao độ thống nhất ở nho gia dưới, thậm chí nghĩ loại bỏ một chút cùng Khổng Thánh tư tưởng có mâu thuẫn thế gia, cái này thánh nói lời từ biệt nói chấp hành, dù cho chỉ là suy nghĩ một chút tựu cần đại khí phách.
 
 	Trục xuất bách gia lực lượng vừa ra, đạo thứ hai to lớn sa lãng tản mát.
 
 	Phương Vận không có để ý những cái kia sa lãng, mà là thận trọng nhìn chằm chằm chậm rãi tiêu tán Đổng Trọng Thư hư ảnh, lĩnh hội cảm ngộ tinh thần của hắn cùng lực lượng, cũng hiểu rõ trục xuất bách gia cùng đại nhất thống tinh túy.
 
 	Đạo thứ ba to lớn sa lãng xuất hiện.
 
 	"Ta đến!" Cổ Nghị thế gia Thánh Viện tiến sĩ Cổ Đức Phát Lực.
 
 	Ở sa lãng đánh trong quá trình, nhất ba sóng vô hình sóng xung kích cũng kéo tới, không ngừng phá hư mọi người phòng hộ chiến thi từ, bất quá thủy chung vô phương với bọn người tạo thành uy hiếp tánh mạng.
 
 	May là sa lãng lực lượng bị ba cái con em thế gia bằng vào tinh vị lực lượng giải quyết, nếu là sa lãng trực tiếp rơi vào phòng hộ chiến thi từ lên, nhất định đem đơn giản đánh tan.
 
 	Đạo thứ tư to lớn sa lãng xuất hiện, so với trước đều nhỏ đi rất nhiều, nhưng khí thế cực nhanh, bọn người dù cho nghĩ kéo lên đều không có khả năng né tránh, không bằng ở tại chỗ tiếp tục phòng ngự.
 
 	"Nơi này lãng không đáng ta kích phát tinh vị lực lượng, các vị hợp lực đem đánh tan! Bởi vì kế tiếp, chúng ta muốn đối mặt mạnh hơn đối thủ!" Cơ Thủ Ngu đạo.
 
 	Cơ Thủ Ngu chính là Văn Vương thế gia người tinh thông 《 Dịch Kinh 》, Khổng gia trị 《 Xuân Thu 》 được xưng thông qua khứ. Mà Văn Vương thế gia tinh 《 Dịch Kinh 》 lại có trộm nhìn tương lai chi danh.
 
 	Bọn người càng cẩn thận, bắt đầu toàn lực công kích yếu bớt sa lãng, cuối cùng chỉ có không nhiều lắm sa lãng rơi vào phòng hộ chiến thi từ lên. Mặc dù đối phương vận bọn người hình thành uy hiếp rất lớn, nhưng cuối cùng không có thương tổn đến tám người.
 
 	Chỉ là mọi người tài văn chương tiêu hao rất nhiều.
 
 	Đạo thứ tư to lớn sa lãng bị đánh tan phía sau, không còn có sa lãng có uy hiếp, bọn người lập tức chân đạp Long Khí Vân lên không. Nhìn phía trước mặt.
 
 	Ở chỗ xa vô cùng, có một đường kính vài trăm dặm lổ lớn chính bốc khói, cái động khẩu phụ cận sắc lẹm đã nóng chảy thành thủy tinh hình dạng, chính đang chậm rãi làm lạnh, càng xa xa hạt cát đốt đến đỏ bừng.
 
 	Phương Vận lại về phía sau nhìn một chút, phía sau vốn là một chỗ vách núi. Trên vách núi đá có thật nhiều cửa thông đạo. Nhưng bây giờ cả tòa sơn sụp xuống, tất cả thông đạo đều bị ngăn chặn, muốn đào ra một cái mới thông đạo không biết phải đợi bao lâu.
 
 	Cả tòa sa mạc địa mạo đều bị cải biến.
 
 	"Nhất định là Cổ Giao Hầu tên khốn kia làm sự tình! Phương diện này Long Cốt vốn là không nhiều lắm, hiện tại mặt trời nhỏ rớt xuống, sa địa dặm Long Cốt sợ là toàn bộ bị hủy. Cho dù Long Thánh di cốt cứng rắn vô cùng, tại nơi lổ lớn gần bên cũng nhất định hoàn toàn tổn hại."
 
 	"Hắn rốt cuộc nghĩ muốn cái gì? Được rồi, các ngươi là hay không còn nhớ, cái mặt trời mau đánh ngã mặt đất thời điểm, tựa hồ phát sanh biến hóa."
 
 	"Ta nhớ ra rồi. Xác ngoài bong ra từng màng, bên trong hiện lên một cái long đầu hình dáng, chỉ là phi thường không rõ, ta cũng không có thể hoàn toàn xác định."
 
 	"Phương Vận, ngươi thấy thế nào?" Khổng Đức Thiên hỏi.
 
 	Phương Vận lắc đầu, thận trọng nhìn Sa Hoang nơi, ở đây nhìn qua cũng không phức tạp, chỉ có sa mạc, hơn nữa theo chỗ cao nhìn mênh mông vô bờ, nhưng hạt cát phía dưới lại có thể cất dấu nguy hiểm không biết.
 
 	Đột nhiên. cự cái hố phía dưới phát ra một tiếng truyền khắp ngàn dặm cười to.
 
 	"Ha ha ha, là kỳ vật nghiễn quy! Hơn nữa còn là Long Quy Nghiễn, ta nhất định làm có thể phong thánh!"
 
 	Sau đó, mọi người thấy một đầu toàn thân đen như mực Giao Long theo trong hố lớn bay ra ngoài, trên người còn khói đen bốc lên.
 
 	 Cổ Giao Hầu quay đầu nhìn qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên người, trong mắt lóe lên lau một cái căm hận, cuối cùng hóa thành vui sướng.
 
 	"Nhân Tộc, các ngươi những thứ này ngu xuẩn! Các ngươi ở trong thông đạo thời điểm, cũng đã bị ta phát hiện! Biết vì sao các ngươi mới vừa vào đến mặt trời đã đi xuống Lạc sao? Không sai, chính là ta muốn mượn mặt trời hạ lạc giết chết các ngươi. Đáng tiếc, ta đối với nơi này lực lượng không đủ giảng giải, thoáng sớm một bước, bằng không thì các ngươi đã sớm hài cốt không còn, cùng thuộc hạ của ta cùng chết vong. Bất quá, các ngươi sống không lâu! Tái kiến! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Cổ Giao Hầu cuồng tiếu hướng về phía trước bay lên, cách này cắn nuốt một cái mặt trời không gian vết rách càng ngày càng gần, ở tới gần không gian vết rách thời điểm, Cổ Giao Hầu lại quay đầu lại nhìn phía Nhân Tộc chúng tiến sĩ.
 
 	"Phương Vận, ngươi không phải là dám cướp ta long khí sao? Đây là báo ứng! Các ngươi toàn bộ đều chết hết đi, Long Thánh Thi Khí có thể không phải là trên đời này độc nhất vật, nhưng tuyệt đối là phiền toái nhất độc, các ngươi khỏe tốt hưởng thụ đi, bởi vì ... này loại độc ngoại trừ Long Thánh, không có có bất kỳ chủng tộc nào có thể giải quyết. Ở đây, thuộc về ta, các ngươi Nhân Tộc chỉ là khách qua đường!"
 
 	Cổ Giao Hầu khôi phục thường ngày ngạo mạn, khinh thường nhìn Phương Vận bọn người liếc mắt, xông vào không gian vết rách, biến mất, mà không gian vết rách đang ở rất nhanh khép lại.
 
 	Mọi người đang nghe được "Long Thánh Thi Khí" bốn chữ phía sau, mỗi người hơi bị biến sắc.
 
 	Sau đó, bọn người liền thấy một mảnh ám khói mù màu vàng theo trong hố lớn xuất hiện, rất nhanh hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tốc độ cực nhanh vượt qua tưởng tượng của mọi người, hoàng vụ khoảng cách thời không cái khe rất gần, bọn người cho dù tốc độ mau nữa, cũng không có khả năng cướp ở hoàng vụ trước kia đến thời không vết rách!
 
 	"Ở đây làm sao có thể có Long Thánh Thi Khí! Đây chính là Long Thánh thân thể hủ hóa phía sau hình thành lực lượng. Nơi đây lại là mai táng Long địa phương, cái này thi khí không thì thôi, có lại không phải là so với tầm thường."
 
 	"Các ngươi nhìn mặt đất cát đá, liền chúng nó bị Long Thánh Thi Khí đụng chạm cũng sẽ biến hóa."
 
 	"Xong, con đường của chúng ta bị Cổ Giao Hầu hoàn toàn phong kín! Trốn không thoát."
 
 	"Lẽ nào không có một chút biện pháp?"
 
 	"Long Thánh Thi Khí không thể so với cái khác, liền Long Thánh thân thể đều có thể hủ hóa, càng không cần phải nói chúng ta!"
 
 	"Đức thiên, ngươi vẫn không dùng tới Khổng Thánh ý chí, ngươi có biện pháp nào không?"
 
 	Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào. Quân ngôi sao vị trí cũng không phải là toàn năng."
 
 	" nên như thế nào?" Sở hữu Thánh Viện tiến sĩ đều rơi vào trầm tư, liều mạng nghĩ biện pháp tìm cơ hội vượt qua cửa ải khó khăn.
 
 	Hoàng hồ hồ Long Thánh Thi Khí hướng bốn phương tám hướng bay ra, khoảng cách Phương Vận bọn người càng ngày càng gần.
 
 	"Công kích, không thể để cho Long Thánh Thi Khí đến gần!" Khổng Đức Thiên không phát không được ra mệnh lệnh.
 
 	Mọi người chiến thi từ vượt qua phô thiên cái địa giống nhau tiến lên, thế nhưng đụng tới hoàng vụ tựu như cùng trâu đất xuống biển, không hình thành bất kỳ cản trở.
 
 	"Xong!"
 
 	Một đám tiến sĩ phải lui về phía sau, lui một lúc lâu bảy người mới phát hiện, chỉ có Phương Vận tiếp tục ở lại nơi đó. 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      