         	Chương 1315: Thế Giới Trong Tay
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi giơ cánh tay lên, năm ngón tay hướng lên có chút mở ra, trong tay giống như nâng vô hình chi vật, nơi tay chưởng cùng vai cân bằng lúc, Phương Vận cánh tay dừng lại.
 
 	Một hơi, lưỡng tức, ba tức. . .
 
 	Vượt qua mấy tức, không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Cố lộng huyền hư!" Ông Thực hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tông Cam Vũ tắc thì nhìn thẳng Nhan Ninh Sơn, nói: "Bán Hải tiên sinh, mời đến đi giám quan Phương Vận biểu quyết! Hắn. . ."
 
 	Tông Cam Vũ thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng.
 
 	Phương Vận trong tay phóng ra ngoài ra từng căn xanh thẳm sắc tuyến hình dáng hào quang, rậm rạp chằng chịt màu xanh da trời ánh sáng nhanh chóng xoay tròn, trải rộng cả tòa Chúng Nghị điện.
 
 	Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, màu xanh da trời ánh sáng dường như từng nhánh hào quang chi bút, lại như đồng quang mang dệt vải, ở giữa không trung dệt tựu lập thể núi non sông ngòi, mặt đất thành trì, thậm chí tại mặt đất phía trên dệt thành mặt trời mặt trăng và ngôi sao, từ từ vận chuyển.
 
 	Bất quá mấy hơi sau, một tòa tiếp cận hình tròn hơi mờ đại lục lập thể địa đồ xuất hiện tại Chúng Nghị điện.
 
 	Trên phiến đại lục này bị tứ phương nước biển vây quanh, tự nhiên hoàn cảnh cùng Thánh Nguyên đại lục có chỗ tương tự, nhưng địa mạch, dòng sông, thực vật, thành thị đợi mảnh chỗ lại cùng Thánh Nguyên đại lục có khác biệt rất lớn.
 
 	Cái này màu xanh da trời lập thể địa đồ mảy may tất hiện, vô luận là bận rộn dân chúng, còn là đọc sách đích sĩ tử, vô luận là theo gió mà động thực vật, còn là đi săn động vật, thậm chí có thể thấy được một hạt cát, một điểm bụi.
 
 	Ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ như nhìn kỹ, thậm chí có thể chứng kiến mỗi trong toà thành thị mỗi người biểu lộ, mà những người này tuy nhiên cùng lập thể địa đồ giống nhau là hơi mờ đấy, nhưng lại giống như vật còn sống, làm theo điều mình cho là đúng.
 
 	Vệ Hoàng An nhìn xem xanh thẳm sắc lập thể địa đồ, tự nhủ: "Đây không phải Huyết Mang giới sao?"
 
 	Nhan Ninh Sơn hoảng sợ, nói: "Đây chính là Thế Giới Trong Tay, Thánh nhân thủ đoạn ah!"
 
 	Toàn trường phải sợ hãi.
 
 	Ông Thực thất thanh nói: "Tuyệt đối không thể có thể! Phương Vận như thế nào phong thánh! Cái này cũng không phải Thế Giới Trong Tay!"
 
 	Trần Minh Đỉnh thì thào tự nói: "Đây cũng là Thế Giới Trong Tay, ta thấy tận mắt Trần tổ dùng qua."
 
 	"Tây Thánh bệ hạ tại Lưỡng Giới sơn biểu hiện ra qua, đây thật là Thế Giới Trong Tay! Này giới, nên là Huyết Mang giới!" Thủ giới Đại Nho Trần Bôn nói.
 
 	"Ồ? Như thế nào có mấy vị Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ, các ngươi xem, Huyết Mang giới tây phương, những này Đại Học sĩ đang tại săn giết yêu man." Khương Hà Xuyên chỉ hướng Huyết Mang giới tây phương yêu man chỗ.
 
 	"Đây không phải là Mai Vị sao? Đó là Đường Nãi. Bọn hắn như thế nào tại Huyết Mang giới? Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Phương Hư Thánh. Như cái này thật sự là Thế Giới Trong Tay, có thể giải thích nghi hoặc?" Nhan Ninh Sơn nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Lôi gia, Tông gia cùng Ông gia đợi hai mươi bốn người, theo Tông quốc công Tông Cam Minh cầm đầu, cầm trong tay 'Không phạt thánh quyển' đầu nhập Huyết Mang giới."
 
 	"Có thể chỗ đó chỉ có mười bốn người." Nhan Ninh Sơn nói xong. Thần sắc biến đổi, ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều là người thông tuệ, nháy mắt đã minh bạch nguyên do.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bọn hắn hành vi không đúng, đáng tiếc một nhóm người bị Huyết Mang ý chí hàng hạ thiên lôi đánh chết, một nhóm người khác lập công chuộc tội. Thề vĩnh viễn ở lại Huyết Mang giới."
 
 	Hiển nhiên, mười người kia đều bị Huyết Mang ý chí chém giết!
 
 	Tông Cam Vũ tóc đột nhiên chuẩn bị dựng nên, nộ khí bừng bừng phấn chấn, nhưng sau đó rủ xuống, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.
 
 	Tông Cam Minh là hắn cùng cha khác mẹ đệ đệ.
 
 	Ông Thực cả giận nói: "Nhân tộc mười vị Đại Học sĩ bỏ mình tại Huyết Mang cổ địa, nên gõ Thánh chung, do chúng Thánh giáng lâm Huyết Mang giới, tra ra chân tướng!"
 
 	"Chân tướng ta đã nói qua, kế tiếp, bản Thánh đã nói một chút sơ bộ bố cục."
 
 	Phương Vận tay phải đỡ ra một giới lập thể địa đồ. Tay trái tắc thì chỉ hướng trung ương cái kia rậm rạp Phủ sơn, nói: "Phủ sơn chính là Huyết Mang giới vạn bảo chi nguyên, bên trong có vô cùng vô tận thần vật, cái này phiến sơn mạch thai nghén cái này một giới hai thành thần vật. Nơi đây. . ."
 
 	Phương Vận duỗi ngón một điểm, chỉ thấy chỗ đó xuất hiện một tòa thành thị hư ảnh.
 
 	"Công gia nên lúc này xây thành trì, đem Phủ sơn hết thảy thần vật cùng với quặng sắt vật liệu gỗ đợi nguyên thủy tài nguyên chuyển hóa làm cơ quan, chuyển hóa làm Nhân tộc cần thiết. Cả tòa núi, đã bị bản Thánh vòng cấm, ngoại nhân không được đi vào."
 
 	Phương Vận đang khi nói chuyện, ngón tay tại giữa không trung hư họa. Trên bản đồ lập tức xuất hiện màu đỏ vòng lớn, vây quanh Phủ sơn.
 
 	"Này thành không có đường sông, cho nên thỉnh Công gia Đại Nho cầm trong tay Ly Thánh 《 Thủy Kinh Chú 》, mở một đầu Đại Vận hà." Phương Vận ngón tay tại giữa không trung vẽ một cái. Một đầu đại giang đột nhiên từ không xuất hiện, theo phía tây dẫn xuất, đi ngang qua tòa thành kia thành phố, thẳng vào đông hải.
 
 	"Ồ? Cái này hai đạo hình chữ bát (八) sơn mạch đặc biệt kỳ quái, hai cái bát tự sơn mạch giao nhau chỗ, thậm chí có một tòa hoàn toàn xây hùng vĩ đại thành. Tại phía xa các quốc gia kinh thành phía trên, cơ hồ có thể cùng Khổng thành sánh vai."
 
 	"Đó là Tụ Vân thành, ta vì báo đáp Vân Chiếu Trần đợi Vân gia người, đem chỗ đó định vì Huyết Mang giới đệ nhất thành."
 
 	Phương Vận nói xong, ở đây tất cả mọi người tâm trùng điệp chấn một chút.
 
 	Đúng lúc này, một ít học thức uyên bác đối với tìm cổ có chỗ đọc lướt qua chi nhân, đã đoán được thân phận của Phương Vận, nhưng là, cái kia thân phận cao hơn Hư Thánh, bọn hắn khó mà tin được.
 
 	"Cái này hai tòa sơn mạch vừa vặn từ trung ương phân biệt hướng chính đông bắc cùng chính đông nam kéo dài, tốc hành bờ biển, không sai chút nào, rõ ràng cho thấy có người cố ý mà làm, mục đích ở đâu?"
 
 	"Lúc đó, bản Thánh từng nói, tẫn thủ đông phương, giữa hai ngọn núi, chính là Phương gia đất phong!"
 
 	Nếu là không có Thế Giới Trong Tay, Phương Vận nói ra lời này, tất nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, không muốn nói học phái Tạp gia Lôi gia, dù là nguyên bản đứng tại Phương Vận một bên Đại Nho nhóm đều sẽ quát lớn Phương Vận, một cái Hư Thánh cũng không thể tại Huyết Mang giới phi ngựa vòng địa, Bán Thánh cũng không thể!
 
 	Nhưng là, hiện tại Phương Vận nói lời này, liền Tông Cam Vũ cùng Ông Thực đợi Phương Vận tử địch nhóm đều không có mở miệng chỉ trích.
 
 	Tại Phương Vận nói ra "Tẫn thủ đông phương" thời điểm, bọn hắn vốn muốn chửi ầm lên, mỉa mai Phương Vận, có thể đợi Phương Vận nói xong, bọn hắn lại đột nhiên mất đi phản bác dũng khí, đột nhiên nhớ tới lưỡng giới liên thông, ý thức được thân phận của Phương Vận chỉ sợ đã không còn là Hư Thánh đơn giản như vậy.
 
 	Chúng Nghị điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Vệ Hoàng An dương dương đắc ý, học trước kia Phương Vận bộ dạng triển khai cây quạt, cấp tốc vỗ, cười nhìn chút ít đứng lên Đại Nho, gia chủ hoặc quốc quân, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức.
 
 	"Ngài. . . Đã trở thành Huyết Mang chi chủ?" Nhan Ninh Sơn thử thăm dò hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Toàn bộ sợ hãi.
 
 	Tại phía xa dự thính trên ghế Mạnh Tĩnh Nghiệp, Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt bọn người bừng tỉnh đại ngộ, nếu như là như vậy, cái kia trước kia Phương Vận chết mà phục sinh tựu thuyết phục được rồi.
 
 	Một giới chi chủ tại bản giới ở trong, chỉ cần tuổi thọ chưa tới, liền vô địch thiên hạ, không có khả năng bị giết chết.
 
 	Không ngớt Mạnh Tĩnh Nghiệp bọn người nghĩ thông suốt, người ở chỗ này cũng đồng dạng nghĩ thông suốt rất nhiều sự tình.
 
 	Vì sao chúng Thánh không có Thánh nghị mà là uỷ quyền cho chúng nghị, bởi vì chúng Thánh không biết rõ như thế nào đối đãi một vị Huyết Mang chi chủ, cho nên để cho Chúng Nghị điện thăm dò Phương Vận điểm mấu chốt, dù sao, chúng Thánh không có khả năng tự mình ra mặt cùng Phương Vận thương lượng, không phải khinh thường, mà là địa vị quyết định, lễ pháp cho phép.
 
 	Vì sao Phương Vận dùng lui ra Thánh viện uy hiếp chúng Thánh liền bác bỏ cái kia hạng nghị án, đó là bởi vì Phương Vận như lui ra Thánh viện, Thánh viện đem đối với Huyết Mang giới triệt để mất đi khống chế, không có Phương Vận, lần này chúng nghị căn bản chính là chuyện cười.
 
 	Vì sao Phương Vận nói là Huyết Mang Đại Học sĩ muốn bốn cái các lão ghế không phải là vì khống chế Huyết Mang giới, bởi vì Phương Vận là Huyết Mang chi chủ, đã sớm khống chế Huyết Mang giới!
 
 	Tông Cam Vũ đợi phần đông người ánh mắt ngốc trệ.
 
 	Ông Thực thân là đường đường Đại Nho, đột nhiên ngã ngồi tại trên bồ đoàn.
 
 	Cái gì giám quan các lão, cái gì đối kháng chúng nghị, chắc chắn biến thành muôn đời trò cười.
 
 	Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, vì sao từ đầu tới đuôi Phương Vận đều không có toát ra dù là chút nào kinh hoảng hoặc kiêng kị.
 
 	Bởi vì, Phương Vận là Huyết Mang chi chủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      