         	Chương 1399: Xuân
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, không nghĩ tới Tống Xuân văn hội như thế khác người.
 
 	Bất quá, tham dự Tống Xuân văn hội cuối cùng là người trẻ tuổi, chỉ cần nghiên cứu học vấn không có vấn đề, phương diện khác khác người một ít cũng không sao.
 
 	"Như vậy, kế tiếp, ba ngàn học sinh mới thỉnh viết. Về sau, chúng ta sẽ lục tục tuyển mấy bàn thi từ văn chương tiến hành lời bình, công bố tại chúng. Hơn nữa, bị chọn trúng một bàn người phải nhanh một chút đem thi từ văn chương đưa lên đến, nếu là tiễn đưa đã chậm, bị phán thất bại. Chư vị cảm thấy không công bình? Vậy đúng rồi, bởi vì nơi này là Tống Xuân văn hội."
 
 	Trương Tri Tinh lộ ra nghiền ngẫm mỉm cười, rất nhiều đám học sinh cũ cũng trên mặt tương tự dáng tươi cười.
 
 	Phần đông học sinh mới hoặc lắc đầu, hoặc thở dài, hoặc cười khổ, nhưng hoàn toàn không có biện pháp.
 
 	Ba trăm bàn lớn bên cạnh học sinh mới nhóm đồng thời động thủ, có trải giấy, có mài mực, có cầm bút, cũng không có thiếu người vừa ăn trên mặt bàn đồ ăn, một bên suy tư.
 
 	Tại học sinh mới làm thơ từ thời điểm, Tôn Nhân Binh đứng ra, giảng thuật trước kia Tống Xuân văn hội một ít câu chuyện, một ít lão học sinh lộ ra hoài niệm chi sắc.
 
 	Phương Vận cầm trong tay bút lông, chậm chạp không có viết, mà bạn ngồi cùng bàn những người còn lại tại thấp giọng nghị luận.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị viết cái gì? Kỳ thơ chủng loại quá nhiều, có thể nếu là viết xong lại rất khó, huống chi điều kiện phần đông, khó khăn nhất là, vẫn không thể ghi quá kém, không phải vậy chỉ có thể đi Khổng thành đem làm heo rồi."
 
 	"Các ngươi xem, liền Phương Hư Thánh đều khó có thể viết, huống chi chúng ta."
 
 	"Không nên gấp, cẩn thận ngẫm lại, có Phương Hư Thánh tại, trấn áp một bàn số mệnh, chúng ta sẽ không bị trước chọn trúng." Thang Vũ nửa mở vui đùa nói.
 
 	Liền phụ cận người cũng cười nhìn về phía Phương Vận, phát hiện Phương Vận trước trang giấy quả nhiên một mảnh chỗ trống, liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Không bao lâu, hai cái rương gỗ bị Văn giới tùy tùng chuyển cao hơn đài, đặt ở Trương Tri Tinh cùng Tôn Nhân Binh trước mặt, mà Lý Phồn Minh đã xuống đài tham dự văn hội.
 
 	Trương Tri Tinh hai tay đồng thời vỗ vỗ hai cái rương hòm, mỉm cười nói: "Học sinh mới ba ngàn người, cùng sở hữu ba trăm bàn lớn, chia làm mười sắp xếp ba mươi liệt. Ta tay trái bên cạnh trong rương, để đó mười cái giấy đoàn. Bên trong viết theo vừa đến mười; ta phải tay bên cạnh trong rương, để đó ba mươi giấy đoàn, theo vừa đến ba mươi. Kế tiếp, ta theo bên trái trong rương nhắm mắt cầm ra một cái giấy đoàn. Nhân binh theo bên phải trong rương trảo, căn cứ hai cái giấy đoàn con số, tuyển ra cái đó một cái bàn người trước hết nhất xuất ra thi từ văn chương cung cấp chúng ta bình luận giám."
 
 	Một ít người không hề do dự, cấp tốc hạ bút viết.
 
 	"Tốt, chúng ta đây hai người liền bắt đầu."
 
 	Trương Tri Tinh cùng Tôn Nhân Binh hai người từ từ nhắm hai mắt. Một người một tay với vào hòm gỗ, sau đó tất cả cầm ra một cái giấy đoàn.
 
 	Đám học sinh cũ nhiều hứng thú địa nhìn xem hai người, mà rất nhiều tân sinh tắc thì chằm chằm vào hai cái giấy đoàn, chỉ có rất ít người uy hiếp, không ít tân sinh đều có chút khẩn trương, tuy nhiên đây là một cái theo chơi đùa làm chủ văn hội, nhưng nếu là thực đi Khổng thành hô heo, tất nhiên sẽ bị cùng trường hảo hữu giễu cợt cả đời, tương lai như có chỗ thành tựu, tuy là hứng thú nói chuyện. Nhưng là không phải cái gì tốt thanh danh.
 
 	"Nơi này là Thánh viện, hai người chúng ta còn không có cường đến có thể ở chỗ này ăn gian, mới chúng ta cũng không có nhúc nhích dùng tài khí, hoàn toàn là nắm,bắt loạn đấy. Tốt, hiện tại chúng ta mở ra giấy đoàn."
 
 	Trương Tri Tinh nói xong, hai người chậm rãi mở ra giấy đoàn, sau đó đối mặt mọi người giơ lên lưỡng trang giấy,
 
 	Trương Tri Tinh trong tay chính là "Bảy", mà Tôn Nhân Binh trong tay chính là "Hai mươi mốt" .
 
 	Ánh mắt mọi người rơi vào thứ bảy sắp xếp thứ hai mươi mốt liệt cái kia bàn.
 
 	Phương Vận cũng cười nhìn lại, nhìn kỹ. Nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Nhan Vực Không dĩ nhiên cũng làm ở đằng kia bàn lớn bên cạnh.
 
 	"Thảm! Thảm! Thảm!" Nhan Vực Không bên người một cái tân sinh nhịn không được hô to, đưa tới phần đông thiện ý tiếng cười.
 
 	Trương Tri Tinh cười hắc hắc, nói: "Vực Không tiểu đệ, xem ra ngươi cùng Sùng Văn viện ngũ hành tương khắc ah! Nhanh ghi a. Các ngươi còn có một trăm tức thời gian!"
 
 	Nhan Vực Không cùng bạn ngồi cùng bàn tất cả mọi người vẻ mặt đau khổ, cau mày, cầm bút suy tư.
 
 	"Mười tức!" Trương Tri Tinh nói.
 
 	"Hai mươi tức!" Trương Tri Tinh bắt đầu báo giờ.
 
 	"Ba mươi tức!"
 
 	. . .
 
 	"Chín mươi tức! Còn có mười tức, chư vị lập tức chuẩn bị! Như đến lúc đó còn không thu bút, sẽ bị coi là thất bại. . . Một trăm tức, ngừng! Bắt đầu kí tên!"
 
 	Mười người lập tức viết tự mình danh tự. Sau đó đồng thời ngừng bút, chỉ thấy một cái Văn giới thị nữ cười mỉm đi đến trước, thu hồi mười người trước mặt trang giấy.
 
 	"Thảm ah!" Nhan Vực Không bên người cái kia Tiến sĩ lại bắt đầu khóc thảm, chỉ có ba người trên mặt dáng tươi cười, những người còn lại đều tại cười khổ.
 
 	Trương Tri Tinh tiếp nhận một chồng trang giấy, cấp tốc nhìn một lần, sau đó lấy ra một tờ, nhìn quét toàn trường, cười nói: "Nhan Vực Không chi tài, mọi người đều biết, như vậy, năm nay Tống Xuân văn hội đệ nhất phần thi từ, liền từ hắn bắt đầu. Về phần được không được, ta không nói trước, chư vị xin nghe. . ."
 
 	Trương Tri Tinh dừng lại một chút, cao giọng tụng nói: "Xuân thủy xuân trì mãn, xuân thì xuân thảo sinh. Xuân nhân ẩm xuân tửu, xuân điểu lộng xuân thanh."
 
 	Phương Vận nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, như thế ngắn ngủi thời gian làm ra này thơ, có thể thấy được Nhan Vực Không xác thực bất phàm.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mới cũ học sinh đồng thời ủng hộ.
 
 	Trương Tri Tinh mỉm cười nói: "Lần này văn hội có ba cái yêu cầu, theo thứ tự là 'Kỳ' 'Xuân' cùng 'Giản', như vậy, chúng ta thỉnh một người đến lời bình. Chư vị cũng biết, Phương Vận cùng Nhan Vực Không là hảo hữu, Nhan Vực Không đã thơ thành đệ nhất thủ, Phương Vận nên vượt lên trước đệ nhất bình luận! Phương Hư Thánh, như thế nào?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Trương Tri Tinh lại nói: "Nếu là bình luận thơ, không chỉ muốn nói ưu điểm, cũng muốn nói chưa đủ! Phương Vận, ngươi rất không hài lòng a? Nếu không thoả mãn, cũng muốn nghe theo! Hôm nay, ngươi chỉ là tân sinh!"
 
 	Mọi người cười to, ai cũng không nghĩ tới, người này cùng Phương Vận quan hệ rõ ràng rất tốt, lại hết lần này tới lần khác trước khó xử Phương Vận.
 
 	Bất quá trong lòng mọi người cũng minh bạch, Trương Tri Tinh đây là cố ý tránh ngại, hơn nữa là một loại đặc biệt bảo hộ, trước dùng loại chuyện nhỏ nhặt này đến khó xử Phương Vận, nếu ai dùng chuyện khác khó xử, cái kia Trương Tri Tinh tựu có thể ra mặt ngăn cản, cũng không thể luân phiên khó xử một người.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, sau đó học Nhan Vực Không bên người người kia nói: "Thảm! Vực Không ah, ta kế tiếp nói cái gì, đều là bị buộc đấy, ngươi muốn trả thù, tựu đi tìm Trương Tri Tinh, hắn là cố ý ô ngươi, không trách ta!"
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Yên tâm, thù này, ta nhất định phải báo! Ta suy nghĩ như thế nào báo. . . Ân. . . Đợi sang năm ta nghĩ biện pháp để cho học sinh mới chịu đau khổ!"
 
 	Mọi người mỉm cười, Nhân tộc cao cấp nhất hai cái thiên tài trêu chọc, văn hội hào khí càng phát ra nhẹ nhõm.
 
 	"Ít nói nhảm, Phương Vận nói mau!" Trương Tri Tinh cả tiếng nói.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: " 'Xuân' tựu không cần nhiều lời, vừa xem hiểu ngay. Về phần nói 'Kỳ', này thơ hai mươi chữ, thậm chí có tám cái 'Xuân' chữ, hết lần này tới lần khác không chút nào đột ngột, hơn nữa mỗi một câu trước sau hai cái 'Xuân' đều tại hô ứng, cấu thành một bộ ngày xuân trong thơ họa, cũng coi là 'Kỳ' . Về phần 'Giản', chỉ lấy mùa xuân nước, thảo, người, rượu, điểu cùng âm thanh sáu cái trong sáng lại giàu có đại biểu tính ý tưởng, hoàn toàn có thể được xưng tụng là giản lược mà không đơn giản. Ba chữ đủ."
 
 	Trương Tri Tinh cười nói: "Các ngươi xem, ta biết ngay Phương Vận sẽ thổi phồng Nhan Vực Không, cho nên, bây giờ lập tức nói khuyết điểm! Nói!"
 
 	Mọi người cười xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta đây chỉ có thể trứng gà bên trong chọn xương cốt rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      