         	Chương 1455: Tranh giành chỗ
 
 	Thẳng đến Vi Trường Huyền nói ra cái kia lời nói, Phương Vận trong lòng đã xác định, Lộc Môn Hầu bọn người ước gì tự mình cãi lời quân lệnh, như vậy tựu có ra tay lấy cớ.
 
 	"Rất tốt, " Phương Vận chằm chằm vào Vi Trường Huyền nói, "Các ngươi phạm phải một cái không thể tha thứ sai lầm, chắc chắn trả giá không cách nào thừa nhận một cái giá lớn!"
 
 	"Trương hầu gia nói rất đúng, ngài nói tựu là lời vàng ngọc, như Kim Thanh Ngọc Chấn, chúng ta những này bình thường người đọc sách ở đâu có thể cùng ngài so sánh với. Chỉ cần có thể thủ vững nơi đây, ta đều nghe ngài đấy." Vi Trường Huyền cười nói.
 
 	Xung quanh đám binh sĩ khinh miệt địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận quay người trở lại thùng xe.
 
 	Xa phu tại cửa ra vào thấp giọng nói: "Bọn hắn quả thực khinh người quá đáng! Năm đó lão gia tại thời điểm, bọn hắn sao dám như thế liều lĩnh!"
 
 	"Được rồi, đợi đến châu thành lại nói." Phương Vận nói.
 
 	"Sợ là sợ cho dù ngài đến châu thành, bọn hắn cũng tiếp tục chơi ngáng chân, ngài chỉ có tấn chức Đại Học sĩ mới có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Châu Giang quân. Cái kia chỉ sợ muốn hơn mười năm sau, ai. . ." Xa phu là Trương phủ năm đó lão nhân, chứng kiến Phương Vận chịu nhục, mười phần phẫn nộ.
 
 	"Chờ một chút, chúng ta Trương phủ, cũng chưa từng cúi đầu!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngài nói rất đúng!"
 
 	Đêm tối phía dưới, tiếng giết nổi lên bốn phía, chiến thơ cùng yêu thuật cùng bay, đao thương hàn quang điểm một chút như sao, máu tươi mùi hôi thối từ từ tràn ngập.
 
 	Phương Vận vừa đi học, một bên lắng nghe chung quanh thanh âm, gần kề thông qua thanh âm liền có thể đoán được cơ bản tình huống.
 
 	Lộc Môn quân chính là nước Sở tinh nhuệ nhất quân đội một trong, hiện tại đã một mực nắm giữ quân doanh, tại cường đại cơ quan dưới tác dụng, để cho những cái kia Man tộc khó có thể tới gần.
 
 	Cái kia Man Vương đang tại cùng Lộc Môn Hầu giao chiến, đánh cho kinh thiên động địa, khó phân thắng bại.
 
 	Phương Vận thêm chút suy diễn liền được ra kết quả, Man tộc mặc dù có hậu thủ, có thể Nhân tộc tại đây cũng cất dấu một vị Đại Học sĩ, trận chiến này không lo.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận lại lần nữa lâm vào trầm tư.
 
 	Song phương đại chiến nửa canh giờ, cuối cùng đầu kia Man Vương quẳng xuống vài câu ngoan thoại. Suất lĩnh Man tộc quay người lui vào trong rừng rậm.
 
 	Phương Vận đi ra thùng xe, nhìn quét chiến trường, Nhân tộc thương vong không thua kém năm ngàn, chết trận người vượt qua hai ngàn, mà Man tộc cũng lưu lại hơn ba trăm cỗ thi thể.
 
 	Phương Vận trong lòng không vui, như tự mình tham chiến, ít nhất cũng có thể để cho hai trăm cái binh sĩ miễn ở tử vong.
 
 	Những binh lính này, đều là Nhân tộc chiến lực, vốn có thể giết chết càng nhiều nữa yêu man!
 
 	Suy tư một lát, Phương Vận cất bước hướng Lộc Môn Hầu trung quân lều lớn vị trí đi đến.
 
 	Vi Trường Huyền lập tức ngăn cản tại trước Phương Vận tiến vào phương hướng. Mỉm cười nói: "Trương hầu gia, xin hỏi ngài đi nơi nào?"
 
 	"Chiến sự chấm dứt, tất nhiên sẽ tổ chức quân nghị, bản thân ta là Châu Giang Hầu, phải tham dự!" Phương Vận chằm chằm vào Vi Trường Huyền.
 
 	"Nhà của ta nguyên soái không có hạ lệnh, ta xem, ngài còn là lưu lại nơi này a. Ngài nếu cảm thấy thanh nhàn, không bằng đi cho những cái kia thương binh băng bó, ngài trước đó vài ngày tại trong quân doanh đã làm binh sĩ. Nên sẽ những này việc vặt." Vi Trường Huyền mỉm cười nói.
 
 	"Mở ra! Sở vương không hạ lệnh, Lộc Môn Hầu không tự viết, chiến đấu đã chấm dứt, ngươi như còn dám ngăn trở. Ta liền trị ngươi một cái dĩ hạ phạm thượng tội lớn!" Phương Vận nói xong thẳng tắp vọt tới Vi Trường Huyền.
 
 	Vi Trường Huyền có chút xoay người, làm tốt nghênh đón xông tới chuẩn bị, lỗ tai đột nhiên khinh động, lập tức tránh qua một bên. Làm cái tư thế xin mời, mỉm cười nói: "Nhà của ta nguyên soái triệu Hầu gia tiến đến trung quân lều lớn nghị sự."
 
 	"Hừ!" Phương Vận thản nhiên hướng phía trước.
 
 	Đợi Phương Vận xẹt qua tự mình, Vi Trường Huyền thu hồi dáng tươi cười. Hiển hiện vẻ không hài lòng.
 
 	Trong đại doanh bó đuốc mọc lên san sát như rừng, Phương Vận một đường đi về phía trước, một đường nghe các nơi thương binh rên rỉ, thuận lợi đến trung quân lều lớn.
 
 	Lều lớn ở trong phủ lên dày đặc chăn lông, trong quân tướng lãnh phân loại hai bên, ngồi trên mặt đất, một vị mặc thanh y Đại Học sĩ phục lão già ngồi ở chính giữa vị trí, hướng Phương Vận xem ra.
 
 	Hai người bốn mắt nhìn nhau, Phương Vận lần thứ nhất nhìn thấy vị này Lộc Môn Hầu, tướng mạo thường thường, mặt có chút tiêm, trái lông mi chính giữa gãy đi một đoạn, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.
 
 	"Châu Giang Hầu Trương Long Tượng, bái kiến Lộc Môn Hầu." Phương Vận cũng chỉ là vừa chắp tay, liền hướng Lộc Môn Hầu bên tay trái vị trí đầu đi đến, sau đó đứng tại tiểu bàn vuông trước kia, nhìn xem ngồi ở bàn vuông về sau một vị Hàn Lâm tướng lãnh.
 
 	Cái kia Hàn Lâm tướng lãnh kinh ngạc nhìn nhìn Phương Vận liếc, sau đó hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Lộc Môn Hầu.
 
 	Lộc Môn Hầu vậy mà không có xem hắn, cái kia Hàn Lâm tướng lãnh liền ngồi ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.
 
 	Vi Trường Huyền lớn tiếng nói: "Trương hầu gia, nguyên soái đã tại cạnh cửa vì ngươi ai bài vị trí, chỗ đó không thuộc về ngươi!"
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Ta chính là Châu Giang Hầu, tước vị cùng Lộc Môn Hầu cùng cấp, chịu ngồi ở dưới tay của hắn vị trí, đã là cho đủ mặt mũi! Vi Trường Huyền, ngươi không muốn cho mặt không biết xấu hổ, chính là Tiến sĩ tại bản hầu trước mặt cáo mượn oai hùm, ngươi cho rằng bản hầu không dám quất ngươi cái tát sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Vi Trường Huyền tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, không nghĩ tới Phương Vận một mực nhường nhịn, lại trong này đột nhiên làm khó dễ.
 
 	Một vị Hàn Lâm tướng quân ha ha cười cười, nói: "Trương hầu gia lời ấy sai rồi. Ngài tuy là phong Hầu chi thân, nhưng nơi này là trong quân, ngài chức vị chỉ là Châu Giang quân Thân Vệ Quân tướng quân, không xứng ngồi vào bên trái vị trí đầu!"
 
 	"Huống chi, ngài bất quá là ta Lộc Môn quân tiện đường kết bạn chi nhân, thực sự không phải là Lộc Môn quân hoặc Kinh Nam quân tướng lãnh, nguyên soái lòng từ bi cho ngươi tham dự quân nghị, mới là cho ngươi thiên đại mặt mũi!"
 
 	"Trương Long Tượng, ngươi không muốn gây chuyện thị phi, tại đây cũng không phải ngươi Châu Giang quân!"
 
 	"Cho dù nơi này là Châu Giang quân, ngươi cũng muốn thành thành thật thật ngồi dưới Lộc Môn Hầu, Lộc Môn Hầu đại nhân lần này xuôi nam, có tiết chế 'Lộc Môn' 'Châu Giang' cùng 'Kỳ Sơn' tam quân chi quyền!" Một vị Hàn Lâm tướng quân cười lạnh nói.
 
 	Phương Vận sững sờ, vậy mà không có người tự nói với mình Lộc Môn Hầu có thể tiết chế tam quân, rất hiển nhiên đây là Sở vương đối với rất ít người công khai lệnh vua, bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ nước Sở cao tầng đã không một người coi được tự mình.
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Đã có lệnh vua, bản hầu tự nhiên bị Lộc Môn Hầu tiết chế, bất quá cái này chỗ tay trái, bản hầu ngồi vào chỗ của mình rồi! Không nên ép ta ngồi ở trên mặt bàn!"
 
 	"Mãng phu!"
 
 	"Thô bỉ!"
 
 	Nhiều tướng quân nhịn không được chỉ trích.
 
 	Phương Vận cười lạnh mà chống đỡ.
 
 	Vi Trường Huyền hàm răng cắn được khanh khách rung động, không có nghĩ đến cái này Trương Long Tượng vậy mà không kiêng nể gì như thế, hơn nữa rất thông minh địa vượt qua quân quy, để cho Lộc Môn Hầu muốn trừng phạt đều không chỗ ra tay.
 
 	Lộc Môn Hầu hừ nhẹ một tiếng, vài dặm bên trong nguyên khí chấn động, trong đại trướng tất cả mọi người cảm thấy sự khó thở, Phương Vận càng là cảm thấy trái tim bị lực lượng vô hình bắt lấy, lập tức ý thức được, vị này Lộc Môn Hầu cũng không phải bình thường Đại Học sĩ, cũng không phải Huyết Mang cổ địa bên trong nhận được Huyết Mang chi lực áp chế Đại Học sĩ, ít nhất là tam cảnh Thành Ý cảnh Đại Học sĩ.
 
 	"Đường đường Châu Giang Hầu, cùng một tướng quân vì ngồi vào tranh giành, còn thể thống gì! Nhiều năm không thấy, ngươi càng phát ra không nên thân! Chí Long vậy mà còn nói muốn vì ngươi san phát một bản giáo tử thư, buồn cười! Bất quá, niệm tại ngươi báo động có công, bản soái tựu không hề trách cứ. Hạo Đường, ngươi mở ra a." Ổn thỏa chính giữa Lộc Môn Hầu nói.
 
 	"Vâng, nguyên soái!" Cái kia Hàn Lâm tướng quân lập tức đổi ngồi vào, phía sau tất cả mọi người cũng đều theo thứ tự đổi chỗ đưa, ngoại trừ mấy người mặt không biểu tình, đa số bất mãn địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Tạ ơn Lộc Môn Hầu." Phương Vận cười nhạt một tiếng, ngồi ở gần với Lộc Môn Hầu địa phương.
 
 	Vi Trường Huyền ngồi ở cạnh cửa, diện mục âm trầm, nhưng mấy tức sau đột nhiên cười cười, lại khôi phục ngày xưa yêu cười đích thói quen, chỉ là trong tươi cười nhiều hơn một ít cái gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      