         	Mọi người vốn tưởng rằng Công Dương tuần cùng Phương Vận đều là Cảnh Quốc người , hoặc là đang nhìn đùa giỡn , hoặc là cố ý nói như vậy lẫn nhau tuyên dương văn danh , Nhưng thấy Phương Vận biểu tình toàn bộ nghi ngờ .
 
 	Phương Vận dùng một bộ mê mang hồ đồ dáng vẻ nhìn Công Dương tuần .
 
 	Mọi người lúc này mới ý thức được , Công Dương tuần vậy mà không có thương lượng với Phương Vận được, mà là đột nhiên mở miệng , tựa hồ có dụng ý khác .
 
 	Rất nhiều người nhớ tới Phương Vận ở Cảnh Quốc gặp gỡ , hiểu vô cùng có thể Công Dương tuần nhằm vào Phương Vận , nhưng lại là dùng loại này tương đối gián tiếp phương thức , tựa hồ lại không giống đưa Phương Vận vào chỗ chết bộ dạng .
 
 	Phương Vận giả vờ mê mang cùng hồ đồ biểu tình tiêu tán , sau đó cười nói: "Công Dương huynh nói đùa , ngươi nhưng là đường đường Bán Thánh thế gia đệ tử , làm sao sẽ cần ta đến giúp đỡ . Người có thất thủ , mã có thất đề , Công Dương huynh coi như chợt có sai lầm cũng không có gì. Chỉ là , ngươi đại biểu không được Cảnh Quốc , ta cũng vậy đại biểu không được ."
 
 	Công Dương tuần dễ dàng nói: "Ngươi quá nghiêm túc , ta chỉ là nhờ giúp đở mà thôi . Hoặc giả ta rút được ta chuẩn bị xong đề mục , liền không cần ngươi phương trấn quốc ra tay ."
 
 	Tại chỗ rất nhiều người sắc mặt khó coi , nhất là vị kia thơ ra Đạt phủ thế gia Tiến sĩ .
 
 	Phương trấn quốc danh xưng như thế này lúc không có ai gọi là tán dương , nhưng nếu là tại loại này văn hội bên trên gọi , đó chính là ở khiến người khác càng thêm ghen tỵ địch thị Phương Vận .
 
 	Phương Vận mỉm cười lấy Công Dương tuần , ước chừng nhìn mấy chục hơi thở , Tứ Thủy trong nội viện yên lặng như tờ .
 
 	"Được, nếu Công Dương huynh đều là Cảnh Quốc người , lại là ta Cảnh Quốc Bán Thánh thế gia , là nhân tộc xuất lực , ta Phương Vận nếu là ngay cả điểm này chuyện nhỏ đều không giúp , không khỏi quá bất nhân bất nghĩa , bất trung bất dũng , ta giúp ! Dù là ta làm không ra thi từ , ở nơi nào đứng một khắc đồng hồ , làm cho tất cả mọi người xem ta Phương Vận mất thể diện , ta cũng vậy giúp ! Nhưng là , đây chỉ là ta ngươi chi xấu xí , không có quan hệ gì với Cảnh Quốc !"
 
 	Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách , đếm không hết người ở trong lòng khen ngợi .
 
 	Những thứ kia Hàn Lâm cùng Đại học sĩ thầm than Phương Vận thật là kỳ tài , hai người nếu là nữa dây dưa tiếp , không đợi làm thơ từ liền mất hết Cảnh Quốc mặt . Phương Vận quả quyết lựa chọn giúp , hơn nữa không khách khí chút nào chỉ trích Công Dương tuần bất nhân bất nghĩa , nhưng hắn vẫn không sẽ như vậy làm , mặt của mình có thể ném . Nhưng không thể ở trước mặt người ngoài làm mất mặt Cảnh Quốc .
 
 	"Danh sĩ làn gió ah ." Khổng gia Đại học sĩ không nhịn được than nhẹ , rất là tiếc hận .
 
 	Công Dương tuần biểu tình không có có biến hóa chút nào , vẫn đầy mặt nụ cười , hắn đem bàn tay đến thùng giấy trong , sau đó lấy ra một tờ giấy , sau đó bất đắc dĩ thở dài nói: "Tình ý . Ai , ta cũng không chuẩn bị , Phương Vận , xem ra ta thật cần ngươi tương trợ ."
 
 	Phương Vận lập tức đứng lên , nói: "Nếu ta đã cam kết . Nghĩa bất dung từ ." Nói xong hướng Công Dương tuần bên người bàn đi tới .
 
 	Lý Phồn Minh là vội vàng thấp giọng dặn dò: "Đem tốt nhất trung thu thi từ lưu vào ngày mai thánh khư văn hội ! Vào thánh khư dùng , ngàn không được bị bọn họ khích tướng !"
 
 	Phương Vận điểm một chút đầu , tiếp tục hướng phía trước đi .
 
 	"Nghĩa bất dung từ? Được, bất quá kinh điển không có , ngữ ra nơi nào?" Một vị Đại học sĩ hỏi .
 
 	Từ Quân chỉ hơi trầm ngâm . Cười nói: "Coi là Phương Vận ngữ điệu , hắn lời nói thi văn từ trước đến giờ mới lạ ."
 
 	Hắn Dư đại học sĩ cũng đều đọc đủ thứ Chúng Thánh kinh điển , lần đầu tiên nghe được cái này thành ngữ , nhận định là Phương Vận nói .
 
 	"Có quyển sách gọi [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ nghĩa bất dung từ xuất xứ , đi tới Công Dương tuần bên người .
 
 	Công Dương tuần lập tức chủ động vì Phương Vận mài mực , cười nói: "Tạ phương Mậu Tài tương trợ , ngày sau nếu có sai khiến . Ta cũng nghĩa bất dung từ !"
 
 	Phương Vận cầm lên bút lông , nói: "Công Dương huynh khách khí . Mấy ngày trước đây chính ta tại Ngọc Hải Thành bên ngắm trăng , ngẫu đắc một câu , nhưng một mực không biết như thế nào nhận một câu , hôm nay thấy thập quốc anh tài hối tụ ở này , lại cách xa quê quán . Lòng có cảm giác , có sau một câu ."
 
 	Phương Vận nói xong , cử bút viết sách .
 
 	Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thì .
 
 	Nơi này là Khổng phủ học cung , hai câu này vừa ra . Màu cam tài khí xuyên qua giấy ra ngoài , một xích , hai thước , chỉ đôi câu , cũng đã Đạt phủ , tài khí vượt qua văn hội bất kỳ người nào .
 
 	Từ Quân lập tức đứng lên , lấy thiệt chiến Xuân Lôi nói: "Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thì ."
 
 	Mỗi người nghe được Từ Quân lời nói , trong đầu lập tức rõ ràng hiện lên hai câu này thơ chữ viết , Từ Quân thanh âm phảng phất văn chương đem hai câu này thơ viết ở bộ não người trong .
 
 	Vị kia lỗ đại học sĩ nói: "Này câu có thể truyện thiên cổ ."
 
 	"Cái này 'Sinh' mà không phải 'Thăng " có thai dục , ra đời ý cảnh , hay !"
 
 	"Một câu 'Thiên nhai cộng thử thì " đạo tận đêm trung thu mọi người trông đợi đoàn viên chi tượng ."
 
 	Rất nhiều Cử nhân Tiến sĩ ánh mắt ảm đạm , bọn họ cái này trung thu lớn đều không cách nào cùng người thân đoàn viên .
 
 	Sau đó , Phương Vận viết xong Đường triều Tể tướng Trương Cửu Linh tên quyển sách còn lại sáu câu .
 
 	Tình nhân oán diêu dạ, cánh tịch khởi tương tư .
 
 	Diệt chúc liên quang mãn, phi y giác lộ tư .
 
 	Bất kham doanh thủ tặng, hoàn tẩm mộng giai kỳ .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ở phía trên nhất viết lên "Vọng Nguyệt Viễn Hoài".
 
 	Tài khí ba thước nửa .
 
 	"Thơ ra minh châu , truyền lưu lâu về sau, có trấn quốc có thể ah !" Một người nhỏ giọng nói .
 
 	Lý Phồn Minh khen: "Thơ hay ! Trước đôi câu nửa cảnh nửa chuyện , tình cảnh hợp nhất . Phía sau mấy câu giống như câu chuyện giống như, đem tư thân cử chỉ động nói liên tục , giống như đang ở trước mắt ."
 
 	Một số người còn đắm chìm trong bài thơ này ở bên trong, này thơ lấy tháng ra chi cảnh vi dẫn , truyền tình nhân phiền não ban đêm quá lâu , trong lòng tương tư . Rõ ràng muốn diệt hết cây nến ngủ , Nhưng thấy ánh trăng sáng ngời , không tự chủ được khoác quần áo ra cửa ngắm trăng , cuối cùng lại bởi vì quá lâu mà bị lộ thủy làm ướt , muốn đem ánh trăng tặng cho phương xa người nhưng lại không làm được , cuối cùng chỉ có thể ngủ , đem gặp nhau hy vọng ký thác vào trong mộng .
 
 	"Phương Vận nhất định là hôm qua tư niệm tình nhân của hắn mới muốn viết này thơ , nếu không có chân thật trải qua , tuyệt đối không thể viết ra như vậy tỉ mỉ lại trở về chỗ vô cùng thơ ."
 
 	Một cái Đại học sĩ cười nói: "Không hổ là Phương Vận , dù là tạm thời khởi ý cũng có thể thơ thành minh châu , có thể so với Thi Quân ."
 
 	Từ Quân lại cười nói: " hải thượng sinh minh nguyệt' khí thế hùng hậu , hết lần này tới lần khác lại ý cảnh ưu mỹ .'Thiên nhai cộng thử thì' càng là một câu viết tận người trong thiên hạ , hắn kém xa ."
 
 	Rất nhiều người không để ý Từ Quân lời nói , nhưng rất ít người lại ghi ở trong lòng , cái này Từ Quân cùng Thi Quân vốn là giao hảo , nhưng bây giờ rõ ràng đối với Thi Quân phi thường bất mãn , chỉ nói "Hắn", ngay cả tên đều không nhắc , người người đều biết Thi Quân cùng Phương Vận bởi vì đệ tử chết kết thù , xem ra Từ Quân đứng ở phía Phương Vận .
 
 	Đột nhiên có người hô: "Thụ trước sanh động ! Lá cây rơi xuống !"
 
 	Mọi người ngẩng đầu chung quanh , chỉ thấy tính ra hàng trăm cổ thụ nhánh cây không gió mà bay , phát ra xào xạc thanh âm , sau đó từng mãnh thụ Diệp Phi rơi , tại minh nguyệt dưới như con bướm bay lượn .
 
 	Mỗi người đều cảm nhận được cổ thụ đám bọn chúng vui sướng , loại cảm giác này rất kỳ quái cũng rất hoang đường , nhưng lại chân thật tồn tại .
 
 	Một số người đưa tay lấy mấy miếng cổ thụ lá cây , Khổng phủ học cung cổ thụ bốn mùa thường thanh , lá cây mưa gió không rơi , chỉ có thi văn có thể nhường cho hắn quên hết tất cả cũng điêu linh , bởi vì tài khí thánh đạo mà rơi , cho nên thụ tiên sinh lá cây là Khổng thành được hoan nghênh nhất vật kỷ niệm .
 
 	Mấy người hài tử hỏi thăm qua trưởng bối về sau, lập tức chạy đến dưới gốc cây , ở đầy trời lá rụng trong giang hai cánh tay , khoái trá hoan hô .
 
 	Cổ thụ lá rụng , ở Khổng thành là cực lớn vinh dự , nhất là những thứ kia từng ở Khổng phủ học cung đi học người , vô cùng hâm mộ nhìn Phương Vận , lần này lá rụng sau , Phương Vận đại danh tất nhiên sẽ ở lại ghi chép cổ thụ lá rụng trên vách đá .
 
 	Cùng lúc đó , Khổng phủ học cung các nơi có người ở hô to .
 
 	"Thụ tiên sinh lá rụng rồi! Thụ tiên sinh lá rụng rồi!"
 
 	"Nhanh đi Tứ Thủy bên ngoài viện nhặt thụ tiên sinh lá cây !"
 
 	Liễu Tử Trí đột nhiên bước dài quá khứ , vừa đi vừa nói: "Phương Vận , ta như làm không ra thi từ , ngươi có nguyện ý hay không giúp ta?"
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm Liễu Tử Trí nói: "Các ngươi Liễu gia một môn trung liệt , Liễu Tử Thành Quang Minh Lỗi Lạc , Liễu tướng càng là vì ta Nhân tộc ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết , trơ mắt nhìn man tộc thây phơi khắp nơi , ta có thể nào không giúp !"
 
 	Phương Vận giọng của không có chút nào oán khí , nhưng hắn miêu tả "Sự thật" lại không khỏi sinh ra nồng nặc oán khí .
 
 	"Cảnh Quốc sỉ nhục , nhân tộc đại tặc !" Một cái Cử nhân nhịn đau không được mắng Tả Tướng .
 
 	Rất nhiều người than thở , Phương Vận thân là một nước văn nhân gương mẫu thiếu chút nữa bị Cảnh Quốc Tả Tướng người nhà giết chết chuyện sớm liền lên [ văn báo ] , thập quốc văn nhân đều biết .
 
 	Liễu Tử Trí mặt không đổi sắc , đưa tay từ thùng giấy trong lấy ra một tờ tờ giấy , sắc mặt rốt cuộc có biến hóa rất nhỏ , làm như không tình nguyện nói: "Thật không đúng dịp , trên giấy có biên tái hai chữ , ta không đi qua tái bắc , không cách nào làm thơ từ , không biết phương gương mẫu có thể hay không viết một bài biên tắc thi?"
 
 	Liễu Tử Trí nhìn Phương Vận , trong lòng tràn đầy phẫn hận , tuyệt không tin Phương Vận có thể lần thứ hai trong khoảng thời gian ngắn viết ra thơ hay từ .
 
 	Phương Vận cử bút nói: "Có gì không thể? Vậy ta lần viết một bài [ Quan Sơn Nguyệt Tống Liễu Sơn Cập Chúng Tương Sĩ ] , dùng để khen ngợi liễu đối với phong công vĩ tích !" Nói xong , Phương Vận viết xuống thi tiên Lý Bạch một bài biên tái tên quyển sách [ Quan Sơn Nguyệt ] .
 
 	Minh nguyệt xuất thiên sơn, thương mang vân hải gian .
 
 	Trường phong kỷ vạn lý , thổi độ Ngọc Môn Quan .
 
 	Phương Vận viết một câu , Từ Quân dùng Thiệt Trán Xuân Lôi nói một câu , đợi Phương Vận viết xong tiền tứ câu , hơn ngàn người không nhịn được đứng lên , bàn ghế âm thanh vang lên liên miên .
 
 	"Chuyện này. .. Quá bao la rồi! Thánh nhân vậy bộ ngực ah !"
 
 	"Phản phục suy nghĩ , như tranh vẽ ở trước mắt , không , là chi tiết cảnh đang ở trước mắt , nguyệt xuất thiên sơn , hành vu vân hải , trường phong xuy lai , đơn giản hay là tại trước mắt vậy !"
 
 	"Này thơ cảnh này quá hùng tráng rồi! Trước một bài 'Hải thượng sinh minh nguyệt' khí thế hùng hậu nhưng cảnh sắc xinh đẹp , đồng nhất đầu bốn câu là khí thế bàng bạc mà cảnh sắc tráng lệ , người trước như Đại Nho với bờ biển làm thơ , người sau như Binh Gia Đại nguyên soái đứng ở tắc ngoại ngắm trăng , tuyệt !"
 
 	Một cái con em thế gia hưng phấn phản phục nói: "Tới đúng rồi ! Tới đúng rồi ! Tới đúng rồi ..."
 
 	"Thụ tiên sinh lại động !"
 
 	Cổ thụ lay động tiếng xào xạc tiếp tục vang lên , diệp phiến rối rít rơi xuống .
 
 	Phương Vận cúi đầu , đem cổ thi nội dung phía sau viết xong .
 
 	Hán hạ bạch đăng đạo, man khuy thanh hồ loan .
 
 	Do lai chinh chiến địa, bất kiến hữu nhân hoàn .
 
 	Thú khách vọng biên sắc, tư quy đa khổ nhan .
 
 	Cao lâu đương thử dạ, thán tức vị ứng nhàn .
 
 	Thơ thành , tài khí lần nữa vượt qua cao ba thước gần bốn thước .
 
 	"Lại là minh châu gần trấn quốc !"
 
 	"Hừ, năm ngoái nếu không có Cảnh Quốc Tả Tướng từ đó cản trở , như thế nào 'Bất kiến hữu nhân hoàn " Phương Vận viết tốt! Thật muốn đem bài thơ này đập phải kia gian tướng trên mặt !"
 
 	"Ai , cuối cùng bốn câu lại là thật tâm đưa cho tướng sĩ đấy, bọn họ ở biên quan dưới ánh trăng , suy nghĩ nhà thân nhân , ở giống nhau ban đêm , vợ con của bọn hắn có ở nhà trong ngày đêm thở dài không ngủ ."
 
 	Liễu Tử Trí giống như nhìn quỷ vậy nhìn Phương Vận , rõ ràng là hiện trường rút ra tờ giấy , Nhưng Phương Vận không chỉ có viết biên tắc thi , không chỉ có trừ trăng sáng chủ đề , không chỉ có đem Tả Tướng viết tiến vào , còn hết lần này tới lần khác viết tốt như vậy , viết nhanh như vậy , loại này đại tài người nào có thể so sánh? Ai có thể đè ép được?                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      