         	Chương 1866: Gia Quốc Thiên Hạ
 
 	Hội nghị không có lập tức bắt đầu, bởi vì mấy vị Đại Nho đang đứng tại giữa không trung.
 
 	Chỉ thấy Mạnh Tĩnh Nghiệp duỗi ra tay phải, ngón trỏ ngang quẹt một cái, rất nhỏ tiếng xé gió xuy xuy vang lên, chỉ thấy ba dặm bên ngoài mặt đất vụn băng bắn tung toé, xuất hiện một đầu một ngón tay rộng một tấc sâu vết rách.
 
 	Cái kia mặt đất trường vết rách theo Mạnh Tĩnh Nghiệp chỗ chỉ mà kéo dài, cuối cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp thân thể xoay tròn một vòng, cái kia mặt đất vết rách cũng đầu đuôi tương liên, vây quanh Nhân tộc nơi trú quân.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp dừng tay, Nhan Ninh Tiêu ra mặt, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, chỉ là một bước lên mây nâng hắn nhẹ nhàng xoay quanh.
 
 	Phương Vận trong mắt tài khí bắt đầu khởi động, sau đó chứng kiến cái kia vết rách bên trong nguyên bản tựu tràn ngập Thiên Địa nguyên khí, dường như phòng ốc nền tảng, tại Nhan Ninh Tiêu dẫn đạo phía dưới, càng nhiều nữa Thiên Địa nguyên khí dũng mãnh vào, dường như tường đồng dạng, liên tiếp vết rách bên trong Thiên Địa nguyên khí, nhường cái kia phiến Thiên Địa nguyên khí mở rộng, hướng lên tăng cao.
 
 	Người bình thường nhìn không tới, nhưng ở Phương Vận đợi người đọc sách trong mắt, Nhân tộc nơi trú quân rất nhanh bị nước chảy tựa như màn vây quanh.
 
 	Còn lại Đại Nho lục tục ra tay, nhường bảo hộ Nhân tộc lực lượng càng ngày càng mạnh.
 
 	Đây cũng là Đại Nho lực lượng cường đại nhất một trong.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ!
 
 	Chỉ có điều, bọn hắn sở dụng lực lượng không hề hoàn thiện.
 
 	Mấy vị này Đại Nho, bản thân văn vị tuy nhiên là tân tấn Đại Nho, nhưng đối với Thánh đạo lý giải cùng bản thân nhận thức đều đã đến tu cảnh.
 
 	Tăng Tử chỗ lấy 《 Đại Học 》 chương đầu tiên mở đầu, liền có ghi lại: Thời xưa kẻ muốn làm sáng cái đức sáng của mình trong thiên hạ, thì trước hết phải trị được nước mình; muốn trị được nước mình, thì trước hết phải chỉnh đốn được nhà mình; muốn chỉnh đốn nhà mình, trước hết phải tu sửa thân mình; muốn tu sửa thân mình, thì trước hết phải làm cho tâm mình được ngay chính; muốn làm cho tâm mình được ngay chính, thì trước hết phải làm cho ý được chân thật; muốn cho ý thành thật, thì trước hết phải đưa sự hiểu biết của mình đến cực độ. Đưa sự hiểu biết đến cực độ, là cốt ở chỗ trừ bỏ sự che lấp của vật dục.
 
 	《 Đại Học 》 sau khi hoàn thành, Tăng Tử định ra Đại Học sĩ cùng Đại Nho văn vị cảnh giới.
 
 	Truy nguyên, trí tri, thành ý cùng chính tâm, là Đại Học sĩ bốn cảnh. Tu thân, tề gia, trị quốc cùng bình thiên hạ, thì ra là người đọc sách thường nói tu đủ trị bình, là Đại Nho bốn cảnh, lại phía trên chính là Văn tông.
 
 	Bất quá, tân tấn Đại Nho cần Thánh đạo cùng bản thân kết hợp, đồng thời đạt tới trình độ nhất định sau, mới có thể tấn chức tu cảnh.
 
 	Hiện tại, mấy vị này Đại Nho chỉ là đạt tới tu thân cảnh giới, mà không có tu thân lực lượng, cho nên mấy vị này Đại Nho liên thủ mới có thể miễn cưỡng dùng ra "Gia Quốc Thiên Hạ" nguyên mẫu, hơn nữa không thể rời xa, chỉ có thể liên tục không ngừng cung cấp tài khí cùng thiên địa chính khí duy trì.
 
 	Tại Gia Quốc Thiên Hạ hình thành trong tích tắc, Phương Vận cùng hết thảy Đại Nho ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm thấy tối tăm trong một đạo mênh mông Thiên uy lắng xuống, bất quá cái kia lực lượng chỉ là khẽ quét mà qua, cũng không có dừng lại.
 
 	Phương Vận âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đây là Băng Đế cung lực lượng , bất luận cái gì vượt qua tân tấn Đại Yêu Vương lực lượng, đều sẽ bị Băng Đế cung coi là địch nhân, ngay tại chỗ giết chết.
 
 	Băng Đế cung lần thứ nhất mở ra lúc, Băng tộc tân tấn Đại Yêu Vương phía trên cường giả đều bị tàn sát, đến nay là Băng tộc trong lịch sử hắc ám nhất một tờ.
 
 	Cho nên, Thập Hàn cổ địa Nhân tộc Đại Nho đem lực lượng cùng cảnh giới chia lìa, mặc dù tại số lượng có hay không ưu thế, trong Băng Đế cung cũng không úy kỵ cường đại Băng tộc.
 
 	Băng tộc cùng yêu man bộ phận Đại Yêu Vương đồng dạng sẽ mưu lợi, bọn hắn sẽ tấn thăng đến cường đại hơn thần lẫn nhau cảnh, sau đó cưỡng ép bị thương hàng về lại tân tấn Đại Yêu Vương cảnh giới, khiến cho lực lượng của bọn hắn tuy nhiên còn là tân tấn Đại Yêu Vương, nhưng thân thể của bọn nó lại có thần lẫn nhau cảnh thực lực.
 
 	Phương Vận trước kia cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Đại Nho toàn lực chiến đấu tràng diện, Gia Quốc Thiên Hạ với tư cách Bán Thánh Văn giới căn cơ, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.
 
 	Nguyên vẹn Gia Quốc Thiên Hạ cần cảnh giới cùng lực lượng đồng thời đạt tới mới có thể tìm hiểu tu luyện, tự mình thân là Đại Học sĩ, chứng kiến loại này không trọn vẹn Gia Quốc Thiên Hạ, ngược lại có thể học được càng nhiều.
 
 	Không ngớt Phương Vận, hết thảy Đại Học sĩ đều tại cực kỳ chăm chú quan sát cái này phiến vô hình Gia Quốc Thiên Hạ, vì về sau tấn chức Đại Nho đánh tốt kiên cố trụ cột.
 
 	Tấn chức Đại Nho sau, hết thảy lực lượng đem có chất biến hóa, thậm chí liền phương thức chiến đấu xuất hiện lớn hơn cải biến, những này Đại Học sĩ nhất định phải sớm học tập.
 
 	Nán lại bố trí xuống tương đối hoàn thiện Gia Quốc Thiên Hạ, sáu vị Đại Nho mới từ giữa không trung rơi xuống, bắt đầu Nhân tộc hội nghị.
 
 	Trên trăm dặm bên ngoài ngẫu nhiên có băng lưu tinh xẹt qua, dư âm không chờ tới gần, liền bị Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng ngăn cản.
 
 	Tại người bình thường trong mắt, phụ cận không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở trong mắt Phương Vận, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng dường như hơi mờ trướng mạn, nhu nhược trong nước rong biển nhẹ nhàng phiêu đãng, hóa giải bên ngoài trùng kích.
 
 	Tiến sĩ cùng với ở trên văn vị người đọc sách toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Áo trắng tại bên ngoài, xanh tím trung tâm.
 
 	Hội nghị đề tài thảo luận đơn giản trực tiếp, Nhan Ninh Tiêu xuất ra lục đại thế gia trong tay nắm giữ quan Băng Đế thị vệ hết thảy tư liệu chia sẻ cho mọi người, sau đó tất cả mọi người bắt đầu thương thảo đối sách.
 
 	Cơ bản phương án sớm trong Hàn thành cũng đã đã định, trên đường đi, Đại Nho cùng Đại Học sĩ đã ở giao lưu, hiện tại chỉ kém cuối cùng chi tiết, muốn cam đoan từng cái Tiến sĩ nghiêm khắc chấp hành, bởi vì chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ làm cho hàng trăm hàng ngàn Nhân tộc tử vong.
 
 	Những cái kia Băng Đế thị vệ, nhìn về phía trên chỉ là băng điêu, nhưng lại có tương đương khủng bố lực lượng.
 
 	Đối với Đại Nho mà nói, cấp tốc thông qua chỗ đó không coi vào đâu, nhưng muốn che chở hơn mười vạn Nhân tộc thông qua, cái kia chính là hạng nhất xa so di chuyển trăm vạn dặm càng to lớn công trình.
 
 	Thương lượng đến ngày hôm sau, mọi người mới đã định hết thảy phương án.
 
 	Mọi người hoàn toàn dùng Thánh Nguyên đại lục thời gian đến tính toán, tại đây Băng Đế cung ở bên trong, chỉ có phiêu tuyết đêm tối, không có ngày đêm hoặc bốn mùa biến hóa.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Phương Vận đều chỉ nghe không nói.
 
 	Thẳng đến hội nghị chấm dứt, Nhan Ninh Tiêu đi đến chỗ gần, nhìn thoáng qua Phương Vận sau lưng Hồ Ly, lén lút truyền âm cho Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi đã nắm giữ chốt mở Băng Đế cung cửa chính phương pháp, cũng có thể hiểu rõ những này Băng Đế thị vệ a." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận trong đầu hiển hiện lần lượt từng cái một kỳ lạ "Truyền thừa hình ảnh", sau đó nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm trả lời: "Ta đích thực nắm giữ một ít lệnh chú, bất quá, Cổ Yêu cùng Long tộc bất đồng. Long tộc có tương đối cường mạnh mẽ Long thành cùng Long Đình quản lý chung vạn giới, một tầng một tầng, đẳng cấp sâm nghiêm, ta chỉ muốn theo thân phận của Văn Tinh Long Tước học được Long tộc sắc lệnh, liền có thể đủ tại đại đa số địa phương thông hành, không sợ những cái kia khôi lỗi hộ vệ. Cổ Yêu thực sự không phải là một chủng tộc, mà là rất nhiều đối kháng Long tộc tộc đàn hợp xưng, Cổ Yêu cơ cấu tối cao nhất là 'Chúng Tinh chi đỉnh', mà Chúng Tinh chi đỉnh thành viên tên là 'Bách Đế bộ lạc', thông qua xưng hô thế này nên suy đoán ra hạng gì rời rạc. Cho nên, ta mặc dù biết rõ Đồ Đình nhất tộc lệnh chú, cũng chưa chắc có thể khống chế những này Băng Đế thị vệ."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Đồ Đình nhất tộc? Xem ra ngài đã biết rõ Thập Hàn cổ địa đầu nguồn. Bất quá, ngài cuối cùng nắm giữ Cổ Yêu truyền thừa, mặc dù không thể mệnh lệnh những cái kia Băng Đế thị vệ, cũng có thể bình yên thông qua a?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Cổ Yêu tộc đàn tuy nhiên kết cấu rời rạc, cũng có một ít không hợp lý hiện tượng, nhưng tầng trên tầm đó nếu không có quá lớn mâu thuẫn, sẽ không tự giết lẫn nhau. Phụ Nhạc nhất tộc cùng Đồ Đình nhất tộc mặc dù có chút ma sát nhỏ, nhưng chưa bao giờ ảnh hưởng đến Thánh vị đại nhân vật, càng không náo đến Chúng Tinh chi đỉnh, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, những này Băng Đế thị vệ sẽ không công kích ta."
 
 	Nhan Ninh Tiêu do dự nháy mắt, hỏi: "Đã ngài đã xác định cái này Thập Hàn cổ địa là Tổ Đế Đồ Đình còn sót lại địa phương, phải chăng có thể hướng chúng ta lộ ra một ít những thứ khác kỹ càng tin tức, làm cho Nhân tộc rất tốt thông qua nơi đây?"
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Không cần ta nói, ngươi cũng hiểu ta tự nhiên thiên hướng Nhân tộc, nhưng Cổ Yêu có Cổ Yêu quy củ. Ta như tại Thánh Nguyên đại lục tiết lộ bí mật, sẽ không có vấn đề gì, nhưng ở cái này Băng Đế cung ở bên trong, hơi không cẩn thận liền có thể có thể tao ngộ Cổ Yêu còn sót lại lực lượng cản trở thậm chí. . . Chế tài." .
 
 
               		      