         	Chương 1538: Trăm hầu trèo thành!
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, hết thảy Đại Học sĩ đều nhìn về phía phương bắc.
 
 	Hết thảy yêu man vốn đều hướng thẳng phía trước chạy nhanh, nhưng hiện tại, một bộ phận Yêu Hầu cùng Man Hầu cải biến phương hướng, hướng Châu Giang quân phòng thủ thứ bốn mươi sáu thành đoạn công kích.
 
 	Khoảng chừng trên trăm đầu Yêu Hầu!
 
 	Một bên Kỳ Sơn quân các tướng lĩnh mặt lộ vẻ vui mừng, mà Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo tựa hồ tại kiệt lực che dấu vui vẻ.
 
 	Tất cả quân Đại Học sĩ lộ ra vẻ do dự, sau đó, rất nhiều Đại Học sĩ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Từ Quân cùng Thi Quân nhìn nhau, cũng lắc đầu.
 
 	"Chỉ huy trận chiến đấu này Yêu giới tướng lãnh rất thông minh ah."
 
 	"Những này Yêu Hầu lập tức tựu muốn trèo lên thành, cho dù Trương Long Tượng bọn người càng lợi hại, có thể từng cái giết chết những này Yêu Hầu, nhưng ở bọn hắn giết chết hết thảy Yêu Hầu trước kia, những này Yêu Hầu đã giết sạch Châu Giang quân. Một trận chiến này, Trương Long Tượng nhất định phải triệt binh rồi."
 
 	"Như Trương Long Tượng từng tại Lưỡng Giới sơn chiến đấu nhiều năm, chúng ta đều sẽ tiến đến tương trợ, để cho Yêu giới tính toán thất bại. Đáng tiếc, hắn mới đến, rất nhiều người cũng không tương trợ. Ta nguyên bản còn muốn ra tay, nhưng cẩn thận tưởng tượng, hắn còn quá trẻ, lại chưa từng tại Lưỡng Giới sơn chịu đựng tôi luyện, hiện tại thà tương trợ, không cho nhìn xem hắn ăn vào đau khổ, đối với hắn như vậy về sau phát triển có lợi thật lớn."
 
 	"Đích thực, mấy vị Đại Học sĩ nguyên bản cũng muốn xuất thủ tương trợ, bất quá đều dừng bước lại, cũng là bởi vì Trương Long Tượng còn cần tôi luyện."
 
 	"Hiện tại tựu xem Văn giới cái kia chút ít Đại Học sĩ phải chăng tương trợ rồi."
 
 	"Nước Sở Đại Học sĩ bởi vì Sở vương quan hệ, sẽ không tương trợ, quốc gia khác Đại Học sĩ cũng không cách nào tương trợ, không phải vậy chờ bọn hắn trở lại Văn giới, sẽ bị người chất vấn, vì sao để đó tự mình binh sĩ sinh tử mặc kệ, đi trợ giúp Trương Long Tượng."
 
 	"Trương Long Tượng tại Lưỡng Giới sơn đại khái sẽ là phù dung sớm nở tối tàn, chờ hắn lại ma luyện mấy năm, hoặc là triệt để vắng lặng, hoặc là đại phóng vầng sáng."
 
 	"Nhân tộc thiên tài quá nhiều, nếu là vắng lặng xuống dưới, vậy nói rõ hắn cũng không phải chân chính đại tài."
 
 	"Lời nói không thể nói đầy, không tới cuối cùng một khắc, dù ai cũng không cách nào liệu định thắng bại."
 
 	"Thật nhanh, những cái kia Yêu Hầu đã bắt đầu trèo lên thành rồi!"
 
 	"Châu Giang quân đã xong. . ."
 
 	"Trừ phi là Nhân tộc mạnh nhất mấy vị Đại Học sĩ, nếu không không thể nào ngăn trở những này Yêu Hầu Man Hầu, thật sự nhiều lắm."
 
 	"Coi như là Thi Quân cùng Từ Quân, cũng cần mượn nhờ ngoại lực mới được."
 
 	Tại phần đông Đại Học sĩ tiếng nghị luận ở bên trong, Phương Vận tự mình hạ đạt mệnh lệnh, chỉ thấy Châu Giang quân không ngừng lui về phía sau.
 
 	"Đại nhân, trăm hầu trèo lên thành, như thế nào cho phải?" Vương Lê lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Phương Vận không hề trả lời.
 
 	Trương Thanh Phong bất đắc dĩ nói: "Hầu gia, lui lại cầu cứu a. Ngài nếu là tử chiến không lùi, đợi đến Châu Giang quân đệ tử bị giết sạch, cho dù chúng ta cuối cùng có thể giết chết hết thảy Yêu Hầu, Sở vương cũng sẽ nghiêm trị ngài. Huống chi, những cái kia chết trận binh sĩ sắp thành vì ngài tâm bệnh, đối với ngài văn đảm bất lợi. Hơi không cẩn thận liền không cách nào chính tâm, lại càng không cần phải nói tấn chức Đại Nho."
 
 	"Đúng vậy a đại nhân, hạ lệnh lui lại a. Ngài lần này lui lại, cũng không phải là rất sợ chết, mà là vì bảo toàn ta Châu Giang quân cao thấp tánh mạng, văn đảm sẽ không có tổn hại, toàn bộ Châu Giang thành người đều sẽ cảm kích ngài."
 
 	"Tiếp tục chiến đấu!" Phương Vận mặt không biểu tình.
 
 	"Tối đa mười tức, yêu man trăm hầu sẽ leo lên tường thành!" Vương Lê nhìn qua Phương Vận, kềm nén không được trong lòng vội vàng.
 
 	"Hầu gia! Nếu là Sở vương xử phạt, tựu do tại hạ ra mặt!" Tô Luân nói.
 
 	"Hầu gia, không thể đợi lát nữa rồi!"
 
 	"Đã xong. . ."
 
 	Tất cả Yêu Hầu Man Hầu đột nhiên theo tường thành vách tường nhảy đến giữa không trung, lục tục rơi vào tường chắn mái phía trên, hoặc đứng, hoặc ngồi.
 
 	Chúng, khí huyết áo giáp hộ thân.
 
 	Chúng, như lửa yêu sát vờn quanh.
 
 	Trăm hầu trèo lên thành!
 
 	Trương Thanh Phong than nhẹ một tiếng, số lượng của bọn họ nhiều lắm.
 
 	"Trận hình co rút lại!" Phương Vận hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Chúng tướng ngạc nhiên, đây không phải lui lại, nói rõ Phương Vận còn muốn chiến đấu, nhưng là quân lệnh như núi, bọn hắn chỉ có thể dẫn đại quân co rút lại.
 
 	"Giết!" Một đầu sói Yêu Hầu há mồm kêu to.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Trăm hầu cùng rống, sát ý xông lên trời!
 
 	Một cỗ áp lực vô hình giống như gió lốc vận chuyển qua, đại lượng Châu Giang quân binh sĩ sự khó thở, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Phía trước nhất chiến thơ binh tướng thân hình vậy mà bắt đầu lắc lư, sau đó thân thể sụp đổ.
 
 	Đến nay mới thôi, Yêu Hầu vẫn không có động thủ!
 
 	"Nhân nô!" Cầm đầu sói Yêu Hầu lộ ra khinh miệt cùng khát máu dáng tươi cười, cao cao nhảy lên, sau đó, trăm hầu đồng thời nhảy lên, thẳng vào chiến thơ binh bầy ở bên trong, một khi bọn hắn rơi xuống đất, khí huyết trùng kích, tất nhiên có thể quét ngang hết thảy, tiếp theo nhảy, có thể xông vào Châu Giang quân bên trong!
 
 	Xa xa rất nhiều Công gia người đọc sách toàn lực thúc giục tài khí, chỉ thấy đại lượng cơ quan ở hậu phương quỹ đạo bên trên chạy như bay, toàn lực tiếp cận Châu Giang quân.
 
 	"Hầu gia!" Nhiều Châu Giang quân tướng lãnh bi phẫn không hiểu, không nghĩ tới bọn hắn kính yêu Trương Long Tượng, thật không ngờ không quan tâm Châu Giang quân đệ tử tánh mạng.
 
 	"Chính là trăm hầu mà thôi." Phương Vận nói xong, Chân Long cổ kiếm đột nhiên lại một lần nữa gia tốc, thẳng phá sáu minh!
 
 	Thuấn sát ba đầu Yêu Hầu!
 
 	Huyết rắc trời cao.
 
 	Những cái kia trên không trung Yêu Hầu Man Hầu nhóm vì đó trì trệ, nhưng là, ánh mắt của bọn nó nháy mắt biến thành kiên định, từ cao mà hạ công hướng những cái kia chiến thơ binh tướng.
 
 	Hết thảy tướng lãnh chứng kiến, Phương Vận cầm bút trên giấy viết chiến thơ.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng lộ ra bất đắc dĩ cùng phẫn hận chi sắc, chỉ có thể cùng nhau đề bút, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Quân lệnh như núi.
 
 	Mặt khác tất cả quân Đại Học sĩ nhẹ giọng thở dài.
 
 	Nhưng là, thủ thành ba vị Đại Nho đột nhiên nháy mắt, sau đó ba người thần niệm phảng phất treo cao tại không, trong đôi mắt hiển hiện Phương Vận trước người trang giấy, trang giấy bên trên lục tục xuất hiện Phương Vận viết văn tự.
 
 	Bình sinh nhất cố trọng, ý khí dật tam quân.
 
 	Dã nhật phân qua ảnh, thiên tinh hợp kiếm văn.
 
 	Cung huyền bão hán nguyệt, mã túc tiễn hồ trần.
 
 	Bất cầu sinh nhập tắc, duy đương tử báo quân.
 
 	Thơ thành, xuất hiện thủ bản bảo quang cùng nguyên tác bảo quang.
 
 	Thơ trang thiêu đốt, trên không nguyên khí điên cuồng tuôn hướng Phương Vận phía trước.
 
 	Đại chiến đúng lúc, nguyên khí một mực đang kịch liệt chấn động, nhưng hiện tại, Phương Vận quanh thân nguyên khí chấn động hơn xa bất kỳ địa phương nào.
 
 	Tất cả quân Đại Học sĩ ngạc nhiên.
 
 	Cẩu Bảo khẩn trương nhìn qua Phương Vận, đang nhìn đến thủ bản bảo quang cùng nguyên tác bảo quang thời điểm, trong lòng của hắn tựu có dự cảm bất hảo, hiện tại phát giác nguyên khí chấn động như thế kịch liệt, càng thêm bất an.
 
 	"Thất bại! Thất bại! Chiến thơ thất bại. . ." Cẩu Bảo tại trong lòng yên lặng nguyền rủa.
 
 	Cùng lúc đó, yêu man trăm hầu đã lọt vào chiến thơ binh tướng bên trong, khí huyết phún dũng, nháy mắt đem chiến thơ binh tướng đồ diệt hơn phân nửa, chỉ còn lại có lẻ tẻ chiến thơ binh tướng ngăn tại Châu Giang quân binh sĩ phía trước.
 
 	Những cái kia Yêu Hầu Man Hầu lộ ra khát máu thần sắc, đang muốn lại lần nữa công kích, trời giáng kỳ binh.
 
 	Suốt một vạn kỵ binh xuất hiện tại yêu man trăm hầu phía trước, những kỵ binh này trên không, lơ lững ba kiện cao tới mười trượng vũ khí.
 
 	Một bả vết rỉ loang lổ thanh đồng chiến thương, mặt ngoài vậy mà tản ra thái dương quang minh, nóng rực mạnh mẽ.
 
 	Một thanh nước sáng sắc trường kiếm, trường kiếm xung quanh ngân tinh điểm một chút.
 
 	Một trương màu đen cự cung, dây cung lóe sáng như trăng lưỡi liềm.
 
 	Một vạn kỵ binh đều mặc trọng giáp, giáp nặng, cầm trong tay trường thương.
 
 	"Vạn quân chiến thơ?" Toàn trường phải sợ hãi.
 
 	Cẩu Bảo càng là mặt xám như tro, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà có thể thơ thành gọi vạn quân, đây là mạnh nhất Đại Học sĩ chiến thơ tiêu chuẩn!
 
 	"Công kích!"
 
 	Một vạn kỵ binh tại xuất hiện trong tích tắc, cũng đã đạt tới cao nhất tốc độ, triển khai công kích.
 
 	Kỵ binh xuất hiện được quá là nhanh, không đợi Yêu Hầu Man Hầu nhóm nghĩ đến hữu hiệu phòng thủ hoặc tiến công thủ đoạn, vượt qua năm mươi đầu Yêu Hầu đã bị đại lượng trường thương đánh trúng, bị hằng hà chiến mã va chạm.
 
 	Chiến thương, trường kiếm cùng cự cung treo cao tại thiên, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Xa xa người đọc sách phi thường kinh ngạc, nghĩ thầm cái kia ba kiện vũ khí chẳng lẽ chỉ là bài trí? .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      