         	Chương 2034: Cảnh quốc, đã xong?
 
 	Cảnh quốc đến một bước này, Liễu Sơn tuyệt đối muốn giao thật lớn trách nhiệm.
 
 	Mặc dù Liễu Sơn chết một trăm lần, cũng sẽ không có người đồng tình hắn.
 
 	Hiện tại mỗi người đều muốn giết Liễu Sơn, có thể mỗi người đều ý thức được đã muộn.
 
 	Bởi vì, trong lòng mỗi người đều vang lên giống nhau thanh âm.
 
 	Cảnh quốc, đã xong. . .
 
 	Liễu Sơn lời này không chỉ là đang nói Phương Vận, càng giống là nói Trần Quan Hải.
 
 	Trần Quan Hải chỉ cần vứt bỏ Cảnh quốc, chỉ cần đem Cảnh quốc đưa cho Võ quốc cùng Khánh quốc, liền có thể trong Thánh viện an hưởng tuổi già, thẳng đến hai tay buông xuôi. Nếu là cưỡng ép cùng Lang Lục bản thể tử chiến, kết quả kia cơ hồ đã nhất định.
 
 	Lang Lục quá mạnh mẽ, mà Trần Quan Hải quá lão.
 
 	Liền Cảnh quốc người bình thường cũng biết, Trần Quan Hải đã sống không được vài năm.
 
 	Ngàn người công kích, Liễu Sơn mặt không đổi sắc, nhìn xem Phương Vận nói: "Phương Hư Thánh, hiện tại không đi, chẳng lẽ ngươi muốn bằng vào sức một mình thay đổi chiến cuộc? Ngươi, cuối cùng thất bại!"
 
 	Liễu Sơn trên mặt hiển hiện nhẹ nhàng mỉm cười, dường như tại tuyên bố thắng lợi của mình.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt đột nhiên hiện lên một vòng hung ý, như gần Thập Hàn, chém giết Băng Đế.
 
 	Bầu trời mười dặm phiêu tuyết, mặt đất như rơi trời đông giá rét.
 
 	Liễu Sơn dọa được lui về phía sau nửa bước, lập tức nâng tay phải.
 
 	Tay phải của hắn phóng ra ngoài ra kim quang nhàn nhạt, ẩn chứa nồng đậm Thánh đạo khí tức, thậm chí vượt qua Quan Hải hóa thân!
 
 	Chấp Đạo giả, thân phụ Bán Thánh chi lực.
 
 	Liễu Sơn sau lưng tả tướng đảng người nhận được kinh hãi sau, tất cả đều kiêu ngạo ngẩng đầu, khinh miệt nhìn xem Phương Vận.
 
 	Bán Thánh phía dưới, Liễu Sơn vô địch.
 
 	Xa xa Lang Nguyên lo lắng truyền âm: "Chư vương triệt thoái phía sau!"
 
 	Hết thảy Man Vương cùng Đại Man Vương vội vội vàng vàng lui về phía sau, sợ bị Liễu Sơn lực lượng giết chết.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Liễu Sơn tay phải, trên mặt hàn ý đột nhiên hòa tan, cười cười, trong mắt hiện lên một vòng trêu tức, hỏi: "Liễu tướng làm cái gì vậy, sợ?"
 
 	Liễu Sơn trong mắt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, buông cánh tay phải, gõ gõ áo bào, nói: "Lão phu muốn dùng tay gãi đầu."
 
 	"Bản Thánh có một chuyện không rõ, Liễu tướng luôn miệng nói một lòng vì Cảnh quốc nhân tộc, có thể là thật?" Phương Vận thái độ hòa khí, giống như chuyện gì đều không có phát sinh, chỉ là tại trên bàn rượu cùng Liễu Sơn nói chuyện.
 
 	"Tự nhiên." Liễu Sơn nói.
 
 	Phương Vận nói: "Trước kia Liễu tướng đã từng nói, chỉ cần Cảnh quốc có chỗ cần, ngươi tất nhiên xông pha khói lửa không chối từ, thế nhưng mà lời nói thật?"
 
 	Liễu Sơn ngang nhiên nói: "Chỉ cần lão phu đủ khả năng, tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó."
 
 	"Rất tốt, vậy ngươi đem tay phải nhắm ngay ức vạn yêu man, dựng ở đầu tường, yểm hộ chúng ta lui lại, như thế nào?" Phương Vận nói.
 
 	Rõ ràng là trên chiến trường, rất nhiều người đã tâm phiền ý loạn, có thể nghe được Phương Vận đề nghị này còn là dở khóc dở cười.
 
 	Liễu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Hư Thánh thật biết chê cười, lão phu chính là Tông Thánh Chấp Đạo giả, Tông Thánh chi lực, không thể loạn dùng."
 
 	"Ah, cái kia bổn quan theo trấn bắc đại tướng quân chi thân hạ lệnh, Tả tướng Liễu Sơn, vì toàn quân cản phía sau!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Liễu Sơn ha ha cười cười, nói: "Như thế vớ vẩn quân lệnh, lão phu há có thể nghe theo? Chớ quên, lão phu chính là Cảnh quốc tả tướng, trừ phi hoàng thất, nội các cùng đại nguyên soái tam phương hạ lệnh, nếu không không người có thể mệnh lệnh bổn tướng."
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Ngươi cái này cũng không làm, vậy cũng không làm, là căn bản không muốn vì Cảnh quốc xuất lực, còn là học nào đó đầu Bán Thánh loạn thả rắm chó?"
 
 	Một ít nhân tộc cùng Man tộc cảm thấy da đầu run lên, cái này Phương Vận lá gan quá lớn, cũng dám nhiều lần mắng Bán Thánh.
 
 	"Trên chiến trường, chớ có hồ ngôn loạn ngữ! Phương Vận, ngươi nếu khiến lão phu làm đủ khả năng sự tình, lão phu tất nhiên tuân mệnh, nếu không, lão phu vậy thì tiễn đưa thái hậu ly khai, cái này Ninh An, đã thủ không được!"
 
 	Phương Vận lại chậm rãi ngồi xuống, từ trong Thôn Hải bối lấy ra bàn, đem văn phòng tứ bảo đặt tại hắn trên, sau đó đem đùi phải chậm rãi duỗi ra.
 
 	"Liễu Sơn, đại địch trước mặt, ngươi cái này cũng không làm, vậy cũng không làm, từ đầu đến cuối chỉ là sử dụng mấy thủ vô cùng đơn giản phòng hộ chiến thơ. Như vậy đi, bản Thánh chỉ huy đại quân nhiều ngày, xương sống thắt lưng chân đau, ngươi tới đấm bóp chân, thuận tiện đem bản Thánh giày thoát khỏi a." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn trong mắt hỏa đằng xông ra, nhưng lại chậm rãi dập tắt, nhưng trên mặt sắc mặt giận dữ lại không có mất đi.
 
 	Những cái kia người đọc sách lập tức nghe hiểu, người nào sẽ cho người khác đấm chân cởi giày? Tự nhiên là nha hoàn tỳ nữ, mà đang ở trước đó không lâu, Trương Phá Nhạc còn mắng to Liễu Sơn là nha hoàn sinh đấy.
 
 	Trương Phá Nhạc trên mặt hiển hiện một vòng vui vẻ, mang theo vẻ trào phúng nhìn xem Liễu Sơn, vẫn không quên đối với bên người thân vệ nói: "Về sau học tập lấy một chút, Phương Hư Thánh đây mới gọi là độc!"
 
 	Phương Vận sắc mặt tối sầm, nói: "Như thế nào, đại sự ngươi không làm, như thế việc nhỏ cũng không làm? Đến Ninh An về sau, tất cả mọi người đều anh dũng giết địch, duy chỉ có ngươi thốn công không lập, bản Thánh không thể không hoài nghi ngươi cùng yêu man cấu kết, tới nơi này là vì loạn quân ta tâm!"
 
 	Liễu Sơn trầm giọng nói: "Phương Hư Thánh, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người! Nếu là làm theo lý thường nên sự tình, lão phu quả quyết sẽ không chối từ, ngươi để lão phu đấm chân cởi giày, ngoại trừ nhục nhã lão phu, tại Ninh An tại Cảnh quốc có gì có ích?"
 
 	Phương Vận kinh ngạc nói: "Đương nhiên vô cùng hữu ích! Chỉ có ngươi giúp ta đấm chân cởi giày, hóa giải thân thể mỏi mệt, bản Thánh tất nhiên có thể viết ra một thủ tốt chiến thi từ, giết lùi ngàn vạn Man tộc!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Liễu Sơn cười to nói, "Phương Hư Thánh quả thật là cuồng vọng đến cực điểm, ngươi nếu thật có thể viết ra một thủ sát lui ngàn vạn Man tộc chiến thi từ, bổn tướng cho dù vì ngươi đấm chân cởi giày lại có làm sao?"
 
 	"Ah? Liễu tướng chẳng lẽ đã đáp ứng giúp ta đấm chân cởi giày?"
 
 	"Đương nhiên, bất quá ngươi muốn trước hết giết lui Man tộc!" Liễu Sơn mỉm cười nói.
 
 	"Tốt, ngươi có dám hướng chư Thánh thề?" Phương Vận hỏi.
 
 	Liễu Sơn cười to nói: "Phương Vận, bổn tướng chấp chưởng cái này mật châu lúc, ngươi còn chưa sinh ra, an dám trêu chọc bổn tướng? Ngươi như giết lùi ngàn vạn Man tộc, bổn tướng tựu cho ngươi đấm chân cởi giày, ngươi như thất bại, thì tính sao? Cho bổn tướng đấm chân cởi giày sao?"
 
 	Phương Vận cao thấp đánh giá liếc Liễu Sơn, nói: "Ngươi xứng nhường bản Thánh đấm chân cởi giày sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Liễu Sơn giận dữ.
 
 	"Bản Thánh như bại, hậu quả ngươi sẽ không biết?" Phương Vận hỏi lại Liễu Sơn.
 
 	Tất cả mọi người đều theo cái thanh âm này xuôi tai ra trước nay chưa có bi tráng.
 
 	Liễu Sơn sững sờ, trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người đọc sách nóng nảy.
 
 	Khương Hà Xuyên ngăn lại nói: "Phương Hư Thánh, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Phương Vận, ngươi cũng đừng trúng liễu tặc gian kế!"
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài cần phải nghĩ lại ah!"
 
 	"Phương Vận, ngươi trong sách từng nói 'Lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt', ngươi vì sao như thế bướng bỉnh?"
 
 	Mọi người càng phát ra lo lắng, bởi vì mỗi người đều minh bạch Phương Vận ý đồ.
 
 	Cùng Cảnh quốc cùng tồn vong.
 
 	Phương Vận lại phảng phất không nghe thấy, nhìn xem Liễu Sơn nói: "Như thế nào, không dám? Không dám tựu cung kính cho bản Thánh dập đầu cái đầu, sau đó cút ra Ninh An!"
 
 	Liễu Sơn cười lớn một tiếng, nói: "Tốt một cái Phương Hư Thánh, ngươi đã như vầy nói, bổn tướng há có thể lùi bước! Bổn tướng thỉnh chúng Thánh chứng kiến, chỉ cần Phương Hư Thánh có thể giết lùi ngàn vạn Man tộc, học sinh tự nhiên đấm chân cởi giày, như nô như tỳ!"
 
 	"Ai. . ."
 
 	Trên tường thành, khắp nơi là tiếng thở dài.
 
 	Đại Nho nhóm dựng ở bầu trời Vân lâu phía trên, Đại Học sĩ nhóm chân đạp một bước lên mây phân tán tại tứ phía trên tường thành, tứ phía tường thành bên trong, chính là to như vậy Ninh An thành.
 
 	Người trong Ninh An thành, hướng bắc nhìn qua Phương Vận.
 
 
               		      