         	Chương 1904: 《 Bắc Phong Hành 》
 
 	Tại chúng Yêu Vương cười nhạo phía dưới, Phương Vận đề bút viết thứ hai bài thơ, đồng dạng là Thánh trang, đồng dạng dung nhập một giọt Thánh huyết.
 
 	"Phương Hư Thánh thực để mắt chúng ta, nếu là tặng đưa cho chúng ta thi từ đều muốn dùng Thánh trang cùng Thánh huyết, chúng ta coi như thua, cũng không tính thiệt thòi."
 
 	"Ta cũng muốn nhìn xem một mình hắn như thế nào ngăn cản chúng ta mười một cái!"
 
 	Một nửa Yêu Vương thật sự tại cười nhạo Phương Vận, một nửa khác Yêu Vương tại cười nhạo thời điểm cẩn thận chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Dĩ nhạ khâm chẩm lãnh, phục kiến thiên ngoại minh. Dạ thâm tri tuyết trọng, thì văn chiết trúc thanh."
 
 	Hồ Ly ngơ ngác nhìn Phương Vận, hoàn toàn không rõ Phương Vận dụng ý, bài thơ này đồng dạng không phải chiến thi từ, hơn nữa cũng không có cái gì quá mạnh mẽ lực công kích, chỉ là tại ghi một kiện ngày đông rất bình thường sự tình: Thời tiết quá lạnh người bị đông cứng tỉnh, hướng ra phía ngoài xem xét, vậy mà có thể nghe được tuyết lớn áp đoạn cây trúc cành lá thanh âm, mới biết được trong đêm xuống một hồi tuyết lớn.
 
 	Hồ Ly thừa nhận bài thơ này ghi được rất tốt, thực tế cuối cùng một câu "Thì văn chiết trúc thanh", là toàn bộ thơ vẽ rồng điểm mắt chi bút, theo cực kỳ hiếm thấy góc độ miêu tả hôm qua tuyết đến cùng hạng gì to lớn, phối hợp cái này đầy trời tuyết lớn, phảng phất hết thảy tựu phát sinh ở trước mắt.
 
 	Nhưng là, Hồ Ly không cách nào lý giải, vì cái gì Phương Vận để đó hảo hảo chiến thi từ không ghi, ngược lại lãng phí Thánh trang Thánh huyết đến ghi loại này thơ.
 
 	Thơ thành về sau, hóa hư là thật.
 
 	Đại lượng thiên địa nguyên khí bắt đầu khởi động, những cái kia tuyết rơi nguyên bản có lớn cỡ bàn tay, bây giờ lại có hai cái bàn tay lớn như vậy, hơn nữa sức nặng gia tăng, rơi vào trong tay, như một khối lớn miếng sắt.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Từng khối tuyết rơi rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm, không bao lâu, Băng tộc Yêu Vương đám bọn chúng thi thể đã bị tuyết lớn phiến bao trùm.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương vốn đang cho rằng thơ mới sẽ rất cường, nhưng rất nhanh cười rộ lên.
 
 	"Thơ hay! Thơ hay!" Trấn Hải Long Vương ra vẻ người đọc sách đạo, "Luận cẩn thận tỉ mỉ, bài thơ này còn muốn thắng qua bên trên một thủ, bổn vương cũng coi như đọc đủ thứ thi thư, nhưng có một điểm không rõ, vì sao Phương Hư Thánh muốn bắt tuyết lớn đập chết chúng ta!"
 
 	Chúng Yêu Vương cười to, những này tuyết rơi đích thực rất nặng, nhưng những này Yêu Vương quanh thân khí huyết tung hoành, hết thảy tuyết rơi còn là sẽ bị gạt ra, căn bản uy hiếp không được bọn hắn.
 
 	"Các ngươi vậy thì không hiểu rõ Phương Hư Thánh khổ tâm rồi, hiện tại tuyết rơi được có chút nhiều vừa lớn, còn nặng như thế, chỉ sợ là muốn thành lập một đạo băng tuyết trường thành, ngăn cản chúng ta."
 
 	"Không thể không nói, Nhân tộc quả nhiên là trí tuệ chủng tộc, chúng ta những này ngu dốt yêu man làm sao lại nghĩ đến xảo diệu như vậy thủ đoạn!"
 
 	"Bài thơ này tốt, đợi trở lại Yêu giới ta nhường người viết xuống cũng dán lên."
 
 	"Lúc này mới thứ hai bài thơ, còn có thứ ba thủ cùng thứ tư thủ."
 
 	Rất nhiều Yêu Vương tiếp tục vừa đi vừa nhìn xem Phương Vận, hiện tại, càng nhiều Yêu Vương biến thành nhẹ nhõm, chỉ có Trấn Hải Long Vương cùng hai đầu Tổ Thần nhất tộc Yêu Vương như trước lo lắng, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận, phòng ngừa Phương Vận đánh lén.
 
 	Phương Vận đối với Yêu Vương cười nhạo có tai như điếc, tiếp tục ghi thứ ba thủ, đồng dạng có Thánh trang cùng Thánh huyết.
 
 	Đề bút câu đầu tiên, liền kinh sợ chúng Yêu Vương.
 
 	"Chúc Long tê hàn môn, quang diệu do đán khai."
 
 	Chúc Long chính là mặt người thân rắn thượng cổ hung vật, thân dài ngàn dặm, những lời này nói là chư long nghỉ lại tại phương bắc hàn môn, ánh mắt của hắn phảng phất nhật nguyệt, mở mắt mặt đất tắc thì bình minh, nhắm mắt thế giới tiến vào đêm tối.
 
 	Sau đó, hết thảy Yêu Vương câm miệng, lẳng lặng chờ đợi Phương Vận viết.
 
 	"Nhật nguyệt chiếu chi hà bất cập thử? Duy hữu bắc phong hào nộ thiên thượng lai.
 
 	Yến sơn tuyết hoa đại như tịch, phiến phiến xuy lạc hiên viên thai.
 
 	U châu tư phụ thập nhị nguyệt, đình ca bãi tiếu song nga tồi.
 
 	Ỷ môn vọng hành nhân, niệm quân trường thành khổ hàn lương khả ai.
 
 	Biệt thì đề kiếm cứu biên khứ, di thử hổ văn kim bỉ xoa.
 
 	Trung hữu nhất song bạch vũ tiến, tri chu kết võng sinh trần ai.
 
 	Tiễn không tại, nhân kim chiến tử bất phục hồi.
 
 	Bất nhẫn kiến thử vật, phần chi dĩ thành hôi.
 
 	Hoàng hà phủng thổ thượng khả tắc, bắc phong vũ tuyết hận nan tài."
 
 	Thơ thành, hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí, thơ trang một mực phiêu phù ở giữa không trung, không có lập tức đốt cháy, bởi vì cần thiên địa nguyên khí quá nhiều.
 
 	Không có Yêu Vương cười nhạo cái này thủ không phải chiến thơ, bởi vì mặc dù không phải chiến thơ, cũng là một thủ khó được thơ hay.
 
 	Bài thơ này trước ghi Chúc Long mắt như nhật nguyệt, nhưng sau đó ghi Chúc Long vậy mà chiếu không tới phương bắc biên quan, chỉ có cuồng bạo gió bấc theo trên trời giáng lâm. Yên sơn bông tuyết quả thực dường như trúc chỗ bình thường đại, một mảnh lại một mảnh rơi vào Hiên Viên trên đài.
 
 	Phía trước là khoa trương thủ pháp miêu tả phương bắc như thế nào rét lạnh, bông tuyết như thế nào đại, sau đó bắt đầu ghi một cái phu nhân tưởng niệm tiến về trước trường thành thủ biên quan trượng phu, cuối cùng biết rõ trượng phu chết trận, đem trượng phu di vật đốt thành tro.
 
 	Cuối cùng cảm thán, Hoàng Hà vô luận hạng gì rộng lớn hạng gì tĩnh mịch, chậm rãi dùng đất có thể lấp đầy, nhưng sinh ly tử biệt ai oán cùng hận ý, tắc thì dường như phương bắc gió tuyết đồng dạng, vô biên vô hạn, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	Nghe được này thơ mở đầu theo Chúc Long là bắt đầu, đặc biệt hiểu thi từ Yêu Vương cũng cảm giác không ổn, đang nghe "Yến sơn tuyết hoa đại như tịch" sau, liền ý thức được bài thơ này sẽ có chút ít bất phàm.
 
 	Cái này thứ ba bài thơ hấp đã no thiên địa nguyên khí sau, hóa hư là thật.
 
 	Trong thiên địa gió tuyết lại lần nữa biến lớn.
 
 	Phong, như oán phụ gào rít giận dữ, tác động tâm thần.
 
 	Tuyết, bỗng nhiên biến lớn, từng mảnh to như chỗ, trọng như nghiền.
 
 	Trước kia tuyết rơi vẫn chỉ là rơi xuống, hiện tại tuyết rơi chỉ có thể dùng nện xuống để hình dung.
 
 	Cách đó không xa Băng Đồng đều xem choáng váng, đầy trời đều là chiếu lớn nhỏ tuyết lớn phiến, cùng thạch đầu tựa như rầm rầm rầm không ngừng rơi xuống dưới, mỗi phiến trải tại trên mặt đất đều có thể nhường hai người song song nằm trên đó.
 
 	Ma Thiên nhai trên không đã triệt để cuồng bạo, 《 Bắc Phong Hành 》 lực lượng đem tại đây phong thôi động đến cực hạn, đem rét lạnh cũng tăng cường đến cực hạn, về phần dường như đá rơi y hệt cực lớn tuyết rơi tắc thì liên miên không ngừng theo bầu trời nện xuống, ngoạn mục.
 
 	Phương Vận tự mình cũng nhìn một hồi lâu loại này hiếm thấy cảnh tượng.
 
 	Yêu Vương nhóm lục tục bị cực lớn bông tuyết đập trúng, đã biết rõ lực lượng của mình không cách nào tự nhiên gạt ra bông tuyết, không thể không phóng ra ngoài càng nhiều nữa khí huyết chi lực hoặc long lực, lúc này mới có thể ngăn cản như vậy cực lớn tuyết rơi.
 
 	Liên miên không ngừng cực lớn tuyết rơi nện xuống, dường như Nhân tộc gặp được liên miên không ngừng con ruồi va chạm, không đau, nhưng làm cho người bực bội.
 
 	"Phương Vận! Ngươi chỉ biết loại thủ đoạn này sao?" Một đầu Yêu Vương nhịn không được tức giận mỉa mai.
 
 	"Ngươi đưa tặng chúng ta ba bài thơ, ý nghĩa ở đâu?"
 
 	"Lập tức viết thứ tư thủ a, viết xong về sau, chính là tử kỳ của ngươi!"
 
 	"Loại trình độ này thi từ nhiều hơn nữa, cũng ngăn cản không được chúng ta giết cước bộ của ngươi!"
 
 	"Chư vị, lập tức tới ngay Phương Vận chỗ gần rồi, chúng ta đồng loạt ra tay, kích phá Võ Hầu xa vòng bảo hộ, giết chết hắn!"
 
 	Bộ phận Yêu Vương là thực sinh khí, nhưng còn có lẻ tẻ mấy cái Yêu Vương có chút bất an, bọn hắn không quá cho rằng Phương Vận sẽ ngốc đến loại trình độ này, vì vậy đang âm thầm truyền âm.
 
 	"Trấn Hải Long Vương, ta cảm giác tình huống không ổn, không phải vậy chúng ta sớm dùng một kích mạnh nhất, nhanh chóng chấm dứt."
 
 	"Ta xem còn phải đợi đợi. Trấn Hải Long Vương dùng Thiên Địa Hóa Long thuật, tự nhiên có thể lập tức khôi phục lực lượng, nhưng chúng ta còn không được, một khi toàn lực xuất kích, thân thể sẽ trước không chịu nổi. Chờ một chút, không thể thất bại trong gang tấc."
 
 	"Cái này thứ ba bài thơ từ rất kỳ quái, rõ ràng không phải chiến thi từ, cũng cơ bản tổn thương không đến chúng ta, vì sao hắn dám dùng Chúc Long danh tiếng? Một khi dùng ra, biết hay không dẫn phát ngoài ý muốn?"
 
 
               		      