         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1175: Huyết ngân hình cụ
 
 	Mười một người hô hấp rõ ràng biến lớn, Phương Vận tuy rằng trấn tĩnh, nhưng nội tâm so với tất cả mọi người kích động.
 
 	Khâu Mãnh vui vẻ nói: "Thật không nghĩ tới! Có thể trưng bày ở chỗ này hình cụ, chí ít cũng là dùng đi đối phó yêu vương hoặc đại yêu vương, thậm chí khả năng dùng đi đối phó bán thánh. Có thể gây tổn thương cho đến bọn họ hình cụ, tất nhiên không gì sánh được cường đại. Binh gia Đại học sĩ có thể hấp thu binh khí lực lượng tăng cường văn đài, mà pháp gia trực tiếp hơn, có thể sử dụng hình cụ tăng cường pháp gia pháp điển cùng văn đài!"
 
 	"Ở đây mỗi một món hình cụ đều vô giá, chỉ muốn xuất ra tới, tất nhiên có thể từ thánh viện hoặc pháp gia chỗ ấy được cực lớn thù lao!" Liên Bình Triều đầy mặt hồng quang, thanh trước không thoải mái ném sau ót.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nhìn quét mỗi một món hình cụ.
 
 	Ở đây cùng sở hữu ba mươi bảy món hình cụ, mỗi một món hình cụ đều bị hình bán cầu bạch sắc trong suốt quang mang bao phủ, bạch sắc quang tráo tản ra nhàn nhạt long tộc khí tức.
 
 	Bạch sắc quang tráo nội, mỗi một món hình cụ đều hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa mỗi một món hình cụ mặt ngoài đều có vết máu khô khốc, dường như hậu hậu sơn vẽ loạn ở phía trên. Này máu không chỉ có hồng sắc, hắc sắc, lam sắc, tử sắc vân... vân đều có.
 
 	Những thứ này hình cụ hình thức vậy đủ loại, đều có nhãn tiến hành giới thiệu.
 
 	Có thất thước dài tiểu đao khắc, đây là "Thứ diện đao", ở trên mặt thứ tự, cũng chính là cái gọi là kình hình hoặc mặc hình.
 
 	Có vài chục trượng trường tiên, roi sắt thượng hiện đầy gai ngược, tản ra nhàn nhạt hung uy, mặt ngoài thậm chí có sương mù màu đen bốc lên, này vụ khí phảng phất là nào đó súc tiểu thủy yêu mặt. Không được nói dùng, chúng nhân chỉ liếc mắt nhìn liền cảm thấy da thứ thương yêu.
 
 	Có cửu thước dài ngân sắc châm dài, trải rộng kỳ lạ hoa văn, từ kim tiêm đến châm chọc vậy mà không ngừng có tiên huyết chảy xuôi, vòng đi vòng lại, thập phần quỷ dị.
 
 	Đại môn chính đối diện cuối trưng bày đài là trống không, nhưng cách trưng bày đài gần nhất trưng bày trên kệ, có một ngụm cao tới hai mươi trượng xích đồng cự đỉnh, chúng nhân căn bản nhìn không thấy đỉnh miệng, chỉ có thể ở phía dưới ngưỡng vọng chân vạc.
 
 	Cự đỉnh vẫn không nhúc nhích, nhưng trước có nhân ánh mắt lạc tại nó mặt trên. Bên tai lập tức vang lên thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Còn lưỡng căn hình trụ thượng cắm đầy lợi nhận, mà lưỡng căn hình trụ dựa chung một chỗ, một khi chuyển động, đủ để thanh trung gian yêu vật giảo thành thịt nát.
 
 	Trừ lần đó ra. Đệ nhị đang lúc trong đại sảnh còn gông xiềng, dao cầu, cự phủ, trường cưa, xiềng chân, kim chúc bổng, cũi, cây kéo, sống dao mã, gai nhọn hạng quyển, lưỡi dao quan tài, dây treo cổ vân... vân số lớn hình cụ.
 
 	Trưng bày giá rất lớn, nhưng có nhiều chỗ không, mặt trên chỉ có nhãn, hình cụ đã bị lấy đi.
 
 	Mỗi món hình cụ đều tản ra kỳ dị hung ý, bất luận kẻ nào chỉ phải cẩn thận nhìn. Tất nhiên sẽ bị hình cụ lực lượng kích thích, không thể không dời tầm mắt.
 
 	"Thật là đáng sợ long tộc hình cụ, ta chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, là lỗi của ta cảm thấy sao?"
 
 	"Không phải là ảo giác, là những thứ này hình cụ lực lượng quá cường đại, chúng ta chỉ là thấy, thân thể sẽ tự phát giác đã trải qua hình phạt, tự nhiên sẽ cảm thấy đau đớn."
 
 	"Những thứ này hình cụ, đều bị nhiều lần sử dụng, lây dính này vương giả máu. Đều là chân chánh huyết ngân hình cụ, uy lực càng tốt hơn! Tùy tiện xuất ra nhất kiện, liền không thua đại nho văn bảo."
 
 	"Bất! Đúng pháp gia mà nói, những thứ này hình cụ so với đại nho văn bảo càng thêm trân quý! Phổ thông đại nho văn bảo cường thịnh trở lại, cũng chỉ có thể phong nhập một bài chiến thơ từ, nhưng này chút vương giả hình cụ, có thể vĩnh cửu tính tăng cường pháp gia pháp điển hoặc pháp gia văn đài, uy lực đại, khó có thể tưởng tượng."
 
 	"Chính là. . . Những thứ này hình cụ quá lớn." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Diệp Phóng Ca nói xong, hầu như tất cả những người này mất đi dáng tươi cười.
 
 	Những thứ này hình cụ chủ yếu thật đúng yêu vương hoặc đại yêu vương. Long tộc tại đồng yêu vị trung thể hình rất lớn, không thể làm tác tham khảo, nhưng cho dù là thông thường yêu vương, thân dài vậy không thua ba trượng. Tượng huyết mang cổ địa hùng yêu vương. Trực đứng lên giống nhau đều có ba trượng cao, dường như ba tầng tiểu lâu đứng lặng tại tiền phương.
 
 	Ba mươi bảy món hình cụ trung, chỉ có đao khắc, ngân châm, gai nhọn hạng quyển cùng nhục giáp bốn loại trường độ nhỏ một trượng, roi sắt, dây treo cổ cùng xiềng chân ba loại có thể bàn cùng một chỗ, cũng có thể bị hàm hồ bối trang, trừ lần đó ra. Còn lại ba mươi món hình cụ đều quá đại, hàm hồ bối không chứa nổi, bọn họ cầm không đi.
 
 	Phương Vận đạo: "Hàm hồ bối có thể chứa đủ thất chủng hình cụ, ta đều không lấy, ta chọn cái khác, chắc hẳn lần này ta không cần tiền trả long văn thước sao?"
 
 	"Đó là tự nhiên." Khâu Mãnh đạo.
 
 	"Vân Phương thực sự vận khí tốt." Liên Bình Triều cười lạnh nói.
 
 	"Được rồi, hoàn có một việc. Nếu muốn lấy xuất hình cụ, nhất định phải phá hư tầng kia quang tráo. Bất quá, trấn tội điện cuồn cuộn không ngừng làm quang tráo cung cấp lực lượng, phải nhiều nhân hợp lực mới có thể đánh phá. Đương nhiên, là có ta sắc lệnh, liền có thể chặt đứt cung cấp cho quang tráo lực lượng, rất nhẹ nhàng có thể đánh phá quang tráo." Phương Vận đạo.
 
 	Liên Bình Triều bọn bốn người đứng chết trân tại chỗ, mặt khác có sắc lệnh năm người diện có thai sắc, duy chỉ có Diệp Phóng Ca vẫn cùng bình thường vậy phụng phịu.
 
 	"Thất món hình cụ sáu cái nhân phân, nhất định phải nghĩ ra một cái công bình phương thức!" Liên Bình Triều lớn tiếng nói.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Trước đã nói xong, nếu là tiện tay có thể lấy được vật phẩm, mọi người cho điểm. Nhưng những thứ này uổng phải bỏ ra lực lượng mới có thể có đến bảo vật, người nào trước phải đến quy người nào."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Lão phu liền không khách khí, làm một lần ác nhân, nói thẳng đi. Chúng ta sáu người một người lấy nhất kiện, các ngươi bốn người hợp lực lấy nhất kiện. Các ngươi bốn người nếu là đả bất phá vòng bảo hộ, chúng ta nữa giúp các ngươi."
 
 	Ba người khác không lời nào để nói, Liên Bình Triều cả giận nói: "Thủ đoạn như vậy, quả thật bất công!"
 
 	Khâu Mãnh than nhẹ nhất thanh, đạo: "Bình Triều huynh, không nên tranh cãi, bọn họ nói không sai. Chúng ta bốn người liên thủ công kích vòng bảo hộ sao, hy vọng có thể rất nhanh đánh phá, không muốn lãng phí thời gian. Nếu là không có Vân Phương, chúng ta cũng chỉ có thể dùng phương pháp này."
 
 	"Quên đi, có bỏ có được, hay là hậu bọn họ hội muốn cầu cạnh chúng ta!" Khúc Án nói.
 
 	Liên Bình Triều vô lực gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta bốn người muốn trước hết chọn!"
 
 	Tất cả những người này nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạo: "Không có quan hệ gì với ta." Nói xong ly khai.
 
 	Phương Vận không hề động bất luận cái gì vòng bảo hộ, mà là cưỡi chiến thơ long mã nhìn kỹ trưng bày trên kệ mỗi một chỗ nhãn, cho dù là bị lấy đi hình cụ nhãn cũng phải nhìn một lần.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Cho các ngươi bốn người sáu mươi tức thời gian, nếu sáu mươi tức nội vô pháp quyết định, chúng ta liền tự do chọn."
 
 	Liên Bình Triều bốn người vội vàng thương lượng, rất nhanh được kết luận.
 
 	"Chúng ta tuyển cái kia gai ngược tiên!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	Diệp Phóng Ca hừ lạnh nhất thanh, không nói gì, thất món đồ đạc trung, roi sắt bán tướng hay nhất, xem ra vậy cực mạnh.
 
 	"Tốt lắm, còn dư lại chúng ta sáu nhân tuyển trạch. Ta cuối cùng tuyển sao." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Chúng nhân không khỏi lộ ra vẻ kính nể, liên không có sắc lệnh Khâu Mãnh đều nói: "Chiếu trần huynh khí độ tốt."
 
 	Vân Chiếu Trần cười nói: "Theo Vân Phương so với, ta lại coi là cái gì?"
 
 	Chúng nhân gật đầu, thầm nghĩ cũng là, Vân Chiếu Trần chỉ là hậu tuyển, có thể Phương Vận không chỉ cho sắc lệnh, cái này thất món thậm chí nhất kiện không chọn.
 
 	"Chưa chắc! Lão phu là có ẩm giang bối, được nhiều như vậy long tộc bi văn, cũng không tuyển cái này thất món!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Đáng tiếc ngươi không có!" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút tới công kích vòng bảo hộ sao!" Diệp Phóng Ca vẻ mặt ghét bỏ.
 
 	Liên Bình Triều vừa thẹn vừa giận, không thể không cùng ba người kia cùng nhau đi trước gửi gai ngược tiên địa phương, bắt đầu công kích bảo hộ gai ngược tiên vòng bảo hộ.
 
 	Bốn người thần thương thiệt kiếm, chiến thơ từ cùng Đại học sĩ văn đài cùng nhau phát uy, công kích mấy chục tức, quang mang rõ ràng trở thành nhạt, bốn người vừa lộ ra sắc mặt vui mừng, vòng bảo hộ nhẹ nhàng chấn động, quang mang khôi phục như lúc ban đầu. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      