         	Chương 1916: Đại Đồ Lục Phủ
 
 	Phương Vận liếc nhận ra đó là Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám.
 
 	Sau đó, một đầu khổng lồ màu xanh Giao Long theo Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám trên không thò ra, càng lúc càng lớn, cuối cùng thân dài vượt qua trăm dặm, dường như một tòa núi cao sừng sững tại tinh không.
 
 	Giao Thánh Thánh thể.
 
 	Hiện tại cơ hồ hết thảy người đọc sách cùng yêu man đều có thể chứng kiến.
 
 	"Đã xong. . ."
 
 	Trong nhân tộc than vãn từng cơn.
 
 	Tông gia người đọc sách lại mặt mỉm cười.
 
 	"Phương Vận hại chúng ta cũng bị Băng Đế giết chết, nhưng Giao Thánh vừa đến, chúng ta liền có cứu được."
 
 	"Giao Thánh cùng ta Tông gia đồng khí liên chi, tự nhiên sẽ không bỏ mặc."
 
 	"Chỉ là đáng tiếc Phương Vận rồi, phải chết tại Băng Đế chi thủ!"
 
 	Ở đây Đại Nho nhóm trầm mặc, đối mặt Giao Thánh, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, mặc dù có Thánh thư kinh điển hình chiếu cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Thánh vị, một tay toái ngôi sao.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, mặt đất nhẹ chấn.
 
 	Rất nhiều người càng thêm tuyệt vọng, nhận định đây là Giao Thánh ra tay, chuẩn bị đồ diệt tất cả mọi người.
 
 	Nhưng là, Băng Đế tức thì nóng giận công tâm, thân hình nhoáng một cái, quát mắng: "Giao Thánh ngươi cái này đầu ngu xuẩn! Ngươi bản cách Thập Hàn cổ địa cực xa, tạm thời sẽ không xúc động Phụ Nhạc bố trí xuống sát trận, tiếp cận lúc ta sẽ nhắc nhở ngươi! Ngươi cũng tại Phương Vận lộ ra tinh thần chi sơn lúc muốn giết hắn, Phụ Nhạc bố trí xuống sát trận tự nhiên sẽ vượt lên trước ra tay! Ngu xuẩn! Long tộc từ xưa đến nay đều là ngu muội tự đại ngu xuẩn!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, trước kia chứng kiến Băng Đế khuôn mặt vặn vẹo, còn tưởng rằng là sợ Giao Thánh, không nghĩ tới là vì Giao Thánh dẫn động Phụ Nhạc sát trận.
 
 	Băng Đế theo Thánh vị lực lượng truyền âm, nháy mắt đến Giao Thánh trong tai, Giao Thánh sững sờ, chỉ thấy quanh thân bảo quang trùng điệp, phóng ra ngoài các loại bí thuật cùng bảo vật, điên cuồng chạy trốn.
 
 	Nhưng là, một hơi về sau, tất cả mọi người đều chứng kiến, Giao Thánh phảng phất biến thành một cái ốc sên, mặc dù có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tại cũng chỉ là chậm rì rì phi hành.
 
 	Sau đó, ba khỏa vây quanh Thập Hàn cổ địa thái dương nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Ba đạo đường kính ngàn dặm vừa thô vừa to hỏa trụ từ thái dương mặt ngoài bay lên, sau đó theo tốc độ khủng khiếp đánh trúng Thập Hàn cổ địa.
 
 	Thập Hàn cổ địa nhẹ nhàng chấn động, điên cuồng hấp thu ba khỏa thái dương lực lượng.
 
 	Băng tuyết khai hóa, giống như xuân tới.
 
 	Băng Đế thân thể đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, toàn thân khối băng vậy mà tại chậm rãi hòa tan, trong đôi mắt vô số đỉnh băng bắt đầu vỡ vụn, nguyên bản không chút biểu tình khuôn mặt bộ trồi lên vẻ thống khổ.
 
 	Băng Đế hai tay ôm đầu, hàm răng cắn chặt.
 
 	"Cứu ta. . . Phương Vận cứu ta. . . Ta cái gì đều cho ngươi. . ."
 
 	Nhân tộc nghe ra đây là Tiêu Diệp Thiên thanh âm, quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận thần thái lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Ta không để cho đấy, ngươi không nên cầm."
 
 	"Ta. . . Biết rõ sai rồi. . . Ta nhận tội. . ."
 
 	"Tiêu Đại Học sĩ, một đường đi tốt." Phương Vận tầm mắt buông xuống, hình dáng như mặc niệm.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Băng Đế đột nhiên ngửa mặt chỉ lên trời, trong miệng phun ra một đầu sương mù màu trắng, như bạch luyện lên không, sau đó thân thể chậm rãi uể oải, ngã trên mặt đất.
 
 	Bạch cầu vồng biến mất, thân thể hóa nước.
 
 	Mọi người nhìn xem cái kia co quắp nước chậm rãi thâm nhập dưới đất, trầm mặc không nói.
 
 	"Phương Vận! Giao Thánh sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi tên hung thủ này. . ."
 
 	Tông gia một cái lão Tiến sĩ lời còn chưa dứt, Phương Vận theo tay vung lên, nước trên mặt đất nước đọng ngưng tụ thành một xích binh khí, nháy mắt xẹt qua cái kia Tiến sĩ phần cổ.
 
 	Một cái đầu lâu rơi xuống đất.
 
 	"Phương Vận, ngươi chết không yên lành! Ngươi. . ."
 
 	Lại là một cái đầu lâu rơi xuống đất.
 
 	Tông gia Đại Học sĩ Tông Hộ nộ chỉ Phương Vận, lạnh lùng nói: "Phương Vận, ta Tông gia tuyệt không. . ."
 
 	Một đạo kim quang hiện lên, nháy mắt đánh tan Tông Hộ văn đảm chi lực, xuyên thủng đầu lâu của hắn, tại mi tâm lưu lại một cái rõ ràng có thể thấy được miệng vết thương, máu tươi từ xuống.
 
 	Chân Long cổ kiếm bay trở về, Phương Vận có chút ngẩng đầu, nhìn chung quanh mọi người, nói: "Đại địch trước mặt, loạn quân ta tâm người, trảm!"
 
 	Âm thanh như chung, uy như nhạc.
 
 	Tông gia nhân khí được toàn thân run rẩy, lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Nơi đây lúc này, Hư Thánh vi tôn.
 
 	Mấy cái Tông gia người hướng lục đại Á Thánh thế gia Đại Nho quăng theo ánh mắt cầu cứu.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia Đại Nho lạnh lùng nhìn xem Tông gia người.
 
 	Còn lại nhân tộc thấp giọng quát mắng.
 
 	"Đến lúc nào rồi rồi, những này ngu xuẩn còn công kích Phương Hư Thánh, đến lượt ta cũng giết!"
 
 	"Chỉ hận Tông gia đầu người thiếu!"
 
 	"Tiêu Diệp Thiên tự mình phạm ngu xuẩn, nhường Phương Hư Thánh đậu vào mệnh đi cứu, quả thực là ngu xuẩn càng thêm ngu xuẩn!"
 
 	"Giao Thánh mạnh như vậy, sát trận chưa hẳn bị thương hắn, chúng ta nhân tộc nguy tại sớm tối, cái loại này cản trở giết sẽ giết!"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên sâu không, Giao Thánh còn tại vô cùng chậm chạp tốc độ chạy trốn, dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào gia tốc.
 
 	Thập Hàn cổ địa bên ngoài, Tổ Đế thần uy bao phủ.
 
 	Còn lại Đại Học sĩ cùng Đại Nho cũng nhìn xa tinh không, phảng phất có thể cảm nhận được Giao Thánh hoảng sợ, cái kia thân thể cao lớn đều đang run rẩy.
 
 	"Phương Hư Thánh, đây là hạng gì sát trận? Giao Thánh có thể không chạy trốn?" Nhan Ninh Tiêu hỏi.
 
 	"Khó nói." Phương Vận không hề tinh tường lúc ấy Phụ Nhạc cụ thể sử dụng thủ đoạn gì.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Cả tòa Thập Hàn cổ địa đột nhiên kịch liệt chấn động lên, sau đó, mọi người hoảng sợ chứng kiến, tám tòa Băng Cung sơn vậy mà mọc lên, từ từ bay cao.
 
 	Theo Băng Cung sơn bay cao, Băng Cung sơn bên ngoài băng sơn cũng đi theo lên không, đón lấy lại vòng ngoài ngọn núi cũng chầm chậm đi theo.
 
 	Giao Thánh quay đầu vừa nhìn, kinh hãi gần chết.
 
 	Chỉ thấy theo Băng Cung sơn làm trung tâm, Thập Hàn cổ địa hết thảy ngọn núi từ từ bay lên, hơn nữa tại hướng ở trung tâm tụ tập, phảng phất muốn tạo thành một tòa càng lớn cao hơn cự sơn.
 
 	Thập Hàn cổ địa hết thảy ngọn núi lên không sau, ngọn núi tụ hợp đột nhiên tăng nhanh, bất quá mấy tức gian, hết thảy ngọn núi toàn bộ đến Băng Đế cung chính trên không, từ từ tạo thành một bả cự phủ.
 
 	"Đại Đồ Lục Phủ. . ."
 
 	Phương Vận chứng kiến cái kia cự phủ ngoại hình, liền đoán được là nơi đây lực lượng nguồn gốc từ Tổ Đế Đồ Đình năm đó thần binh, những này ngọn núi không chỉ có hắn hình, đồng thời rất ẩn ẩn phát ra một loại thần khí ý chí, phảng phất cái kia thật sự tựu là Đại Đồ Lục Phủ bản thể.
 
 	Cự phủ ngang trời, vạn thánh lui tránh.
 
 	Giao Thánh hồn phi phách tán, bỗng nhiên há miệng, Thánh huyết vẩy ra, nhuộm tận Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lập tức gia tốc, dung nhập ánh sáng ở bên trong, một hơi mấy chục vạn dặm.
 
 	Một cái hơi mờ hàn băng bàn tay khổng lồ nhô lên cao mà xuống, cầm chặt Đại Đồ Lục Phủ.
 
 	Bất quá, cái kia Đại Đồ Lục Phủ coi như quá nặng đi, cái kia bàn tay khổng lồ tựa hồ khí lực quá nhỏ, cầm chặt sau gần kề bỗng nhúc nhích, nhường Đại Đồ Lục Phủ cũng gần kề bỗng nhúc nhích, sau đó bàn tay khổng lồ liền tán loạn, sau đó Đại Đồ Lục Phủ cũng giống như là xe trâu mệt rã rời, hóa thành vô số ngọn núi trở lại Thập Hàn cổ địa các nơi.
 
 	Mọi người không gì sánh được kinh ngạc, vốn tưởng rằng khí thế như vậy mở màn, tất nhiên sẽ có kinh thế hành động, có thể cuối cùng lại sấm to mưa nhỏ.
 
 	Nhưng là, chỉ có Phương Vận cùng các vị Đại Nho cùng với Đại Yêu Vương cảm giác được, cái kia Đại Đồ Lục Phủ tuy nhiên gần kề bỗng nhúc nhích, nhưng có một đạo diệt thế chi uy thẳng đến Giao Thánh mà đi.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đều chứng kiến, Thập Hàn cổ địa ngoài không gian coi như nhiều hơn một đầu tối tăm lu mờ trường tuyến, giống như là trong nước vết bẩn, lại như là bầu trời một đường tro vân, nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, siêu việt Giao Thánh, thậm chí còn đi ngang qua một khỏa sáng ngời thái dương.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, màu xám trường tuyến hóa thành ức vạn dặm huyết hà, tinh không nứt vỡ, thái dương sụp xuống.
 
 	Vạn giới phảng phất vỡ ra một vết thương.
 
 	Văn vị cao người thậm chí cảm ứng được, tại chỗ rất xa ngôi sao toàn bộ cải biến quỹ tích, không biết bao nhiêu Thái Dương hệ bị lực lượng này dư âm đánh xơ xác.
 
 	Mọi người ở đây tất cả đều hoảng sợ, cái kia nhẹ nhàng khẽ động Đại Đồ Lục Phủ, vậy mà đã siêu việt Bán Thánh một kích.
 
 	Tất cả mọi người rốt cục minh bạch, như thế nào Tổ Đế chi uy, mặc dù Tổ Đế đã chết, mặc dù chỉ là còn sót lại lực lượng, cũng có thể trấn áp Bán Thánh.
 
 
               		      