         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 993: Thập giáp đang nhìn
 
 	Tam cốc chọn lựa hoàn thành, Phương Vận bắt đầu điều chỉnh mình tại Ninh An Huyện trọng điểm điểm.
 
 	Tây hải long thánh trăm vạn yêu man cùng thủy tộc là một phần to lớn lễ vật, nhiều ít chiến điện các lão liên danh tấu lên, làm Phương Vận thỉnh phong thánh tiền quân vụ nhất khoa giáp đẳng.
 
 	Ý vị này, thi đình thập khoa, Phương Vận đã có bát khoa đã hoặc tất nhiên thu được giáp đẳng.
 
 	Bất quá, Phương Vận tại cửu nguyệt mười lăm tiền cũng không có đại động tác, bởi vì cửu nguyệt mười lăm là nhân tộc cử nhân thử, hắn cấp cho bổn huyện tú tài dạy học.
 
 	Mật châu là tiểu châu, dù cho năm nay cử nhân danh ngạch tăng nhiều, cũng bất quá chỉ lấy một trăm.
 
 	Cử nhân thử hậu, làm cho nhân tộc các nơi kinh ngạc sự xảy ra, Ninh An Huyện tròn có mười sáu nhân trở thành cử nhân, thậm chí vượt lên trước số lượng ít nhất nhất phủ.
 
 	Giáo hóa đã định, chỉ có dân sinh cùng lại trị hai lớp còn nâng mà chưa quyết.
 
 	Cho tới bây giờ, Phương Vận dân sinh bình đẳng đã đạt được ất hạ, mà lần này thi đình trung, còn có mặt khác bảy người đạt được ất hạ.
 
 	Dân sinh nhất khoa thu được ất không khó, nhưng rất khó thu được ất thượng thậm chí giáp đẳng, bởi vì dân sinh yếu tố nhiều lắm, ăn, mặc, ở, đi lại, hôn mất gả lấy, bách tính phong mạo, sinh hoạt giàu nghèo, rất tốt khó có người có thể đạt được ất thượng, bình thường mấy năm không có dân sinh giáp đẳng.
 
 	Phương Vận đã tại trị an, xây thành, vệ sinh cùng sinh hoạt bảo đảm các phương diện bỏ công sức, bước tiếp theo chính là đề cao thu nhập, làm cho nhân dân được phong phú hơn túc, mới tính chân chính tại dân sinh nhất khoa trên có kiến thụ.
 
 	Cho nên, cửu nguyệt mười lăm vừa qua, Phương Vận dựa vào ninh an thành ưu thế điều kiện, chế định rất nhiều kế hoạch, tỷ như cuối tháng chín hội mời dự họp một hồi dệt trang phục hiệp đàm hội, đồng thời đại lượng tăng Ninh An Huyện xưởng số lượng, tiến thêm một bước rơi chậm lại dệt giá thành. Nhiều phương diện mở rộng hàng dệt con đường, lấy ưu thế tuyệt đối chiếm lĩnh dệt nghiệp chợ.
 
 	Nhất là Phương Vận tự mình chỉ điểm thiết kế một ít mũ, áo lông, thủ sáo vân... vân hàng dệt diện thị hậu, lập tức thịnh hành Ninh An Huyện cùng cảnh quốc. Lấy bắt đầu hướng các quốc gia điên cuồng truyền bá.
 
 	Bất tri bất giác, "Ninh an bài" hàng dệt trở thành chích thủ khả nhiệt thương phẩm, tại kiểu dáng tinh mỹ, giá cả rẻ tiền cùng rắn chắc dùng bền tam đại đặc điểm trước mặt, này cửa hiệu lâu đời cửa hàng hàng dệt ảm nhiên thất sắc.
 
 	Số ít thi đình tiến sĩ tự nhận không may, bởi vì ... này chút thi đình tiến sĩ chỗ đại chưởng huyện thành trung, dệt nghiệp chiếm không nhỏ tỉ trọng.
 
 	Ninh An Huyện hàng dệt ngay từ đầu chỉ khả năng ảnh hưởng cảnh quốc cùng thánh nguyên đại lục bắc bộ, nhưng trước giá thành giảm thiểu có thể triệt tiêu phí chuyên chở sau. Ninh An Huyện hàng dệt tất nhiên có thể viễn tiêu nhân tộc các nơi.
 
 	Ninh An Huyện hàng dệt giá cả thấp, cái khác huyện xưởng cùng cửa hàng thì không cần không xuống giá. Thu nhập giảm thiểu, dân sinh hạng nhất tất nhiên hàng đẳng.
 
 	Vì hàng nhẹ vốn, thánh nguyên đại lục các nơi xưởng không thể không mua từ công gia cùng Mặc gia chế tạo kiểu mới dệt cơ quan, chí ít tại dệt hiệu suất thượng không thể thấp hơn ninh an. Thế nhưng. Bọn họ mua dệt cơ tiền, có một bộ phận thu nhập chảy vào ninh an xưởng cùng Ninh An Huyện, không ngừng lớn mạnh ninh an dệt nghiệp.
 
 	Ở nơi này không thâm cứu phẩm bài cùng doanh tiêu thế giới, rất nhiều người không rõ ràng lắm Phương Vận đẩy dời đi "Ninh an bài" dụng ý thực sự, càng không ý thức được Phương Vận những thứ này cách tân đúng sau đó có lớn bực nào ảnh hưởng.
 
 	Lôi gia thi đình tiến sĩ Lôi Thuật Sơn vốn là chấp chưởng một tòa dệt huyện lớn, hắn vốn định tại công sự nhất khoa thắng được Phương Vận, có thể Phương Vận xưởng cách tân hơn xa cho hắn; hắn lại đang nông sự phát lực, có thể nông điện vân lâu chiếu hình bay đến Ninh An Huyện; cuối cùng hắn đập nồi dìm thuyền toàn bộ đầu nhập dân sinh nhất khoa, nhưng huyện lý dệt nghiệp lọt vào đả kích. Bách tính thu nhập giảm mạnh, dân sinh nhất khoa giáp đẳng triệt để không có duyên với hắn.
 
 	Không có mấy ngày nữa, Lôi Thuật Sơn bởi vì thi đình thất lợi uống say mèm. Thất thố mắng to, bị Lôi gia địch nhân tố giác đến lễ điện, kết quả bị lễ điện gửi công văn đi trách cứ, thi đình thập khoa toàn bộ giảm xuống nhất đẳng!
 
 	Sau đó, Lôi Thuật Sơn văn đảm bị long đong.
 
 	Lôi gia toàn tộc nổi trận lôi đình, lần nữa phía sau cánh cửa đóng kín mắng to Phương Vận. Lôi gia tân gia chủ nhất là phẫn nộ.
 
 	Lôi Thuật Sơn chỗ ở gia quốc cái khác thi đình tiến sĩ mất đi một cái kình địch, âm thầm thề sau đó phải thật tốt cảm tạ Phương Vận.
 
 	Cũng chính là tại cuối tháng chín. Phương Vận chính thức tại Ninh An Huyện đẩy dời đi một bộ càng hợp lý quan lại khảo hạch chế độ, trong đó một ít điều lệ quả thực nghiêm khắc đến mức tận cùng, rất nhiều quan lại khó có thể tiếp thu.
 
 	Phương Vận lúc này đúng Ninh An Huyện đã có tuyệt đối chưởng khống lực, cũng không có vì vậy lùi bước, lấy cho phép quan lại ly khai.
 
 	Rất nhanh, có lưỡng thành quan lại rời khỏi Ninh An Huyện nha môn.
 
 	Ninh An Huyện quan liêu nhóm đối phương vận oán niệm càng lúc càng lớn.
 
 	Sau đó, Ninh An Huyện số ít quan lại đi trước kinh thành, liên hợp tả tướng phe quan viên trạng cáo Phương Vận, dẫn phát Ngự Sử kết tội.
 
 	Cùng ngày trước bất đồng, năm đó tả tướng vừa ra tay, đại lượng quan văn tướng theo, thanh thế lớn, buộc Phương Vận tấu chương như tuyết, nhưng bây giờ, vô luận là thanh thế còn là tấu chương số lượng, liền ban đầu một phần năm cũng chưa tới.
 
 	Cho dù như vậy, cũng đúng Phương Vận lại trị nhất khoa bất lợi, căn cứ thi đình tiêu chuẩn, không thể đoàn kết quan liêu, dù cho công lao kinh thiên, cũng chỉ là một ất thượng, mà không có thể thành giáp đẳng.
 
 	Phương Vận đối địch thế lực mão túc khí lực lăn qua lăn lại, Lôi gia nhân cùng ba không sơn tụ văn các tại luận bảng công kích Phương Vận, thậm chí thu mua người đọc sách, mà tông thánh thế gia cùng khánh quốc mật thám phối hợp tả tướng nhất đảng tại cảnh quốc nội bộ làm mưa làm gió, nhiều ít một bộ phận trung lập quan viên bắt đầu lắc lư, cũng để cho một ít đại công vô tư quan viên cho rằng Phương Vận làm quá đáng thiên lệch, tại trong triều đình mặc dù không có chỉ trích Phương Vận, nhưng cũng nói một ít phản đối quan điểm.
 
 	Phụ tá hảo hữu đều khuyên bảo, Phương Vận bất vi sở động.
 
 	Vài ngày sau, Phương Vận ban bố Ninh An Huyện quan lại về hưu chế độ, mỗi vị quan lại trí sĩ hậu, có thể thu được tầng thấp nhất chung thân văn tước, địa vị tại hương nam dưới, căn cứ về hưu trước phẩm cấp, thu được bất đồng tiền hưu.
 
 	Về hưu chế độ vừa ra, nhất thạch kích khởi thiên tầng lãng.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, rất nhiều tiểu quan lại sau khi về hưu hội chặt đứt thu nhập, các nước đều chưa xong thiện về hưu bảo đảm chế độ, hoặc là nói chỉ có quan lớn cùng có tước vị quan viên mới hưởng thụ về hưu chế độ.
 
 	Ngoại trừ phóng xuất quan lại khảo hạch chế độ cùng về hưu chế độ, Phương Vận còn đúng Ninh An Huyện huyện nha cơ cấu triệt để cải cách, bởi vì thập phòng chế độ dẫn đến quyền lực quá mức tập trung, tại nhất hai vạn người huyện nhỏ hay là áp dụng, có thể đã vô pháp thích ứng cao tốc phát triển tính toán thành phố lớn, nhất là vô pháp thích ứng nhật tân nguyệt dị Ninh An Huyện.
 
 	Vì vậy, một chỗ lại một chỗ mới cơ cấu bị thiết lập, sớm nhất đầu nhập vào Phương Vận những người đó lục tục trở thành các phòng trưởng, mà không có rời đi lại viên vậy thu được lớn hơn thực quyền.
 
 	Nguyên bản ly khai huyện nha này lại viên hối thanh ruột, mưu toan lại về Ninh An Huyện nha môn, thậm chí tại huyện nha ngoại quỳ hoài không dậy, nhưng Phương Vận không rãnh để ý.
 
 	Phương Vận sát đánh một gậy cho khỏa ngọt táo thủ đoạn quả thực lô hỏa thuần thanh, Ninh An Huyện tất cả quan lại tâm phục khẩu phục, trước đây hoặc bị Phương Vận quyền lực khuất phục, hoặc bị Phương Vận công tích chinh phục, nhưng bây giờ lại cùng Phương Vận có lợi ích buộc chặt, liều mạng giữ gìn Phương Vận lợi ích!
 
 	Ninh An Huyện quan lại nhóm đều chống đỡ Phương Vận, triều đình thượng buộc là được vô nguyên nước không vốn chi mộc, rất nhanh vô tung vô ảnh.
 
 	Nhân tộc các quốc gia cơ sở quan lại biết được Phương Vận mới chế độ hậu, bắt đầu từ dưới lên trên thôi động về hưu chế độ cách tân.
 
 	Khánh quốc tông thánh thế gia con rể Hướng Lam Thành đồng dạng là năm nay thi đình tiến sĩ, vốn là muốn tại dân sinh cùng lại trị hai lớp áp quá Phương Vận, mượn tông gia thậm chí khánh quốc tất cả lực lượng, nhưng bị Phương Vận cửu nguyệt liên tiếp cử động quấy rầy đầu trận tuyến.
 
 	Tháng mười mùng một 《 văn báo 》 đầu bản một cái tiêu đề dường như chúng thánh cùng đánh, kíp nổ thánh nguyên đại lục.
 
 	"Phương Vận có thể thành hay không làm thiên cổ không có thập giáp tiến sĩ?"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      