         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1097: Liên hồ lập chí
 
 	Tông Thanh Bình không dám đáp lời, ngoại trừ cảnh quốc nhân đang không ngừng phản bác cười nhạo, những người còn lại không chú ý tới hắn nữa, nhìn phía hồ sen.
 
 	Hơn mười vị trạng nguyên tại hồ sen trung tâm làm thành một vòng tròn.
 
 	Tất cả trạng nguyên không dám qua loa, dù cho có múa bút thành văn văn tâm cũng không cần, thành thành thật thật viết.
 
 	Hồ sen nội cuộn sóng phập phồng, tất cả lá sen nhẹ nhàng hoảng động, nhưng vô pháp dao động bất kỳ một cái nào trạng nguyên nội tâm.
 
 	Theo chúng nhân viết tự càng ngày càng nhiều, hồ sen mặt ngoài lãng càng lúc càng lớn,
 
 	Dần dần tất cả trạng nguyên lá sen đều hướng khoách tán mini sóng nước, Phương Vận ngồi xuống lá sen sóng nước nhất là đại.
 
 	Khánh quốc nhân không nói lời nào, một ít thẳng tính cảnh quốc người đọc sách nói nói mát.
 
 	"Khánh quốc huynh đài, ai có thể nói cho ta biết, hiện tại người nào ngồi xuống đầu sóng lớn nhất, ta thấy không rõ a "
 
 	"Khánh quốc nhân không trả lời, phỏng đoán vậy thấy không rõ, ta cho ngươi biết, là Phương Vận ngồi xuống lá sen sóng gió lớn nhất."
 
 	"Là như thế này a, đó chính là nói, cái này tranh quốc thủ vòng thứ nhất, phương hư thánh tất nhiên không có thất bại, sau đó và những người khác cùng nhau đi trước đợt thứ hai dung nham động?"
 
 	"Theo lý thuyết chắc là, nhưng vạn nhất học hải tam ngốc đột nhiên vọt vào hồ sen, mở ra lâu thuyền đánh bay phương hư thánh, phương hư thánh liền thất bại."
 
 	"Còn không mau mau ngăn cản học hải tam ngốc "
 
 	Mấy cái cảnh quốc trẻ tuổi tiến sĩ kẻ xướng người hoạ, thiệt trán xuân lôi thanh âm trên khán đài không vọng lại, chọc cho rất nhiều người một bên nhìn một bên tiếu, dù sao đường đường ba vị Đại học sĩ bị trước mặt mọi người xưng là tam ngốc chuyện quá ít thấy,... ít nhất ... Từ Khổng Thánh tới nay, còn không có kia ba cái Đại học sĩ được giành cái này "Anh hùng quang vinh" .
 
 	"Hừ, hồ sen sóng nước chỉ là biểu tượng, sau cùng đài sen sinh hoa mới thật sự là so đấu huống chi, lập chí cũng chưa xong kết, cái sau vượt cái trước chuyện bình thường xuất hiện, thật không biết các ngươi cảnh quốc nhân vì sao như vậy nắm sát phương hư thánh. Các ngươi là man tộc phái tới gian tế sao "
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có thể là gian tế, nhưng ngươi vị này gia quốc nhân huynh tuyệt đối là tông lôi hai nhà trung người hầu được rồi. Nghe nói ngài vậy đụng qua phương hư thánh long thuyền, chẳng lẽ ngài chính là trong truyền thuyết ẩn núp học hải đệ tứ ngốc?"
 
 	Đối phương chính là một câu nói cũng không dám phản bác. Vạn nhất thật bị khấu thượng học hải đệ tứ ngốc mũ, văn đảm cực khả năng bị tức xuất cái khe đến.
 
 	Cảnh quốc những lão nhân kia đều không mở miệng, nhưng những người tuổi trẻ này cũng không dùng tích miệng đức.
 
 	Lôi gia cùng tông gia nhân tâm trong sinh theo muộn khí, nhưng nhãn trong hoàn có hi vọng, bởi vì hồ sen thắng bại không lấy quyết tại ao nước sóng nước, mà quyết định bởi tại sau cùng đài sen liên hoa cánh hoa số lượng
 
 	Chỉ cần không tới cuối cùng, Phương Vận thì có thất bại khả năng.
 
 	Huống chi, Phương Vận thì là trở thành hồ sen người thắng một trong. Tiến nhập dung nham động hoặc vân không thiên, vẫn tồn tại như cũ thất bại có khả năng.
 
 	Lưỡng giới sơn Đái Thành là người thứ nhất viết xong, bất quá không ai khinh thị hắn, bởi vì lập chí mạnh yếu cùng số lượng từ quan hệ cũng không chặt chẽ, nhưng giống nhau bất vượt lên trước bách tự, bởi vì phàm là lập chí vượt lên trước bách chữ đều không ngoại lệ, cuối cùng tất cả thua.
 
 	Thứ hai đình bút chính là Nhan Vực Không.
 
 	Thứ ba cái đình bút chính là Tằng Niệm Hải, Khổng Thánh cổ địa Khổng Đức Tranh cùng khổng thành Khổng Đức Luận hầu như đồng thời đình bút.
 
 	Phương Vận sau đó đình bút.
 
 	Chờ tất cả trạng nguyên buông bút lông, hồ sen nội xuất hiện rất nhiều một thước cao lãng, làm cho lá sen lung lay lắc lắc. Nhìn qua thập phần nguy hiểm.
 
 	Đột nhiên, tất cả trạng nguyên trước mặt lập chí công văn hiện lên, sau đó tản ra quang mang.
 
 	Lưu quang như nước. Phân biệt lạc tại mỗi người trên đầu.
 
 	"Hoa nở. . ."
 
 	Cũng không biết người nào nói một câu, chỉ thấy mỗi người đang ngồi vị trí ranh giới, đều toát ra một trắng noãn liên hoa, liên hoa mặt ngoài tản ra thánh khiết quang mang, tràn ngập an bình, phảng phất có thể rửa trong lòng mỗi người bụi bặm.
 
 	Cùng lúc đó, từng trạng nguyên đều hướng bốn phương tám hướng tuôn ra như có như không kình khí, mỗi người đều thừa thụ kình khí trùng kích, hồ sen thượng nhất phiến đại loạn. Tất cả lá sen kịch liệt lay động, mà nước ao hướng bốn phương tám hướng gạt ra. Bộ phận nước ao thậm chí tuôn ra hồ ngoại.
 
 	Không người rơi xuống nước.
 
 	Mọi người ở đây nhẹ nhàng gật đầu, đây là trạng nguyên thực lực. Một liên hoa nhìn như đơn giản, có thể thông thường lập chí căn bản hình không được liên hoa, trước đây liền có một chút cổ địa trạng nguyên thực lực thường thường tiến nhập tranh quốc thủ, kết quả một liên hoa đều không từng ngưng tụ, rất nhanh rơi xuống nước.
 
 	Lập chí công văn huyền lơ lửng trên không trung, như trước chảy ra thủy vậy quang mang.
 
 	Rất nhanh, từng trạng nguyên bên cạnh đều ngưng tụ ra đệ nhị đóa hoa biện.
 
 	Mãnh liệt kình khí lại một lần nữa xuất hiện, lúc này đây kình khí so với tiền càng mạnh, tất cả trạng nguyên như trước vững vàng ngồi ở lá sen thượng.
 
 	Ở đây rất nhiều người lộ ra mỉm cười vui sướng, tất cả trạng nguyên toàn bộ ngưng tụ lưỡng biện liên hoa, cái này tại trong lịch sử rất ít thấy, nói rõ năm nay danh phù kỳ thực, trạng nguyên đều là chân chánh đại tài.
 
 	Ngồi ở lá sen thượng Tôn Nãi Dũng than thở: "Dù cho thua ở hồ sen cũng không oan uổng, năm nay vô luận thắng bại làm sao, đều không bôi nhọ trạng nguyên tên "
 
 	Chúng nhân nhẹ nhàng gật đầu, tán thành Tôn Nãi Dũng mà nói.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, những thứ này trạng nguyên theo chính mình đa đa thiểu thiểu đều có lợi ích chi tranh, thậm chí có theo tông gia hoặc Lôi gia giao hảo, có thể đến nay không người miệng xuất ác ngữ, hiển nhiên, nhân tộc xuất sắc nhất một nhóm người đọc sách dù cho bất đứng ở bên cạnh mình, cũng không có đứng ở đối diện.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đại bộ phận trạng nguyên bên cạnh toát ra đệ tam biện liên hoa, duy chỉ có vân quốc trạng nguyên Vân Tử Nghiệp bên cạnh vẫn là lưỡng biện liên hoa.
 
 	Kình khí lần thứ ba xuất hiện.
 
 	Vân Tử Nghiệp chỗ ở lá sen lay động biên độ lớn nhất, mà Vân Tử Nghiệp cũng không khỏi không tay vịn lá sen, mới có thể miễn cưỡng lưu ở phía trên.
 
 	Kình khí đình chỉ, không người rơi xuống nước.
 
 	Vân Tử Nghiệp lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng thản nhiên ôm quyền nói: "Tại hạ kém hơn một chút, sợ hãi, nếu mà bị đánh ra lá sen, hi vọng các vị chớ có tiếu ta."
 
 	Cùng Vân Tử Nghiệp giao hảo Mặc Sam đạo: "Ngươi chỉ không cách nào ngưng tụ đệ tam biện liên hoa mà thôi, chưa chắc sẽ rơi xuống nước. Lập chí không mạnh, trong lòng chí hướng kiên cường cũng có thể ngồi vững vàng lá sen đàm tiếu đài sen. Huống chi, năm rồi lúc này, đã có trạng nguyên rơi xuống nước."
 
 	"Mượn Mặc Sam chúc lành, ta đây liền nhiều ngồi chỉ chốc lát, lại bắt đầu."
 
 	Vân Tử Nghiệp tiếc nuối nhìn về phía những người khác, trừ hắn ra, tất cả những người này đỉnh đầu công văn lần nữa bỏ ra lưu quang, mỗi người trên người lưu quang càng thêm nồng nặc, chống đối càng nhiều hơn kình khí.
 
 	Lúc này đây, chỉ có mười hai nhân ngưng tụ bốn biện liên hoa, những người còn lại đều ngưng tụ thất bại.
 
 	Lúc này đây, mười hai người hình thành không phải thông thường kình khí, mà là có thể thanh thanh sở sở thấy khí lãng, đủ ba thước cao, thanh tất cả mọi người quần áo đầu tóc thổi loạn, lấy tại hồ sen trung nhấc lên sóng lớn.
 
 	Có bốn biện liên hoa nhân rất ổn, có tam biện liên hoa nhân lay động không ngừng, mà chỉ có lưỡng biện liên hoa Vân Tử Nghiệp hầu như ghé vào lá sen thượng, thập phần chật vật.
 
 	Tại khí lãng sau khi kết thúc, Vân Tử Nghiệp như trước ngồi ở lá sen thượng.
 
 	Đây là tranh quốc thủ chỗ đặc biệt, dù cho cường cho người khác, cũng chưa chắc có thể đem người khác ép đi, nhất định phải cường rất nhiều mới có thể đoạt được quốc thủ, đây cũng là rất khó xuất hiện quốc thủ nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Uông Quốc Đống khẽ thở dài: "Tại hạ từ nhỏ sanh ra ở trấn ngục hải, lập chí là trấn ngục hải yêu man bất không, thệ không phong thánh, theo chư vị khó khăn so với, thế nhưng, tại hạ lại không thể không nhớ sơ tâm."
 
 	Phương Vận đám làm động dung, ai cũng biết tranh quốc thủ hảo chỗ, rất nhiều người vì tranh quốc thủ, hội tận lực truy cầu rất lớn chí hướng. Uông Quốc Đống lại bất đồng, không phải quốc thủ mà thay đổi chính mình chí hướng, lập chí tuy nhỏ, nhưng lập chí cực kiên, thời gian tới thành tựu tuyệt đối sẽ vượt lên trước ở đây một nửa trạng nguyên, thành tựu đại nho có khả năng cực đại.
 
 	"Uông huynh chính là bọn ta mẫu, lập chí lớn, không bằng lập giai chí" Phương Vận tán dương.
 
 	Chưa xong còn tiếp
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      