         	Chương 1810: Long Đế hải hồn
 
 	Yêu giới, Yêu Hoàng đại điện bên ngoài, một đầu toàn thân trắng noãn cự long từ trên trời hạ xuống, xông vào cửa điện.
 
 	"Cổ Hư, ngươi gọi bổn vương tự mình đến đây, bổn vương đến rồi! Ngươi nếu không cho ra một cái giải thích hợp lý, bổn vương tất nhiên cho ngươi hoàng đô gà chó không yên!" Trấn Hải Long Vương Ngao Thương hùng hổ gào thét, Yêu Hoàng cung lũ yêu bị cường đại Long Vương chi đe dọa được lạnh run, một ít yêu vị thấp kém yêu man thậm chí bị sinh sinh dọa ngất.
 
 	Yêu Hoàng ngồi trên hoàng tọa phía trên, nhìn thẳng giữa không trung dài đến hơn hai mươi trượng Ngao Thương.
 
 	"Trấn Hải Long Vương, cần gì vì như thế việc nhỏ phẫn nộ, bổn hoàng đã muốn ngươi đích thân đến, tự nhiên có nguyên nhân." Yêu Hoàng thanh âm bình tĩnh, không có chút nào chấn động.
 
 	"Việc nhỏ? Ngươi có biết hay không hiện tại Tây Hải Long Cung thành bộ dáng gì nữa? Vượt Long môn thất bại, làm cho chúng ta Tây Hải Long Cung thiếu đi hai đầu Long Hoàng! Nếu không có Phương Vận từ đó cản trở, ta Ngao Thương hiện tại đã là lực áp Ngao Vũ Vi Long Hoàng! Tây Hải Long Thánh bệ hạ sau khi bị thương chẳng biết tại sao tổn thương càng thêm tổn thương, tiếp tục tĩnh dưỡng, thậm chí liền cùng chúng ta Tây Hải Long Cung giao hảo Giao Thánh bệ hạ đều bị Phương Vận nhục nhã, nếu không là vận khí tốt không có ra giang, tất nhiên sẽ bị Lịch Đạo Nguyên cùng Khổng Trường Tốn liên thủ trấn áp, hiện tại cũng không biết tiến về trước nơi nào."
 
 	Ngao Thương một đôi màu vàng trong con mắt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt, gắt gao chằm chằm vào Yêu Hoàng Cổ Hư, muốn xuyên thấu qua dày đặc chiến giáp xem thấu Cổ Hư chân diện mục.
 
 	"Giao Thánh Ngao Trụ rời đi, cùng bổn hoàng có quan hệ." Cổ Hư nói.
 
 	"Cái gì?" Ngao Thương phẫn nộ giảm xuống, cướp lấy chính là nghi hoặc khó hiểu.
 
 	"Gần đầu năm, bổn hoàng đạt được một đầu đi thông Tổ Đế di chỉ tinh lộ, vốn muốn đợi đến lúc phong Thánh sau tìm tòi đến tột cùng, nhưng vì thỉnh Ngao Trụ ra tay, đem tinh lộ giao phó cho hắn, hắn hiện tại chính tiến về trước cái kia chỗ Tổ Đế di chỉ." Cổ Hư nói.
 
 	Ngao Thương trừng lớn long nhãn, nói: "Ngươi vậy mà cam lòng đem Tổ Đế di chỉ cho Ngao Trụ?"
 
 	"Vì cản trở Phương Vận Thánh đạo chi lộ, bổn hoàng có thể trả giá càng nhiều!" Yêu Hoàng ngữ khí lạnh nhạt.
 
 	Ngao Thương hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói trước nói ngươi muốn bổn vương tới đây nguyên do a, nếu là vì đối phó Phương Vận, ta tất nhiên toàn lực ứng phó! Hắn đoạn ta vượt Long môn, tựu tương đương với đoạn Nhân tộc phong Thánh chi lộ, thù này bất cộng đái thiên!"
 
 	"Bổn hoàng có một vật, vốn muốn để lại đến phong Thánh sau sử dụng, nhưng thấy ngươi bị Phương Vận gãy đi Long Hoàng chi lộ, tại tâm không đành, muốn giúp ngươi trong vòng một năm tấn chức Long Hoàng, trong vòng năm năm phong Long Thánh!" Yêu Hoàng thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, trống rỗng, tràn ngập thần dị lực lượng.
 
 	Ngao Thương nháy mắt khí diễm toàn bộ hiệu, nhìn xem Cổ Hư trừng mắt nhìn, cả buổi nói không ra lời.
 
 	"Ta đại thật xa chạy tới, ngươi sẽ không nói đùa ta a?" Ngao Thương cười ha hả nói, nhưng trong mắt tràn ngập hy vọng.
 
 	"Ngươi xem đây là vật gì!" Yêu Hoàng Cổ Hư nói.
 
 	Tại Cổ Hư lúc nói chuyện, một cổ lực lượng cường đại bao phủ hoàng cung, ngăn cách trong ngoài.
 
 	Ngao Thương cái kia thân thể cao lớn lập tức thoáng co rút lại, long lân tạc lên, trong cổ họng phát ra ô ô thấp minh, sát ý hiện lên.
 
 	Nào biết Cổ Hư lạnh nhạt nói: "Bổn hoàng ngăn cách trong ngoài, thực sự không phải là vì giết ngươi, mà là vì ngăn chặn vật ấy lực lượng tiết ra ngoài."
 
 	Chỉ thấy Ngao Thương khẽ đảo tay, chỉ thấy cái kia bị bao tay bằng kim loại bọc trên lòng bàn tay, xuất hiện một giọt màu xanh da trời giọt nước, giọt nước cao chừng một tấc, chợt nhìn rất bình thường, nhưng giọt nước bên trong, có một đầu bàn lấy tiểu Long.
 
 	Ngao Thương vừa sợ sợ lại phẫn nộ quát: "Long Đế Bồ lao! Tổ Long chi tử! Làm càn! Ai dám nhốt Long Đế tàn hồn! Không chết không ngớt! Ta Long tộc cùng ngươi không chết không ngớt!"
 
 	Ngao Thương hoàn toàn bị chọc giận, quanh thân toát ra kỳ lạ kim quang, kim quang như nước, tại hắn màu trắng bên ngoài thân chảy xuôi, mà hắn hai mắt dần dần biến đỏ, tùy thời khả năng đại khai sát giới, thậm chí muốn gọi Long tộc chúng Thánh.
 
 	Từng mảnh thủy quang tại trong đại điện tránh né, phảng phất đem có một tòa hải dương giáng lâm.
 
 	Yêu Hoàng Cổ Hư lại đem cái kia tích thủy vứt cho Ngao Thương, nói: "Đây không phải tàn hồn! Mà là Bồ lao sau khi bị thương tróc bong một sợi hồn phách, cùng một phương hải dương tương dung, hình thành hải hồn, không hề ý thức tự chủ. Bổn hoàng mặc dù lại lớn gan, cũng không dám tư tàng Long Đế tàn hồn."
 
 	Ngao Thương lập tức luống cuống tay chân, vội vàng cẩn thận từng li từng tí tiếp được cái kia tích thủy, đặt ở vuốt rồng bên trong, tinh tế quan sát, thần sắc trên mặt biến ảo.
 
 	"Bổn hoàng không dối gạt ngươi, ta vốn định thần nhập hải hồn, đánh cắp Long Đế lực lượng, như vậy mặc dù không đi Táng Thánh cốc, bổn hoàng cũng tất thành Đại Thánh. Đáng tiếc, cái này cuối cùng là xưng tổ chí tôn, ta không thành Đại Thánh, không cách nào khống chế vật ấy. Mà ta như thành Đại Thánh, vừa lại không cần vật ấy? Cho nên, ta liền đem vật ấy giao cho ngươi. Ngươi cùng cái này Long Đế hải hồn đồng nguyên cùng loại, tất nhiên có thể hấp thu trong đó lực lượng, trước thời gian tấn chức Long Hoàng, không ra vài năm sẽ phong Thánh."
 
 	Ngao Thương xem hết Long Đế hải hồn, lại nhìn về phía Cổ Hư, phát hiện hắn thật sự không để ý cái này Long Đế hải hồn, trong mắt hiện lên một vòng xấu hổ chi sắc, ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái này. . . Thật sự là cho ta hay sao?"
 
 	"Tự nhiên, không phải vậy ta vì sao phải đem ngươi tìm đến." Cổ Hư nói.
 
 	Ngao Thương càng thêm không có ý tứ, liền khục mấy tiếng, nói: "Vừa mới ta ngôn ngữ đường đột, có nhiều mạo phạm, mong rằng ngài không nên tức giận."
 
 	"Bổn hoàng cũng không thèm để ý thái độ của ngươi, nhưng rất để ý năng lực của ngươi cùng kết quả cuối cùng, nói cho bổn hoàng, ngươi phải chăng có thể đánh gãy Phương Vận phong Thánh chi lộ!" Cổ Hư thanh âm giống như một tòa cự sơn áp hướng Ngao Thương.
 
 	Ngao Thương thân thể run lên, trong lòng không gì sánh được kinh hãi, vốn tưởng rằng chính mình là Long tộc, Yêu Hoàng sở dĩ mạnh hơn tự mình là vì yêu vị cao hơn chính mình, nhưng bây giờ mới phát hiện, cái này Yêu Hoàng thực lực chân thật thâm bất khả trắc, rõ ràng chỉ là hoàng giả, lại ẩn ẩn có một tia Thánh Uy.
 
 	"Tại hạ tất nhiên có thể giải quyết Phương Vận! Tất nhiên muốn cho hắn sống không bằng chết! Nhường hắn như chết cá đồng dạng quỳ gối bổn vương trước mặt!" Ngao Thương bị Yêu Hoàng mà nói kích phát hung tính, thể hiện ra Long tộc tàn bạo nhất một mặt.
 
 	"Rất tốt! Cái này Long Đế hải hồn ngươi mang đi, chậm rãi tìm hiểu, không có gì bất ngờ xảy ra, một năm sau ngươi có thể tìm hiểu thành công, về sau liền có thể đạp đất Thành Hoàng." Cổ Hư nói.
 
 	"Bất quá, sắp tới ta khả năng không cách nào ngăn cản Phương Vận, hắn đã tiến vào Thập Hàn cổ địa. Xem ra, ta chỉ có thể phong hoàng hoặc thành thánh sau, lại tìm hắn phiền toái. Bằng không, nhường ta thông qua tinh môn tiến vào Thập Hàn cổ địa? Ta cũng không phong Thánh, có biện pháp mượn nhờ Nhân tộc tinh môn tiến về trước Thập Hàn cổ địa." Ngao Thương nói xong đem Long Đế hải hồn thu nhập bối trong.
 
 	"Không cần, bổn hoàng tuy nhiên không cách nào tiến vào Thập Hàn cổ địa, nhưng từ lúc Phương Vận đối kháng Hình điện sau, sẽ đem tin tức truyền khắp hết thảy Phương Vận khả năng đi cổ địa, nhường địa phương yêu man không tiếc bất cứ giá nào cản trở Phương Vận, nếu có thể giết chết tốt nhất. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thập Hàn cổ địa huyết yêu man sẽ trong Băng Đế cung vì Phương Vận bố trí xuống thiên la địa võng. Bất quá, Phương Vận không phải hạng người bình thường, ta tin tưởng hắn có thể còn sống ly khai Thập Hàn cổ địa, nhưng tất nhiên sẽ tao ngộ trọng thương. Về sau, liền xem ngươi rồi, Ngao Thương!" Cổ Hư nói.
 
 	"Thỉnh Yêu Hoàng điện yên tâm, ta vậy thì tìm hiểu Long Đế hải hồn, chỉ cần Phương Vận ra Thập Hàn cổ địa, ta nhất định phải theo Long Hoàng thân phận tiến về trước Thánh Nguyên đại lục, cử động ba hải Long tộc chi lực, liên hợp Tông Lôi hai nhà, nhường hắn thân bại danh liệt, Thánh đạo sụp đổ!"
 
 	Tại phía xa Thập Hàn cổ địa, Phương Vận nghe được Hổ Thán thanh âm, cùng ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ cùng một chỗ đứng dậy, mở cửa nghênh đón Hàn quân đặc sứ.
 
 
               		      