         	"Nhất Bái Thiên Địa !"
 
 	"Nhị Bái Cao Đường !"
 
 	"Phu thê giao bái !"
 
 	Ở trần Lão Phụ Nhân trước người , Trần Tĩnh vợ chồng chính thức bái đường thành thân , sau đó đưa vào động phòng , mà gia chủ Trần Minh Đỉnh là tự mình xử lý Trần Thái phu nhân tang sự .
 
 	Trần Minh Đỉnh trời sanh tính khoát đạt , hiểu không có thể ủy khuất tân hôn Trần Tĩnh vợ chồng , để cho khách nhân dựa theo tiệc cưới ăn mừng , Nhưng cuối cùng là người chết .
 
 	Cả sảnh đường tân khách thập phần mâu thuẫn .
 
 	Trần gia ra khỏi bực này đại sự , tuyệt không khả năng đi bộ , nhất định phải phải ở lại chỗ này tận lễ phép , Nhưng chuyện vui tang sự thêm cùng nhau , ai cũng không được tự nhiên , ăn mừng không thành , thương tiếc cũng không thể được .
 
 	Không lâu lắm , Trần phủ xuất hiện chuyện kỳ dị , bọn hạ nhân ngang hông trừ vốn là hồng trù mang , còn nhiều thêm màu trắng dây vải . Trong sân đèn lồng màu đỏ không có gạt , nhưng chánh đường long phượng nến đỏ đều đổi thành sáp ong đèn cầy , ngày mai cái này chánh đường tất nhiên sẽ trở thành linh đường .
 
 	Trần phủ không khí chưa từng có kiềm chế , liền bình thời không cố kỵ gì Đại Học Sĩ cửa cũng biến thành vô cùng câu nệ , cũng không biết nói gì , như sợ nói sai phạm vào kiêng kỵ .
 
 	Ở vào thời điểm này , vui mừng chính là bất kính Trần Thái phu nhân , bi chính là đắc tội Trần gia người mới .
 
 	Ngay từ đầu , mọi người chỉ là yên lặng dùng bữa , liền rượu đều không uống , nhưng rất nhanh , càng một màn quỷ dị xảy ra .
 
 	Nơi này rõ ràng là một trận tiệc cưới , Nhưng tất cả bàn văn nhân bắt đầu thảo luận Chúng Thánh kinh điển , kinh nghĩa cùng sách luận , từng cái một như cùng ở tại học cung học sinh đồng dạng , dẫn chứng phong phú , cân nhắc từng câu từng chữ . Triệu Hồng Trang dị thường khéo léo , cúi đầu , không ngừng đùa bỡn đầu ngón tay , không nói câu nào .
 
 	Phương Vận một bàn này người địa vị quá cao , há mồm bình thiên hạ , ngậm miệng Thánh Đạo , dù là chỉ là thuận miệng nói một chút đều có một loại đem người đẩy ra lực lượng , Phương Vận đừng nói là Cử Nhân . Coi như làm Tiến sĩ cũng không thể có thể chen miệng .
 
 	Một bên còn có một vị Hàn Lâm , so với Triệu Hồng Trang đều cẩn thận , chết chết ngậm miệng như sợ không cẩn thận nói ra không lời nên nói .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn nghiêm túc nghe , Nhưng càng nghe càng hồ đồ , cảnh giới chênh lệch quá nhiều , tự mình nghĩ thông một câu nói không sai biệt lắm cần ba mươi hơi thở , Nhưng ba mươi hơi thở đủ để cho mấy vị Đại Học Sĩ nói bốn năm câu .
 
 	Không chỉ có như vậy , có lúc đang nói đến thâm ảo nghĩa lý thời điểm , mấy vị Đại Học Sĩ thanh âm hoàn toàn hóa thành một loại phiêu phiêu miểu miểu kỳ lạ thanh âm , rõ ràng có thể nghe hiểu mỗi một chữ . Nhưng liền cùng một chỗ liền không hiểu là có ý gì , hơn nữa trong chớp mắt chỉ biết quên lãng , giống như Cử Nhân đại não không cách nào thừa tái Đại Học Sĩ lực lượng .
 
 	Phương Vận rất nhanh thay đổi sách lược , không để ý nữa giải , mà là đem mấy vị Đại Học Sĩ lời của đều ghi lại ở Kỳ Thư Thiên Địa ở bên trong, chờ sau này sẽ chậm chậm tham tường . Mấy vị này Đại Học Sĩ nói lời đã đến gần "Luận đạo "  cảnh giới , tình cờ mấy câu nói cũng sẽ đưa đến Phương Vận khí huyết dũng động , thậm chí văn cung run nhẹ , tài khí chảy loạn .
 
 	Phương Vận không có sợ . Tiếp tục kiên trì ghi chép .
 
 	Văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang từ từ vuốt lên văn cung xôn xao , đè xuống tất cả khó chịu .
 
 	Ngồi cùng bàn cái vị kia Hàn Lâm ngay từ đầu không có thay đổi gì , nhưng rất nhanh đầu đầy mồ hôi , cuối cùng than nhẹ một tiếng . Lau mồ hôi nước , yên lặng cúi đầu , qua một lúc lâu lần nữa ngẩng đầu . Như vậy phản phục .
 
 	Mấy vị Đại Học Sĩ nói xong , trên bàn chén dĩa tình cờ đột nhiên khẽ run lên , có lúc một lời ra , đầy bàn chén dĩa khinh minh .
 
 	Mỗi khi lúc này , rất nhiều người lộ ra hoàn toàn khác biệt bộ dạng , hoặc thống khổ , hoặc vui sướng .
 
 	Vui sướng chính là không có một điểm nghe hiểu , thống khổ thì là kiến thức nửa vời người.
 
 	Không lâu lắm , rõ ràng không ai động thủ , trên bàn quất tử da như hoa tươi tràn ra .
 
 	Trong bàn ăn từng cái tôm luộc nhẹ nhàng nhún nhảy , tôm xác tự cởi , lộ ra trắng nõn tôm thịt , liền bùn tràng đều tự động tróc ra .
 
 	Mà lớn cua nước càng là dứt khoát , dùng càng cua mở ra mình bụng xác , lộ ra đầy đặn gạch cua , dị hương xông vào mũi , đem thế gian hết thảy con cua đều ép xuống .
 
 	"Nghĩa lý tác động , linh vật tự hiến ." Một người nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Sau đó , từng viên rõ ràng đã xào quen thuộc hoa sanh nhân vậy mà mọc rể nảy mầm , bất quá một khắc đồng hồ liền trở nên cùng trong đất hoa sanh giống nhau như đúc , lá xanh phía dưới treo thật mệt mỏi mang xác hoa sanh .
 
 	Viện người bên ngoài ngồi không yên , một ít khẩn cầu đột phá văn vị người cũng không kịp thể diện , bước nhanh đi tới cửa .
 
 	Phương Vận không chút khách khí , ăn trước rơi tự hiến quất tử , sau đó đem một ít mâm tân sinh mang xác hoa sanh lột ra , phân cho Triệu Hồng Trang ăn .
 
 	Một số người không nhịn được nhìn Phương Vận , nếu là ở địa phương nhỏ xuất hiện loại này dị tượng , tất nhiên sẽ bị địa phương quan viên làm thành tường thụy cung phụng một đoạn thời gian , cái này văn nói dị tượng ở Bán Thánh thế gia mặc dù không đến nổi trân quý như vậy , Nhưng cũng không còn ai dám tùy tiện ăn .
 
 	Số ít thiếu niên có một chút không vui , nhưng những đến tuổi kia đại văn chức cao người ngược lại nhẹ nhàng gật đầu , người đọc sách chính là phải có loại đảm khí này , tuyệt đối không thể đem cao văn vị chi nhân làm thành không thể làm trái khuôn vàng thước ngọc , nên ăn liền lớn mật ăn , thứ người như vậy Thánh Đạo ngược lại càng thêm thuần túy .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang chia ăn sở hữu sinh ra dị tượng thức ăn , viện người bên ngoài hâm mộ vô cùng .
 
 	Qua nửa canh giờ , yến hội không khí rốt cuộc thoáng có chút hóa giải , rất nhiều người thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Nhưng vào lúc này , "Khang xã "  trang Cử Nhân đột nhiên đứng dậy , đi tới cửa , nhẹ giọng nói: "Phương Văn hầu , tiểu sinh có thể hay không cầu ngươi một chuyện?"
 
 	Mấy vị Đại Học Sĩ đang văn nói , không phải không dừng lại , mà còn lại đang lắng nghe học tập người lập tức không vui nhìn về phía trang Cử Nhân .
 
 	Trang Cử Nhân thân thể run run một cái , mấy chữ cuối cùng khang điều cũng thay đổi .
 
 	Phương Vận nói: "Trang huynh sở cầu chuyện gì?"
 
 	Trang Cử Nhân khom lưng chắp tay , thành khẩn nói: "Trần gia ra khỏi chuyện này , chúng ta thấp thỏm trong lòng , một trận vui mừng tiệc cưới trở nên vẫn còn Như Băng quật , không người muốn ý kiến đến . Phương trấn quốc ngươi xưa nay đại tài , chính là ta Cảnh Quốc thứ nhất tân tú , hy vọng ngươi có thể viết nhất thiên thi văn , giải Trần gia chi vây . Hơn nữa hôm nay là Trần Tĩnh huynh đám cưới , ta cùng với Trần Tĩnh huynh từng cùng tồn tại học cung học tập , không đành lòng nhìn hôn lễ của hắn trở nên như vậy thê lương ."
 
 	Mọi người lập tức hiểu , cái này là nhân cơ hội hướng Phương Vận làm khó dễ !
 
 	Loại thời điểm này không ai dám làm thơ văn , viết vui mừng , thế nào không phụ lòng lão Thái phu nhân? Viết bi thương , kia Trần Tĩnh vợ chồng làm sao bây giờ? Cho nên mọi người chỉ nói kinh nghĩa hoặc sách luận , đây là chính xác nhất phương thức , cũng không sẽ lãnh tràng , cũng sẽ không khiến người Trần gia quá khó khăn có thể .
 
 	Trang Cử Nhân hết lần này tới lần khác ở vào thời điểm này nói lên cái yêu cầu này , ý đồ quá rõ ràng .
 
 	Phương Vận nếu là đáp ứng , làm không tốt tất nhiên văn danh bị hư hỏng , nếu là không đáp ứng , Nhưng trang Cử Nhân yêu cầu lại hợp tình hợp lý , Phương Vận cự tuyệt , ngược lại mất văn nhân gương mẫu khí độ , Trần gia chắc là sẽ không trách tội , nhưng mặt mũi luôn có chút gây khó dễ , thậm chí sẽ có người cảm thấy Phương Vận không quan tâm Trần gia mặt mũi .
 
 	Cơ hồ sở hữu người Trần gia mắt bốc lửa giận , như người này thật lòng muốn giải vây không coi vào đâu , Nhưng rõ ràng là đang lợi dụng Trần gia tai họa công kích Phương Vận , nếu không phải giờ phút này không thích hợp tức giận , hơn nữa quan hệ đến Trần gia mặt mũi , bọn họ đã sớm đem trang Cử Nhân đánh ra đi .
 
 	Rất nhiều người đều nhìn trang Cử Nhân , thế nhưng chút cao văn vị cùng tuổi tác lớn người lại nhìn về Tiểu Quốc Công cùng Y Minh Thiên địa phương sở tại .
 
 	Y Minh Thiên cảm nhận được người Trần gia tức giận , hoảng hồn , thấp giọng quát nhẹ: "Trang huynh , ngươi làm gì? Lập tức trở về !"
 
 	Trang Cử Nhân cúi đầu , không nói một lời .
 
 	Tiểu Quốc Công mặt vô biểu tình , thậm chí không quay đầu nhìn trang Cử Nhân , trong tay không ngừng vuốt vuốt xinh xắn ly rượu .
 
 	Phương Vận yên lặng không nói .
 
 	Trang Cử Nhân đầu thấp đủ cho thấp hơn , nói: "Mong rằng Phương Văn hầu giải chúng ta chi khốn , đại biểu chúng ta chúc Trần gia bình an ."
 
 	Trần gia không khí trở nên càng quỷ dị hơn , ánh mắt của mọi người tụ tập ở Phương Vận trên người .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Khổng Tử nói: Thơ có thể hứng , có thể xem , có thể bầy , có thể oán . Vậy tại hạ liền thả con tép, bắt con tôm , cả gan làm một câu thơ , dẹp an tân khách lòng ."...
 
 	"Bày sẵn bút mực !" Một cái người Trần gia vội vàng nói , cũng nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Kia Đại Nho Trương Hộ theo tay vung lên , Phương Vận trước mặt trên bàn sở hữu thức ăn lập tức biến mất , quang khiết chứng giám .
 
 	"Ta có văn chương ." Phương Vận nói xong , từ ẩm giang bối trong lấy ra giấy và bút mực cùng nước những vật này , Triệu Hồng Trang vì Phương Vận mài mực .
 
 	Phương Vận gánh một chi năm tím Ngũ Dương bút lông kiêm hào , Cương Nhu hòa hợp .
 
 	Phương Vận cử bút trám mực , bút treo giữa không trung , nói: "Chuyện cũ đã qua , đi mà không về , chúng ta lý ứng tôn trọng người mất di nguyện , chúc người mới ."
 
 	Rất ít người nhíu mày , cảm thấy không ổn .
 
 	Tiểu Quốc Công khóe miệng xuất hiện tế vi hồ độ lại nhanh chóng biến mất .
 
 	Phương Vận cử bút viết sách .
 
 	"Đèn đỏ bạc đèn cầy hai huy hoàng , nguyệt lão vô thường chung giơ thương . Hôm nay gặp hung thiên hóa cát , một đường người đi viếng hạ chú rễ !"
 
 	Này thơ vừa ra , cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy trong lòng lớn Thạch Đầu rơi xuống , bội cảm dễ dàng .
 
 	Người Trần gia tất cả đều cảm kích nhìn Phương Vận , này thơ buồn vui chất thêm , nhưng cuối cùng lại chuyển bi vì vui mừng , nhất là câu kia "Hôm nay gặp hung thiên hóa cát", đem chuyện này định tính , đảo qua đè ép Trần gia âm mai , hoàn toàn đạt đến lần này tiệc cưới "Xung hỉ "  mục đích .
 
 	Nếu không , Trần gia địch nhân tất nhiên sẽ bêu xấu Trần gia gia phong như thế nào như thế nào , ở con cháu đích tôn đám cưới bên trên ép Trần Thái phu nhân qua đời .
 
 	Hữu tướng Tào Đức An than nhẹ một tiếng , nói: " nguyệt lão vô thường chung giơ thương' này câu rốt tốt , Trần Thái phu nhân bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu , lại tuổi đã hơn trăm tuổi , lúc rời đi nguyệt lão vô thường cùng nhau nâng ly đưa tiễn , hung chuyện hóa cát , chính là vui mừng tang ."
 
 	"Trần Thái phu nhân toàn bộ thọ , toàn bộ phúc , toàn bộ cuối cùng , lại thấy tận mắt nhi tôn Thành gia , đương nhiên là vui mừng tang !"
 
 	"Không hổ là Phương trấn quốc , Nhưng lộ vẻ văn danh , Nhưng giúp người với khốn cảnh , khó , khó ."
 
 	Mọi người rối rít khen ngợi .
 
 	Trần gia kia vốn là đọng lại không khí có dãn ra .
 
 	Mọi người ở đây nói chuyện lúc , một cái thanh âm rất nhỏ vang lên , không có ai chú ý .
 
 	Y Minh Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Tiểu Quốc Công tay phải , tay của hắn chết chết nắm , mấy miếng cái ly mảnh sứ vỡ mảnh rơi xuống đất , sau đó , giọt giọt máu tươi từ trong tay hắn chảy ra , nhỏ xuống ở trắng noãn mảnh sứ vỡ lên, giống như một nhiều đóa tươi đẹp hoa đào nở rộ .
 
 	Đang trong nội đường , một vị Trần gia Hàn Lâm hướng trang Cử Nhân chắp tay , nói: "Đa tạ vị này Cử Nhân đề nghị , để cho Phương Vận giúp ta Trần gia giải vây , chờ ta Trần gia xử lý xong chuyện này , sẽ làm trọng tạ hai vị ."
 
 	Trần gia là Bán Thánh thế gia .
 
 	Trang Cử Nhân thân thể run lên , trợn trắng mắt , thân thể mềm nhũn mà té trên mặt đất , ngất đi .
 
 	"Cản trở đồ vật !" Đại Nho Trương Hộ phất ống tay áo một cái , trang Cử Nhân bị cuồng phong cuốn lên , bay ra Trần gia .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      