         "Vô lễ chi lễ !"
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một cổ thần dị lực lượng truyền khắp toàn thân , lực lượng kia phảng phất là trong thiên địa cao nhất quy tắc , để cho Phương Vận không tự chủ được khom lưng cầm bút , ở một tờ trống trên giấy viết chữ .
 
 	Bốn chữ này rõ ràng vô cùng đơn giản , nhưng Phương Vận lại phát hiện có một cổ vô hình mà vĩ ngạn lực lượng đang ngăn trở bản thân viết bốn chữ này , giống như chỉ cần viết xong bốn chữ này , bản thân cũng sẽ bị cổ lực lượng kia ép tới tan xương nát thịt .
 
 	Phương Vận biết , đây chính là kinh nghĩa cuộc thi , xa xa so với mời thánh ngôn hoạ theo từ càng thêm kỳ lạ .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , trong đầu hiện lên câu nói này xuất xứ .
 
 	[ Mạnh tử cách lâu chương cú hạ ] , Mạnh tử viết: "Vô lễ chi lễ , không phải nghĩa chi nghĩa , Đại Nhân không vì ."
 
 	Phương Vận từ từ bút rơi , ở chi trên giấy viết ra "Vô lễ chi lễ" bốn chữ , viết xong một chữ cuối cùng , giống như xuyên phá tầng một cửa sổ .
 
 	Một cái tiếng sấm thanh âm ở Phương Vận bên tai nổ vang .
 
 	"Như thế nào lễ?"
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , nghĩ thầm lễ thực tế là một cái sơ lược gọi , vừa có thể là toàn bộ xã hội chế độ , cũng có thể là người đạo đức hành động quy phạm , cũng có thể là [ lễ ký ] [ Chu Lễ ] đợi sách , lại có thể cụ thể đến cưới tang gả cưới , nếu muốn trực tiếp trả lời cái gì là lễ , nhìn như đơn giản , nhưng cũng là một cái chuyện rất khó .
 
 	Ngay cả Kỳ Thư Thiên Địa cũng không thể có thể giúp hắn trả lời cái vấn đề này , lúc này , Phương Vận chỉ có thể căn cứ từ mấy những thứ này viết tử học tập đến trả lời .
 
 	"Lễ tiếp xúc quy củ ." Phương Vận bình tĩnh trả lời .
 
 	Lực lượng vô hình đột nhiên biến mất , Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , giấy chữ vẫn còn, thở phào nhẹ nhõm , điều này nói rõ đã qua kinh nghĩa đồng nhất khoa cửa thứ nhất , có thể chính thức cuộc thi .
 
 	Phương Vận mới vừa ngồi xuống, nghe được cách đó không xa truyền tới gào khóc thanh âm, nhưng tiếng khóc kia đột nhiên biến mất , tựa hồ bị thứ gì ngăn che .
 
 	"Xem ra là có người trả lời sai lầm , hoặc là bởi vì là thứ nhất lần thi kinh nghĩa mà quá khẩn trương , tinh thần phập phồng quá lớn , đưa đến mất đi thi tư cách . Cái này khoa cử thi kinh nghĩa cùng mình ở nhà viết kinh nghĩa cũng không là một chuyện ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ , đem viết "Vô lễ chi lễ "  trang giấy đặt ở bên trái phía trên , sau đó lấy ra một trang giấy trắng đặt ở trước mặt .
 
 	Đề mục bất quá chính là bốn chữ , mà nhất thiên kinh nghĩa nhiều nhất bất quá ngàn chữ , Nhưng lại muốn thi suốt một ngày , đủ để chứng minh kinh nghĩa khó tả .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm: "Vô lễ chi lễ , chỉ từ mặt chữ bên trên giải thích , có thể đơn giản hiểu thành không phù hợp quy củ quy phạm . Mà cái đề mục này , là phi thường điêu toản chặn lại đề ."
 
 	"Nguyên câu là ' vô lễ chi lễ , không phải nghĩa chi nghĩa , Đại Nhân không vì " ta muốn là chỉ giải thích 'Vô lễ chi lễ " mặc dù sẽ không 'Phạm phải " tất nhiên sẽ rơi xuống hạ thừa , viết khá hơn nữa , cũng sẽ không có thành tích tốt . Nếu là thiệp cập 'Không phải nghĩa chi nghĩa " viết tốt lắm , tự nhiên có thể được đến tốt bình luận các loại..., Nhưng nếu là hơi có vấn đề , đó chính là 'Phạm phải " trực tiếp thuộc về là nhất mạt đinh các loại..., thi rớt ."
 
 	"Người khác vì để tránh cho bị lỗi , có thể chỉ viết lễ không viết nghĩa , nhưng ta muốn tranh giành kia Mậu Tài , nhất định phải lấy lễ làm chủ , dính đến nghĩa . Như vậy , ta ứng với làm như thế nào phá đề , mới có thể xảo diệu đem 'Vô lễ chi lễ' cùng 'Không phải nghĩa chi nghĩa' liên hệ tới , đồng thời còn muốn xiển thuật tốt 'Vô lễ chi lễ' ?"
 
 	Phương Vận trong lúc nhất thời bị nạn ở , bởi vì viết kinh nghĩa không khó , Nhưng viết xong thật là quá khó khăn .
 
 	Hơn nữa "Vô lễ chi lễ , không phải nghĩa chi nghĩa , Đại Nhân không vì" những lời này bị bất đồng đại nho làm chú giải thích , giải thích cũng tất cả đều khác nhau .
 
 	Trong đó 'Vô lễ chi lễ , không phải nghĩa chi nghĩa ' giải thích đại đồng tiểu dị , có thể giải thích vì "Không phù hợp quy phạm quy củ , không phù hợp đạo nghĩa nghĩa cử", thế nhưng "Đại Nhân không vì", có ba loại bất đồng giải thích , một loại là "Người trưởng thành không đi làm", một loại là "Người đức cao vọng trọng không đi làm", một loại là "Địa vị cao người không đi làm".
 
 	Phương Vận nghĩ thầm: "Ba loại người bất đồng , như vậy giải thích 'Vô lễ chi lễ ' góc độ tựu bất đồng , mà sau theo lệ luận chứng thời điểm , sở giơ ví dụ tất nhiên bất đồng , một bước lỗi , từng bước lỗi . Coi như ba loại giải thích đều đúng, cũng tất nhiên có chia cao thấp ."
 
 	Phương Vận trước kia đọc [ Mạnh tử ] cùng các loại chú giải và chú thích thời điểm liền cân nhắc qua , muốn giải thích "Đại Nhân" hai chữ , nhất định phải liên lạc tiền văn .
 
 	"Câu nói này là [ Mạnh tử cách lâu chương cú hạ ] tiết 6 , mà phía trước có cái tiết thứ năm , nói là quốc quân phải có ý tứ nhân nghĩa , như vậy kế tiếp câu này , hiển nhiên không thể nào phu thiển địa cho là Đại Nhân là người trưởng thành , mà nói người đức cao vọng trọng cũng không coi là hô ứng , rõ ràng cho thấy nói chức cao người."
 
 	"Trọng yếu nhất, 'Vô lễ chi lễ " rõ ràng cho thấy nhằm vào quy củ chế định người cùng người thi hành , nếu là đơn giản đem Đại Nhân giải thích vì người trưởng thành , trước đó văn cũng có thể viết thành 'Vô lễ cử chỉ' các loại..., mà Mạnh tử là Á Thánh , nếu nói 'Vô lễ chi lễ " tất nhiên sẽ cùng 'Vô lễ cử chỉ' có khác nhau ."
 
 	Phương Vận suy đi nghĩ lại , rất nhanh xác định , những lời này là Mạnh tử báo cho những quy củ kia chế định người cùng người thi hành , không nên đi hành sử không phù hợp quy củ quy phạm , không nên đi làm không phù hợp đạo nghĩa nghĩa cử .
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây , đột nhiên vỗ tay cười to .
 
 	"Ta biết vậy !"
 
 	"Như thế nào vô lễ chi lễ? Nếu là quy củ , tại sao phải lại không phù hợp quy phạm? Cho nên , bốn chữ này phá đề yếu điểm , chính là muốn trước xác định , lễ đang ở tình huống nào là lễ , và đang ở tình huống nào không phải là lễ !"
 
 	Phương Vận giống như phải tài khí giội vào đầu , trước mắt rộng mở trong sáng .
 
 	Vì vậy , Phương Vận bắt đầu cố gắng suy tính .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận lại bị làm khó , phá đề mặc dù dễ dàng , nhưng lập ý lại có chia cao thấp .
 
 	"Nếu ta nhận định 'Đại Nhân' là cao vị người , là quy củ chế định người cùng người thi hành , như vậy , 'Vô lễ chi lễ' sẽ phải lên cao đến triều đình đạo trị quốc hoặc là Thánh Viện chánh sách . Thánh Viện dù sao có Bán Thánh đang quản lý , nếu là viết bọn họ 'Vô lễ chi lễ " không làm được sẽ bị bọn họ văn đảm phản chấn chết. Cho nên , tốt nhất viết triều đình quốc gia ."
 
 	"Có phương hướng là chuyện tốt . Nhưng là , nếu muốn viết thành loại giáp kinh nghĩa , lấy ưu thế tuyệt đối áp đảo những người khác , nhất định phải theo phùng viện quân lời của đi làm , viết một ít 'Nói lời kinh người ' lý niệm hoặc tư tưởng . Nhưng là , những tư tưởng này nhất định phải phù hợp thế giới trào lưu , là tương lai có thể thật thật tại tại tồn tại . Thật may là , phương diện này không làm khó được ta ."
 
 	"Như vậy , cụ thể phải chọn cái gì tới thuyết minh 'Vô lễ chi lễ' ?"
 
 	Phương Vận nghĩ đến bể đầu sứt trán , mãi cho đến cơm trưa thời gian cũng không quyết định chắc chắn được .
 
 	Ăn cơm trưa , vẫn muốn đến một giờ rưỡi chiều , Phương Vận rốt cuộc có linh cảm , không ngừng ở trên không bạch trang bên trên viết chữ , cuối cùng , có mấy cái từ ngữ hơn lần xuất hiện .
 
 	"Cổ kim " " nhường ngôi " " thừa kế " " thế tập " " quân chủ " " lựa chọn". . .
 
 	Phương Vận nhìn những từ ngữ này , nghĩ thầm: "Trừ thời gian , còn có cái gì có thể cải biến lễ? Đối với một cái quốc gia mà nói , còn có cái gì lễ so với chánh thể chế độ quan trọng hơn? Như vậy , ta muốn lấy cổ kim chi chánh thể biến cách , tới viết bản này kinh nghĩa ! Nhường ngôi là cổ lễ , nhưng đối với hiện tại mà nói , cũng không hợp quy củ , là vô lễ chi lễ; mà thế tập là bây giờ lễ , đến sau này , chỉ sợ cũng là vô lễ chi lễ ."
 
 	"Đây là lịch sử trào lưu , ngay cả Thánh Nhân đám bọn họ cũng không cách nào thay đổi . Cho nên , cái này lập ý không chỉ có chính xác , đối với hiện tại thánh nguyên Đại Lục mà nói , tất nhiên là 'Kinh người ngữ điệu'. Bất quá , ta không thể viết ra cụ thể đời sau chế độ , chỉ cần điểm ra đời sau chánh thể một ít đặc điểm , phù hợp tương lai lễ là được ! Vạn lần không được viết quá nhiều quá toàn bộ , nếu không tất nhiên sẽ rước lấy tai hoạ ."
 
 	"Đồng thời , còn muốn đem không phải nghĩa chi nghĩa cũng viết vào ."
 
 	Phương Vận lại trên giấy viết viết vẽ một chút , cuối cùng xác định từ cổ kim chính trị thể chế biến thiên tới viết bản này kinh nghĩa .
 
 	Phương Vận cử bút , chọn một trang trống không trang giấy viết sách phá đề .
 
 	"Thời cổ người lấy là vì lễ , mà ta nay tất do chi , là chưa chắc phù hợp thời cổ lễ cũng; thời cổ người lấy là vì nghĩa , mà ta nay tất do chi , là chưa chắc phù hợp thời cổ nghĩa vậy."
 
 	Ở Phương Vận viết xong người cuối cùng 'Cũng' chữ về sau, toàn bộ văn viện bao gồm văn miếu đều đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , sau đó một cổ không người phát giác lực lượng kinh khủng vô thanh vô tức hàng lâm ở Phương Vận thi phòng .
 
 	Phương Vận vốn là vô cùng vui sướng , bởi vì ở nhấc bút lên về sau, cả trang giấy trang tài khí không phải là như bình thường thi văn như vậy "Từ từ đi lên gia tăng", mà là đang "Lăn lộn bay lên", kia tài khí giống như là đã có sinh mệnh . Đồng thời , tờ kia giấy chợt bắt đầu nổi lên .
 
 	"Đây là trấn quốc trên , 'Truyện thiên hạ' mới có dị tượng ah !" Phương Vận trong lòng vừa mới hiện lên cái ý niệm này , kia lăn lộn bay lên tài khí biến mất không thấy gì nữa , mà trang giấy lại cùng quả cầu da xì hơi vậy trở về mặt bàn .
 
 	"Chuyện này..." Phương Vận luống cuống , xuất hiện tình huống như vậy , có hai cái có thể họ , một cái có thể họ cực tốt , một cái khác có thể họ vì đáng sợ .
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nhìn tờ giấy này , sau đó nhẹ nhàng thổi một cái , trang giấy bị lay động , không có có dị tượng .
 
 	Trấn quốc thi văn nặng trăm cân , mà truyện thiên hạ thi văn một trang ngàn cân , nếu không phải nguyên tác giả bổn nhân , lúc đầu muốn Đại học sĩ mới có thể miễn cưỡng cầm lên , Đại học sĩ dưới người căn bản cầm không nổi . Chỉ có truyện thiên hạ thi văn trang giấy bị để đặt với yêu giới "Phù không Mộc Vân" chế luyện trong hộp , người khác mới có thể cầm cái hộp nhìn .
 
 	"Đó mới là lạ ! Đây không phải là truyện thiên hạ văn chương , thì không phải là cực tốt có thể , nếu là hại vô cùng có thể , ta đã chết ."
 
 	Phương Vận không dám viết , minh tư khổ tưởng , thủy chung không hiểu ý nghĩa , cuối cùng phát hiện thời gian không nhiều , nếu là sẽ không viết liền làm không hết rồi.
 
 	"Thôi ! Ta viết chi văn , chính là người của một thế giới khác tộc trải qua , coi như cùng cái thế giới này có xung đột , nhưng cũng sẽ không đưa tới lớn tai nạn . Muốn là văn chương của ta thực sẽ đưa tới tai biến , Bán Thánh cửa tự sẽ ngăn cản , không thể nào để cho ta tiếp tục viết ."
 
 	Phương Vận muốn hết lần nữa cử bút , ở phá đề sau viết "Bốc lên tử" bộ phận .
 
 	"Phu thiên hạ chuyện . . ."
 
 	Viết xong bốc lên tử , Phương Vận bắt đầu cầm chánh thể biến cách tới theo lệ , lần này hắn so với trước kia càng nhỏ thêm tâm , như sợ viết ra quá mức kinh người vật đưa tới đại biến .
 
 	Phương Vận từ từ viết , viết xong một chữ cuối cùng , thật là làm không đến phát sinh .
 
 	"Hô . . ."
 
 	Phương Vận thở dài ra một hơi , mới vừa áp lực quá lớn , vạn nhất viết cùng cái thế giới này thánh đạo có xung đột lý niệm , chỉ sợ sẽ có thánh phạt hạ xuống , kia quá đáng sợ .
 
 	"Nếu bản này văn có thể thuận lợi viết xong , đã nói lên sẽ không có vấn đề . Ta đã thấy một đoạn lâu hơn Nhân tộc lịch sử , dùng kinh nghiệm của bọn họ viết thành bản này kinh nghĩa , nếu là bực này kiến thức cũng không bằng Đồng Lê , ta thẳng thắn tự sát tính !"
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra bản này kinh nghĩa , từng chữ từng chữ nghiêm túc kiểm tra , ước chừng kiểm tra năm lần mới dừng tay .
 
 	"Đông đông đông . . ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      