         	Chương 2100: Ngoài ý muốn kẻ địch
 
 	Lôi đình như lưới, ai dệt thành?
 
 	Phương Vận nhìn qua trên không vô biên biển mây cùng vô tận lôi đình, giữa lông mày ảm đạm.
 
 	Những ngày gần đây, mọi người tìm khắp Chức Lôi sơn biên giới hết thảy Thánh khí đầy đủ chi địa, có thể thường xuyên bị vồ ếch chụp hụt, mười nơi chí ít có bảy chỗ mặc dù Thánh khí nồng đậm cũng không có Thánh khí đoàn. Cuối cùng, bọn hắn chỉ tìm được 79 cái Thánh khí đoàn, linh hài càng là một cỗ không có.
 
 	Trước đây ít năm sơn mạch Thánh linh viễn chinh Huyền Thiên giang đi ngang qua Chức Lôi sơn, đem linh hài vơ vét không còn gì, có thể lần này chôn cất thánh Cổ Long khai mở cốc, tất nhiên sẽ dẫn động linh hài bảo vật hiện thế, cái này Chức Lôi sơn không nên như thế cằn cỗi.
 
 	"Chẳng lẽ vận khí của chúng ta như thế chênh lệch? Cũng không thể tìm khắp mỗi một chỗ sơn cốc." Phương Vận nghĩ hoài không ra.
 
 	Phương Vận cùng mười đầu sơn mạch Thánh linh đứng ở một chỗ cực lớn ven rìa sơn cốc, phía trước chính là trong vòng ngàn dặm trong núi thung lũng, cũng là xâm nhập Chức Lôi sơn phải qua đường.
 
 	Sơn Trung Dương như có điều suy nghĩ nói: "Bằng vào ta ý kiến, là có người vượt lên trước một bước, trong Chức Lôi sơn đi đầu vơ vét linh hài . Còn Thánh khí đoàn, kém xa linh hài tác dụng lớn, cho nên chúng cần phải chỉ vơ vét chỗ tốt nhất. Bằng không mà nói, cho dù là Chức Lôi sơn biên giới, Thánh khí đoàn cùng linh hài cũng không nên như thế."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Không phải chỉ một người."
 
 	Không chỉ là Đông Hải Long cung có Chức Lôi sơn bản đồ địa hình, mặt khác tam hải Long cung thậm chí Thánh Nguyên đại lục bên ngoài Long tộc cũng có bản đồ địa hình, Long tộc trải rộng vạn giới, nếu có Long Hoàng trước một bước đến Chức Lôi sơn vơ vét Thánh khí cùng linh hài đúng là bình thường.
 
 	Sơn Trung Dương xem Phương Vận sắc mặt không tốt, an ủi: "Dù vậy, chúng ta tìm kiếm Thánh khí đoàn vẫn là rất nhiều."
 
 	"Còn thiếu rất nhiều." Phương Vận nói xong chậm rãi hít sâu, đè xuống phiền não trong lòng.
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ? Nếu không tiễn đưa ngươi đi Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên đi, theo thân phận của ngươi, có lẽ có thể mượn một cỗ Đại Khả Hãn thậm chí hoàng giả linh hài, hoặc là dứt khoát dùng Thánh Lô chỉ hoàn đổi một cỗ Thánh hài hoặc nhiều hoàng giả linh hài." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn thoáng qua trên ngón tay Thánh Lô chỉ hoàn, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Cái giới chỉ này là mấu chốt, hiện tại nếu là đổi đi, trước kia đủ loại kế hoạch đem phó mặc, huống chi, những Cổ Yêu đó chưa chắc sẽ trao đổi, rất có thể sẽ ăn cướp trắng trợn.
 
 	Nhưng vào lúc này, Sơn Trung Dương đột nhiên nhìn về phía Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu, thấp giọng nói: "Có chút không đúng, ta cảm thấy trong mây có cường giả dòm ngó chúng ta. Lui!"
 
 	Còn lại sơn mạch Thánh linh hơi có vẻ do dự, nhìn về phía Sơn Trung Dương đầu vai Phương Vận.
 
 	"Lui!" Phương Vận không chút do dự ra lệnh.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh quay người chạy trốn, có vài đầu thậm chí phóng ra ngoài Thánh khí, tùy thời có thể theo hóa thành phòng hộ lực lượng.
 
 	Oanh!
 
 	Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu đột nhiên phát ra một tiếng xa so với vạn lôi tề rơi càng thanh âm vang dội, vẫn còn như sơn băng hải tiếu.
 
 	Phương Vận vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy biển mây cùng dãy núi tầm đó, rậm rạp chằng chịt lôi đình bên trong, một đầu màu xanh đậm cự long theo phá vân mà xuống, thân dài ngàn trượng, như núi tại không.
 
 	Đầu này lôi long màu xanh da trời thân thể hoàn toàn do vô số lôi đình tạo thành, nơi nó đi qua, như trường kình hấp thủy thôn phệ hết thảy lôi đình, giống như lôi đình chi chủ, tản ra to lớn trang nghiêm uy thế.
 
 	Lôi đình tạo thành thân thể cũng không cố định, chỗ rất nhỏ không ngừng biến hóa, nhưng hình dáng cùng bình thường Long tộc độc nhất vô nhị.
 
 	Lôi long hai mắt là vòng xoáy đen kịt, vòng xoáy bên trong lôi đình xoay quanh, rất là quỷ dị.
 
 	Phương Vận trong lòng kinh ngạc, bởi vì lôi long chỉ sinh hoạt tại Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu, sẽ rất ít ly khai, mà bây giờ lôi long không chỉ đuổi tới, còn tản ra mãnh liệt sát ý.
 
 	Lôi long cùng Long tộc không đồng dạng, Long tộc chính là sinh động sinh linh, cái này lôi long trên bản chất là lôi đình cắn nuốt chúng Thánh ý niệm thai nghén mà thành, linh trí không cao nhưng thực lực siêu tuyệt, thực tế trong Chức Lôi sơn , bất luận cái gì hoàng giả tại không sử dụng Thánh khí dưới tình huống đều không thể đưa chúng nó đánh bại.
 
 	Đầu này lôi long tốc độ phi hành viễn siêu mọi người, nó phảng phất không phải đang phi hành, mà là đang bằng vào lôi vân tiến hành không ngừng na di.
 
 	Sơn Trung Dương hoảng sợ nói: "Nó nổi điên, tốc độ viễn siêu chúng ta! Phương Vận, ngươi trước chạy trốn, chúng ta chặn đường nó!"
 
 	Phương Vận lại bất đắc dĩ nói: "Nó là hướng về phía ta tới."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi chưa bao giờ từng tiến vào Chức Lôi sơn, nó tại sao phải giết ngươi?"
 
 	Phương Vận nói: "Tất nhiên là trước kia lấy Thánh khí đoàn cùng linh hài người không biết dùng phương pháp gì nhường đầu này lôi long nhằm vào ta. Ta nếu không tiến vào Chức Lôi sơn, hết thảy bình yên vô sự, ta như tiến vào, tất nhiên sẽ gặp công kích. Hảo thủ đoạn, ta ngược lại thật ra coi thường bọn hắn."
 
 	Phương Vận hướng bốn phía nhìn nhìn, tin tức tốt là chỉ có một đầu lôi long, tin tức xấu là, đối mặt mình lôi long không hề có lực hoàn thủ, tăng thêm vùng núi này Thánh linh cũng chưa chắc có thể đào tẩu.
 
 	Song phương nguyên bản cách xa nhau ngàn dặm xa, nhưng tại trong thời gian thật ngắn, lôi long vậy mà đuổi tới ngoài trăm dặm.
 
 	Sơn Trung Dương đã vận dụng Thánh khí phi hành, nhưng khoảng cách của song phương còn là không ngừng thu nhỏ lại.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đầu hình chó sơn mạch Thánh linh đột nhiên quay người, quanh thân Thánh khí vờn quanh, sinh ra hơn một xích hào quang màu vàng kim nhạt, lao thẳng tới lôi long.
 
 	Cái kia lôi long đặt mình vào không trung, cũng không thấy có hỉ nộ chi sắc, chỉ là tùy ý vung lên trảo, chỉ thấy trên không cuồng phong gào rít giận dữ, ngàn vạn lôi đình như trụ rơi xuống, nháy mắt bao phủ dãy núi kia Thánh linh.
 
 	Lôi long nhìn cũng không nhìn dãy núi kia Thánh linh, cấp tốc tiếp cận.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận chỉ thấy cái kia gặp lôi đình công kích sơn mạch Thánh linh đuổi theo, nham thạch thân thể khắp nơi cháy đen tổn hại, quanh thân Thánh khí hao tổn cực nặng, chính điều động trong cơ thể Thánh khí đoàn lực lượng tĩnh dưỡng.
 
 	Phương Vận có chút nheo mắt lại, bốn cảnh Đại Yêu Vương sử dụng Thánh khí hộ thể đều bị cái này lôi long tiện tay một kích ép tới không thở nổi, có thể thấy được cái này lôi long mạnh đến loại trình độ nào.
 
 	"Lôi long tại sao lại công kích ta? Là nghe theo người khác mệnh lệnh, còn là lầm coi ta là cừu địch?"
 
 	Phương Vận trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng xác định, nhất định là có người cầm tự mình dùng qua đồ vật, bên trên có khí tức của mình, đồng thời chọc giận lôi long, cho nên tự mình vừa mới xuất hiện liền tao ngộ lôi long truy kích.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Sơn Trung Dương trong thanh âm có chút bối rối.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt tiếp theo, sơn mạch Thánh linh đứng ở giữa không trung.
 
 	Lôi long vậy mà không biết dùng cái gì na di chi pháp, nhảy lên trăm dặm, xuất hiện ở phía trước, triệt để ngăn trở ly khai Chức Lôi sơn con đường.
 
 	Hoặc là xoay người lần nữa trốn hướng nơi khác, hoặc là đánh bại lôi long.
 
 	Sơn Trung Dương trước kia gặp được Hỏa tộc hoàng giả không sợ hãi chút nào, nhưng ở lôi long trước mặt, hắn lại thúc thủ vô sách.
 
 	Lôi long thân hình kém xa bình thường hoàng giả, nhưng trong Chức Lôi sơn, mỗi một đầu lôi long đều là lôi điện chi chủ.
 
 	"Không thể trốn đi đâu được, liên thủ chiến đấu!"
 
 	Phương Vận ra lệnh, lập tức sử dụng chiến thi từ, không có sử dụng thần thương thiệt kiếm.
 
 	Tại đây như mưa lôi điện bên trong, Chân Long cổ kiếm xuất kích tương đương chui đầu vô lưới.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh đồng thời ra tay, có bay thẳng lôi long, có theo mặt bên bọc đánh, mà Sơn Trung Dương tắc thì thân trung tâm gian, quanh thân Thánh khí bắt đầu khởi động, sau lưng hiển hiện từng tòa do Thánh khí hình thành ngọn núi.
 
 	Lôi long nổi giận gầm lên một tiếng, vuốt rồng quét ngang.
 
 	Cả tòa Chức Lôi sơn coi như đột nhiên bất động nháy mắt, sau đó trên bầu trời lôi đình như thác nước, mây đen phía dưới hóa thành ban ngày, vô số chói mắt thiểm điện giống như màu bạc mưa to bao phủ Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh.
 
 	Vô luận là Phương Vận chiến thơ còn là sơn mạch Thánh linh yêu thuật, nháy mắt bị đánh tan, thân thể của bọn hắn cũng như thừa nhận vạn quân trọng áp, rớt xuống đất.
 
 
             		      