         	Chương 1451: Kinh An nhập học
 
 	Chứng kiến Phương Vận cùng viện trưởng tiến về trước Thủ Tĩnh Trai, rất nhiều học sinh than thở.
 
 	"Vốn định xem một hồi trò hay, ai biết vậy mà không có nhìn."
 
 	"Tựu khảo thi một hồi chưa đủ nghiền, cần phải nhiều khảo thi hai lần."
 
 	"Đúng vậy a, một lần kiểm tra sao có thể chắc chắn!"
 
 	"Các ngươi không biết xấu hổ, viện trưởng đại nhân cần phải mặt. Không có chứng cớ chứng minh Trương Long Tượng là nghịch chủng, vậy hắn cũng không phải là nghịch chủng, kiểm tra một lần đã xem như khó xử người, nếu là liên tục kiểm tra, không khỏi quá bỉ ổi rồi."
 
 	"Nếu là bình thường thời điểm thu người, viện trưởng bình thường sẽ không để ý, nhưng như loại này chuyển thư đến viện học sinh, viện trưởng cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy. Ba năm trước đây, Dự Quốc Công cái vị kia Tôn Tử tính tình bất hảo, có lẽ Chúc Dung học viện tựu đọc, nhưng bị viện trưởng từ chối nhã nhặn. Dự Quốc Công bất mãn hết sức, thậm chí có người nói muốn viện trưởng văn đảm vỡ vụn, có thể ba năm qua đi, viện trưởng lông tóc không bị tổn thương."
 
 	"Đi, chúng ta cũng đi Thủ Tĩnh Trai, có lẽ có thể chứng kiến trò hay!"
 
 	Phần đông học sinh lại lần nữa tiến về trước Thủ Tĩnh Trai, nhìn xem Phương Vận phụ tử theo Mã Chí Long tiến vào trong phòng.
 
 	Vượt qua lưỡng khắc chung, đại môn mở ra, Phương Vận một người một mình ly khai.
 
 	"À? Vậy thì đã xong? Cái kia Trương Kinh An ở lại bên trong, chẳng phải là nói hắn có thể tại Chúc Dung thư viện học tập?"
 
 	"Ta xem không nhất định, hiện tại hẳn là viện trưởng tại kiểm tra Trương Kinh An!"
 
 	"Chúng ta đây chờ một chút!"
 
 	Thủ Tĩnh Trai ở bên trong, Chúc Dung thư viện viện trưởng Mã Chí Long ngồi ở bàn về sau, nhìn về phía trước đứng thẳng Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An không kiêu ngạo cũng không hèn mọn địa đứng tại nguyên chỗ, kiệt lực khống chế tâm tình của mình.
 
 	"Chuyện của ngươi, ta hơi có nghe thấy." Mã Chí Long nói.
 
 	Trương Kinh An mặt đỏ lên, nói: "Học sinh năm đó sơ tại quản giáo, không biết trời cao đất rộng, phụ thân trở về sau nghiêm khắc dạy bảo, học sinh lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, cố gắng sửa chữa. Đi qua đủ loại sai lầm. Học sinh sẽ không tái phạm."
 
 	Mã Chí Long nói: "Mấy tháng này, Kinh Châu thành bên trong ngẫu nhiên hội đàm nhắc đến phụ tử các ngươi, nói phụ tử các ngươi đi làm lính, lại đi làm đình trưởng. Cuối cùng vậy mà vận phân, không ra thể thống gì. Nếu không là Sở vương đè nặng, giám quan Châu Giang Hầu công văn chỉ sợ có thể xếp thành một gian phòng ốc. Đoạt tước sự tình, cũng không phải là không có phát sinh qua."
 
 	Trương Kinh An trên mặt hiển hiện xấu hổ chi sắc, nói: "Học sinh hổ thẹn. Trước kia đủ loại, đều là gia phụ vì giáo dục ta cái này không nên thân nhi tử gây nên. Sau đó nghĩ đến, ta thua thiệt phụ thân rất nhiều."
 
 	"Quả là thế, Châu Giang Hầu phải sẽ không bắn tên không đích, cùng ta trước kia phỏng đoán đồng dạng. Bất quá, ta không hề biết cụ thể chi tiết, ngươi có thể từ đầu tới đuôi từng cái nói đi?" Mã Chí Long nói.
 
 	Trương Kinh An chần chờ mấy tức, nói: "Đây là cha con ta hai người việc tư, nếu là viện trưởng tiên sinh thật muốn biết, học sinh cũng không phải không thể nói."
 
 	Mã Chí Long mỉm cười nói: "Không chỉ là cá nhân ta hiếu kỳ. Cũng là muốn phán đoán ngươi phải chăng có tư cách nhập học. Dù sao, lão phu nhận định ngươi chính là gỗ mục, không thể nhập Chúc Dung thư viện đọc sách, ngươi cũng nên cho lão phu một cái thu lý do của ngươi, để cho lão phu biết rõ ngươi vì sao mà thay đổi, cái này cải biến có hữu hiệu hay không."
 
 	Trương Kinh An gật gật đầu, nói: "Học sinh kia tựu từng cái nói tới. Học sinh năm đó ở học đường nhiều lần bị khi dễ, vô luận là cùng trường, lão sư còn là lớn tuổi chính là học sinh, đều biết dùng các loại phương thức vũ nhục ta, thế cho nên ta biến thành ghét học. Cực kỳ căm hận học đường. . . Hoặc là nói, là sợ tiến vào học đường. Hơn nữa. . . Nhà của chúng ta tình huống ngài cũng biết, phi thường phức tạp, tại mấy tháng trước mới lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân. Cho nên. Trong nội tâm của ta đối với hắn không gì sánh được oán hận, thế cho nên vừa gặp mặt lúc ta rất làm càn. . ."
 
 	Kế tiếp, Trương Kinh An từng cái kể ra Phương Vận đi Cẩu gia đoạt Châu Giang quân đại kỳ, đi quân doanh làm lính, đi làm đình trưởng cùng với đi làm công kỹ càng trải qua, cuối cùng kể đến ngày đó rạng sáng, tuyết dạ thư phòng, phụ tử trường nói chuyện.
 
 	Trương Kinh An sau khi nói xong. Nhìn xem Mã Chí Long, lại phát hiện Mã Chí Long lâm vào trầm tư, thật lâu không nói.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Mã Chí Long đột nhiên thở dài nói: "Có phụ như thế, hi vọng đến quá thay! Như tại ta nhi đồng thời đại có Long Tượng nói như vậy cảnh tỉnh, sợ là sớm bước vào Đại Học sĩ vị."
 
 	Trương Kinh An âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình có thể đi vào Chúc Dung thư viện học tập.
 
 	Mã Chí Long nói: "Phụ tử các ngươi sự tình, ta sẽ lấy thành một phần tiểu thuyết, xếp vào Chúc Dung thư viện học sinh phải đọc văn chương. Viết xong về sau, ta sẽ truyền thư cho Trương hầu gia, thỉnh hắn phủ chính."
 
 	Trương Kinh An gật gật đầu, phát hiện mình không có quyền xen vào.
 
 	"Kể từ hôm nay, ngươi tựu ở dài hạn Chúc Dung thư viện a. Trương hầu gia nói qua, không thành Đồng sinh, ngươi vĩnh viễn phải ở lại chỗ này. Ngươi chờ một chốc, ta vậy thì tìm người an bài ngươi dừng chân." Mã Chí Long nói.
 
 	"Tạ Mã tiên sinh!" Trương Kinh An thi lễ gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Muốn tạ, tựu tạ lệnh tôn a. . ." Mã Chí Long nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Phương Vận trở lại Trương phủ sau, sinh hoạt khôi phục bình tĩnh, không có nhi tử thời gian trôi qua đặc biệt tự do.
 
 	Tiễn ông Táo thời điểm, Sở vương suất lĩnh văn võ bá quan tế điện Khổng Thánh, Phương Vận tham dự, cũng thu hồi thuộc về "Châu Giang Hầu" quan ấn.
 
 	Đạt được Châu Giang Hầu quan ấn sau, Trương Long Tượng trước kia bằng hữu cũ bắt đầu chủ động liên hệ hắn, nhưng Châu Giang quân ở bên trong, chỉ có một nửa tướng lãnh truyền thư chúc mừng, mặt khác một nửa tướng lãnh tựa hồ hoàn toàn không biết rõ chuyện này.
 
 	Năm đó Trương Long Tượng cũng có một ít nước khác hảo hữu, những người kia không hề tránh hiềm nghi, nhao nhao chúc mừng.
 
 	Khổng Thánh Văn giới văn hội đồng dạng rất nhiều, nhưng là, chưa từng một người mời Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng vui vẻ được thanh nhàn, không ngừng hiểu rõ Khổng Thánh Văn giới, đồng thời vì đột phá Đại Học sĩ làm chuẩn bị.
 
 	Tháng giêng đầu năm, đại niên hào khí còn không có lạnh xuống đến, Sở vương tựu ban bố một đầu lệnh vua, mệnh lệnh ở vào nước Sở phương bắc "Lộc Môn Hầu" dẫn mười vạn Lộc Môn quân cùng năm vạn Kinh Nam quân binh sĩ, cùng Châu Giang Hầu Trương Long Tượng cùng một chỗ xuôi nam, cùng Kỳ Sơn quân liên thủ với Châu Giang quân đoạt lại Liên Sơn quan.
 
 	Phương Vận đạt được lệnh vua sau, lập tức xem xét Khổng Thánh Văn giới địa đồ.
 
 	Châu Giang bờ Nam, nguyên bản có một tỉnh chi địa, nhưng đa số bị yêu man chiếm lĩnh, chỉ chừa hai thành ba cửa ải, mà Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân phân biệt thủ vệ hai thành.
 
 	Châu Giang quân thủ vệ châu thành tại đông, Kỳ Sơn quân thủ vệ hạc phong thành tại tây, xa hơn nam, chính là ba tòa cửa khẩu, trong đó hai tòa thuộc về Kỳ Sơn quân, một tòa thuộc về Châu Giang quân.
 
 	Mà ở mười năm trước, Châu Giang quân phụ trách hai tòa cửa khẩu.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt rơi vào sớm đã bị Man tộc chiếm lĩnh Liên Sơn quan bên trên.
 
 	Liên Sơn quan ở vào Man tộc nội địa, muốn công phá Liên Sơn quan, tương đương cùng năm tòa cỡ lớn Man tộc bộ lạc khai chiến, muốn đối mặt năm đầu Man Vương tổng số mười đầu Man Hầu.
 
 	Đánh Liên Sơn quan chỉ có "Lộc Môn Kỳ Sơn" cùng "Châu Giang" tam quân, mà Lộc Môn quân cũng chỉ có một nửa binh lực tham chiến, đồng thời chỉ có Lộc Môn Hầu cùng Kỳ Sơn Hầu là Đại Học sĩ, tương đương với Man Vương, những người khác mạnh nhất cũng chỉ là Hàn Lâm, chỉ tương đương với Yêu Hầu.
 
 	Tam quân chung 55 vạn chi chúng, tại số lượng bên trên còn hơn ba mươi vạn Man tộc, nhưng đối với Nhân tộc mà nói, gấp ba tại Man tộc binh sĩ mới có thể giữ cho không bị bại, hơn nữa hai vị Đại Học sĩ đối với năm vị Man Vương, Nhân tộc chiến thắng khả năng cực nhỏ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cũng biết nước Sở đích thực cầm không ra quá nhiều binh lực, bởi vì ngoại trừ muốn phòng bị địa phương khác yêu man cùng quốc gia khác, nước Sở còn muốn phái binh tiếp viện Lưỡng Giới sơn, binh lực giật gấu vá vai.
 
 	Lúc này đây nước Sở xuất binh, là chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để giải quyết cái kia năm cái bộ lạc, không đến mức tại Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, hậu viện cháy. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      