         	Cổ Giao Hầu hừ nhẹ một tiếng, đạo: "Ngươi nếu là không ngu xuẩn, tựu giữ lại lực lượng đi tranh Long trong miệng thần vật. Dù sao cũng đồ của ta quá nhiều, không chiếm được cũng không sao cả, có thể ngươi là Long Tộc Thiên Tài, ngươi cái này tiến nhập Đăng Long Thai mục đích chỉ sợ sẽ là vật ấy, sao có thể có thể đem lực lượng tiêu hao ở trên người ta!"
 
 	Ngao Hoàng á khẩu không trả lời được.
 
 	Sư Vọng trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.
 
 	Sư Vọng sau lưng người áo đen bịt mặt nhìn quét Phương Vận bọn người, sau đó tiếp tục giống như trước kia, có hơi cúi đầu, ai cũng không nhìn.
 
 	Phương Vận bọn người đạp Long Khí Vân bay đến Ngao Hoàng gần bên.
 
 	Cổ Giao Hầu đột nhiên dùng yêu nói ngoài cười nhưng trong không cười đạo: "Sa Hoang nơi có Đại Nhật rơi, dẫn đến toát ra Long Thánh Thi Khí. Ta chạy nhanh, các ngươi rõ ràng chạy không được, lại có thể ở Long Thánh Thi Khí di thiên Sa Hoang nơi sống sót, có thể thấy các ngươi không chỉ có giải quyết Long Thánh Thi Khí bảo vật, còn có thể có thể ở nơi này phát hiện trọng bảo."
 
 	Khổng Đức Thiên thản nhiên nói: "Cũng không tính là cái gì trọng bảo, không phải là một chút Long Thánh Chi Cốt mà thôi, so với Cổ Giao Hầu của ngươi Nghiễn Quy mà nói kém đến xa."
 
 	Bọn người vừa nghe chỉ là Long Thánh Chi Cốt, liền không quá quan tâm.
 
 	Cổ Giao Hầu gặp họa thủy đông dẫn phương pháp vô hiệu, liền trầm mặc không nói, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên long đầu.
 
 	Tôn Nhân Binh nhẹ giọng nói: "Ngao Hoàng điện hạ, ngươi làm sao không trực tiếp chém giết thần vật. Ngươi là Chân Long, thần vật lý nên thuộc về ngươi."
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu nói: "Là ta Chân Long không giả, nhưng này. . . Thần vật không phải chuyện đùa, nó xuất thế thời gian căn bản không từ bọn ta quyết định. Đặc biệt nhất là, hắn sẽ tự mình tuyển nhân. Bất quá như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chắc chắn có thể lựa chọn ta, bởi vì ta là Chân Long sao."
 
 	Ngao Hoàng nói xong lời cuối cùng lại cho thấy tiểu hài tử khí, thập phần kiêu ngạo.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn." Sư Vọng cười nhạt.
 
 	"Hừ!" Cổ Giao Hầu hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Các ngươi biết cái gì! Bên trong. . . thần vật tự có hắn linh, chỉ cần bản Long ở, hắn tất nhiên sẽ chọn ta! Ta không với các ngươi lời vô ích, chờ hắn lựa chọn ta, bản Long nhìn nhìn lại các ngươi có lời gì có thể nói!"
 
 	Sư Vọng chậm rãi nói: "Giờ này khắc này, cũng sẽ không muốn cất giấu dịch, thần vật, chính là Tổ Long chân huyết!"
 
 	Đại điện lặng ngắt như tờ, tin tức này phảng phất bán thánh nói năng thận trọng ngăn lại tất cả mọi người miệng. Sau đó lại thích như nói năng thận trọng lực lượng biến mất, tiếng kinh hô tiếng.
 
 	"Thực sự là Tổ Long chân huyết? Chúng ta Yêu Man một khi ăn, tuyệt đối có thể phong thánh!" Một đầu Yêu Man mừng rỡ như điên.
 
 	Quá nửa Long Tộc đều thập phần trấn định. Nhưng một ... khác nhiều Long Tộc thì không so với giật mình, hưng phấn mà giãy dụa thân thể.
 
 	Cổ Giao Hầu trong mắt lóe lên lau một cái hàn mang.
 
 	Nghiễn Quy cũng tốt, giáp cốt long ngọc cũng được, đều là chân chánh thần vật. Thế nhưng Tổ Long chân huyết có không đồng dạng như vậy ý nghĩa, hơn nữa có không thể thay thế tác dụng.
 
 	Tổ Long chân huyết đối với nhân tộc tác dụng một loại, nhưng đối với Yêu Man, Cổ Yêu cùng Long Tộc mà nói, chính là một lần một lần nữa tinh lọc huyết mạch cơ hội, chính là một lần trăm phần trăm thành thánh cơ hội, chính là sáng tạo một cái thánh tộc cơ hội. Thậm chí có một tia biến thành đại thánh cơ hội.
 
 	Cổ Giao Hầu nhất định phải được.
 
 	Tư Mã Hợp thấp giọng hỏi: "Tổ Long chân huyết đối với ta Nhân Tộc có gì dùng?"
 
 	"Các ngươi vô phương sử dụng." Lôi Cửu cực kỳ bình tĩnh. Đối với nơi này có Tổ Long chân huyết không có chút nào kinh nghi.
 
 	"Nếu là ta có thể sử dụng ni?"
 
 	"Vậy phải xem bên trong Tổ Long ý chí có hay không toàn lực tương trợ, có hay không Tổ Long ý chí chân huyết, thiên soa địa viễn. Có, một giọt huyết có thể để một pho tượng bán thánh, không, chỉ có thể tương đương với bán thánh toàn lực một kích."
 
 	"Thật là đáng sợ." Tư Mã Hợp thấp giọng nói.
 
 	"Các ngươi chớ quên, đây chính là Tổ Long, đã từng biến thành vạn giới đứng đầu. Cho dù là Khổng Thánh năm đó cũng khoảng cách vạn giới đứng đầu có một khoảng cách. Đức thiên, ta không làm thấp đi Khổng Thánh ý." Lôi Cửu vội vàng nhìn Khổng Đức Thiên giải thích.
 
 	Khổng Đức Thiên lơ đểnh. Đạo: "Vô phương. Năm đó lỗ tổ từng chính mồm nói qua, bản thân xa xa không bằng Tổ Long. Như lỗ tổ cùng Tổ Long giống nhau cường đại, sớm chính là ta Nhân Tộc xâm nhập yêu giới, mà không phải như thế. Bất quá. . ."
 
 	Khổng Đức Thiên nói còn chưa dứt lời sẽ thu hồi, cũng không quản người khác có bao nhiêu sao hiếu kỳ.
 
 	Bọn người cũng đã quen rồi Khổng gia nhân như vậy, chẳng hề để ý.
 
 	Long trong miệng quang mang càng ngày càng sáng.
 
 	Phương Vận tò mò nhìn Long miệng, năm đó theo đại nho ô Văn lên thu được giao thánh chân huyết thời điểm, dựa vào kỳ thư Thiên Địa lực lượng mới có thể hóa giải, chỉ là không biết Tổ Long tầng thứ chân huyết hội cường hãn tới trình độ nào.
 
 	Long đầu đột nhiên khẽ run lên, Ngao Hoàng hé miệng. Lộ ra sắc bén hàm răng, đạo: "Vô luận là ai, một khi dám theo ta cướp Tổ Long chân huyết, ta phát thệ đem ngươi bầm thây vạn đoạn! Trừ ta ra bất luận kẻ nào dám chiếm Tổ Long chân huyết, thì đồng nghĩa với cùng ta bốn Hải Long Tộc khai chiến!"
 
 	"Chê cười, ta chỉ phải lấy được Tổ Long chân huyết trốn ở tháng trên cây, các ngươi Long Tộc cầm ta không có biện pháp chút nào!"
 
 	Cổ Giao Hầu lại khẽ cười nói: "Chớ quên, năm đó có thể là chúng ta Cổ Yêu bộ tộc đánh tan các ngươi Long Tộc! Huống chi, nơi này là Đăng Long Thai, ta như phải Tổ Long chân huyết, không bao lâu sẽ tấn chức đại yêu vương. Đến khi đó, Nhân Tộc vào tiến sĩ nhiều hơn nữa, cũng sẽ bị ta đơn giản giết chết."
 
 	"Nhưng ngươi không chiếm được Tổ Long chân huyết! Tổ Long chân huyết thuộc về ta!" Ngao Hoàng gầm nhẹ, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, từng cổ một cường đại Chân Long uy áp hướng bốn phương tám hướng toả ra.
 
 	Vô luận là Yêu Man, Nhân Tộc, Long Yêu vẫn là cái khác Long Tộc, đều cảm thấy hô hấp không khoái, tự thân lực lượng lọt vào suy yếu.
 
 	Cổ Giao Hầu không cam lòng, nhưng lại không dám ở vào thời điểm này đối kháng, Giao Long vốn chính là Chân Long phụ thuộc chủng tộc, đang đối mặt Chân Long thời điểm vĩnh viễn ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Sư Vọng mở miệng nói: "Cổ Giao Hầu, Tổ Long chân huyết thay vì hắn thần vật bất đồng, bất quá, ta như đạt được Tổ Long chân huyết, Ngao Hoàng tất nhiên sẽ đuổi giết ta. Ngươi như giúp ta ngăn cản Ngao Hoàng, đánh cho trọng thương, ta nguyện ý dùng ngươi cần thần vật đổi lại, làm sao?"
 
 	"Thành giao!" Cổ Giao Hầu thẳng thắn đáp ứng.
 
 	Ngao Hoàng tức giận đến giận sôi lên, còn lại Long Tộc cũng nóng lòng muốn thử, hận không thể giết sạch Yêu Man.
 
 	Lôi Cửu bình tĩnh thong dong, hình như chuyện gì đều không quan tâm.
 
 	Phương Vận vốn là sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lúc bất chợt, khóe miệng hiện lên dáng tươi cười.
 
 	Cùng lúc đó, đầu rồng kia pho tượng đột nhiên phát ra oanh thanh âm ùng ùng.
 
 	"Tổ Long chân huyết chuẩn bị xuất thế!" Cũng không biết ai hô một tiếng, bọn người nhất tề ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy long chủy mở, một cổ dâng trào mênh mông sức mạnh to lớn hướng ra phía ngoài phun trào.
 
 	Tất cả mọi người giống như rơi vào sóng lớn trong mộc phiến giống nhau, bị đáng sợ sức mạnh to lớn đổ lên mấy ngoài trăm trượng, liền Ngao Hoàng đều không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Long miệng chỗ phát ra tia sáng chói mắt, bọn người phải giơ tay lên che.
 
 	Không bao lâu, bọn người híp mắt thấy, một cái vỡ vụn Long châu ngay Long trong miệng, ở trong suốt Long châu trong, có một giọt kim sắc máu rạng rỡ sinh huy, rõ ràng chỉ có móng tay đắp lớn như vậy, lại có thể soi sáng chỉnh ngôi đại điện.
 
 	Kia Kim sắc máu tản ra rất nặng khí tức, mỗi người đều không tự chủ được cúi đầu, bản năng ngăn cản bản thân bất kỳ bất kính hành vi.
 
 	Trong mắt của mọi người, cái này rỉ máu giống như đại dương mênh mông, nếu như cùng tinh không vô tận, phảng phất là một vị cơ trí lão giả, khiến người ta không sanh được bất kỳ tham luyến hoặc chiếm cứ ý niệm trong đầu.
 
 	Mỗi người đều nghĩ, bản thân chỉ là một những người đứng xem, cái này giọt Tổ Long chân huyết vô luận thuộc về ai cũng có thể tiếp thu.
 
 	Hết thảy mặt trái dục vọng ở Tổ Long chân huyết trước mặt đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, người người đều tốt như thông nhân hiểu nghĩa, trở lại Thượng Cổ minh quân Nghiêu Thuấn trì hạ thượng Đức chi bang, lễ nhạc quốc gia.
 
 	Chỉ có Phương Vận không bị ảnh hưởng chút nào, phát hiện xung quanh tất cả mọi người thái độ không đúng, âm thầm kinh hãi, càng ý thức được thánh đạo lực cường đại, đã không chỉ là thuần túy "Lực lượng" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      