         	Chương 1386: Đẩy một cái
 
 	Tại đây phòng ăn cùng bình thường Văn viện không cũng không khác biệt gì, Phương Vận cường điệu kiểm tra phòng ăn vệ sinh cùng đồ ăn an toàn, mặc dù có chút hứa tì vết, nhưng không có cái vấn đề lớn gì.
 
 	Dương Tầm Lâu tắc thì cam đoan tiếp theo Phương Vận đến thời điểm, phòng ăn ở mọi phương diện sẽ biến tốt.
 
 	Không bao lâu, cơm nước đủ, Phương Vận cùng mọi người cùng một chỗ ngồi ở phòng ăn trong ăn nhắc đến cơm trưa, cười tán thưởng các đầu bếp nữ tay nghề tốt.
 
 	Ăn cơm trưa xong, Phương Vận để cho trong này đọc sách nữ đám học sinh đi nghỉ ngơi, tự mình cùng Cân Quắc xã số ít cao tầng tiếp tục trong Văn viện tản bộ, trời nam biển bắc trò chuyện.
 
 	Phương Vận đối với các phương diện hiểu rõ viễn siêu thời đại này người, cho nên đối với Văn viện làm ra một ít hợp lý quy hoạch.
 
 	"Những cái kia phú quý người ta nữ tử, còn trẻ lúc đều sẽ cùng nam hài cùng một chỗ học vài năm học vỡ lòng, về sau phần lớn đều vứt bỏ việc học, bất quá, những nhà này quản được nghiêm, không tiện phát triển quá nhiều nữ học sinh. Ngược lại là những cái kia nhà nghèo khổ nữ hài không đồng dạng, chỉ cần các ngươi đáp ứng nuôi cơm, thuyết giáo đơn giản một chút học vỡ lòng cùng nữ công, những cái kia nhà nghèo khổ ước gì tiễn đưa nữ hài đến."
 
 	"Các ngươi cái này hình thức không sai, ta xem, có thể tại các quốc gia mở rộng. Không bằng liền từ Cảnh quốc bắt đầu, Cảnh quốc những sự tình này tựu để cho Triệu Hồng Trang đi làm, ta biết rõ trong các ngươi có người bái kiến nàng, nàng tuyệt đối không có vấn đề. . ."
 
 	"Còn có dạy học phương thức. . ."
 
 	Phương Vận từ từ nói ra cái nhìn của mình.
 
 	Nán lại Phương Vận nói xong, Dương Tầm Lâu nhịn không được thấp giọng nói: "Hư Thánh đại nhân, ngài nói những này đều rất tốt, chúng ta cũng đều nguyện ý đi chấp hành, nhưng. . . Rất nhiều sự tình cũng không phải là ngài muốn đơn giản như vậy. Cân Quắc xã cửa lớn, không thể lại bị đập nát."
 
 	Rất nhiều nữ tử mắt lộ ra buồn bã sắc.
 
 	"Ta đã nói ra, tựu nhất định có thể làm được." Phương Vận mỉm cười.
 
 	Những cô gái này đầy bụng nghi hoặc, có mấy người thậm chí muốn phản bác, có thể thân phận của Phương Vận địa vị rất cao, căn bản không dám phản bác hoặc vạch, chỉ có thể đem lời nuốt về lại trong bụng.
 
 	Phương Vận nói một ít, Cân Quắc xã bọn nữ tử hoặc là đã nghĩ tới, hoặc là liền nghĩ cũng không dám nghĩ, năm đó những cái kia bị Lễ điện trừng phạt nữ tử bi thảm trải qua rõ mồn một trước mắt, cái này nông trường dám tiếp tục khai mở xuống dưới. Đã là cực đại dũng khí.
 
 	Cân Quắc xã sự tình, cũng không phải tùy tùy tiện tiện xem một hồi có thể quyết định, liền Bán Thánh đều chưa hẳn dám vì Cân Quắc xã làm chủ.
 
 	Nếu là trợ giúp Cân Quắc xã. Đó cũng không phải là chính là Lôi gia hoặc học phái Tạp gia vấn đề, cơ hồ chẳng khác nào cùng nam quyền chí thượng toàn bộ Nhân tộc đối đầu, thậm chí, do Khổng Thánh thế gia cùng Á Thánh thế gia tạo thành bảy đại Á Thánh thế gia đều có thể sẽ có người cản trở.
 
 	Bọn hắn sẽ không tổn thương tới Phương Vận. Nhưng tuyệt đối có thể làm cho Cân Quắc xã tại thời gian ngắn hóa thành bột mịn.
 
 	Một ít nữ tử cúi đầu, có chút thất vọng, cảm thấy Phương Vận thật không thể giải thích tình hình thực tế, hắn nói cái kia chút ít, quả thực tựu là ảo tưởng, mà không phải là mạnh như thác đổ.
 
 	Mọi người đi một hồi. Tìm một chỗ nghỉ ngơi. Bắt đầu nói chuyện thơ luận văn, thảo luận tình hình chính trị đương thời, hào khí lại lần nữa sinh động lên, Cân Quắc xã nữ tử đối với những phương diện này đều cảm thấy hứng thú, các nàng những người này nếu là đảm nhiệm tiểu quan lại, tuyệt đối không thua rất nhiều nam người đọc sách, có chút phương diện thậm chí càng thêm xuất sắc.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận đột nhiên nghiêng đầu, không biết rõ đang nghe cái gì. Sau đó mỉm cười nói: "Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi cái này Cân Quắc thư viện cùng với khác Văn viện bất đồng, có một chỗ đại tá tràng, để cho tại đây đám học sinh có thể dựa theo trong quân phương pháp cường thân kiện thể, thậm chí cho phép nữ tử tu tập binh pháp."
 
 	Chúng nữ nghe được "Cân Quắc thư viện" bốn chữ, tinh thần chấn động, lập tức cảm thấy Phương Vận càng phát ra hiền lành dễ thân, nhưng sau đó trong lòng thầm than, bốn chữ này, cũng chỉ có thể trong này nói ra.
 
 	Dương Tầm Lâu nói: "Cái kia thỉnh Phương Hư Thánh di giá võ đài. Vừa đi vừa nói."
 
 	"Tốt." Phương Vận nói.
 
 	Dương Tầm Lâu tiếp tục nói: "Chúng ta rất nhiều nữ tử đối với nam tử không phục, nhưng không phải không thừa nhận, nam tử thân thể phổ biến so nữ tử cường tráng. Chúng ta Cân Quắc xã thành lập võ đài, làm như vậy là để khi chúng ta gặp phải yêu man hoặc những địch nhân khác thời điểm, ít nhất có thể xuất ra vũ khí tiến hành phản kháng cuối cùng, mà không phải nhắm mắt chờ chết , mặc kệ người thịt cá!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các ngươi Cân Quắc xã ánh mắt lâu dài ah, đây mới là phòng ngừa chu đáo. Nhân tộc một khi gặp được nguy cơ, đó chính là phát triển mạnh mẽ, làm sao có thời giờ lại đi làm cái gì."
 
 	"Phương Hư Thánh quá khen. Có lẽ chỉ là chúng ta Cân Quắc xã bản thân chi gặp mà thôi, không được lên mặt bàn." Dương Tầm Lâu nói.
 
 	Mọi người một chuyển ngoặt, một chỗ trống trải võ đài ngay tại phía trước, những cái kia nữ học sinh đang lấy trong quân phương thức rèn luyện thân thể, chỉ là có chỗ khác nhau, cường độ không hề cao.
 
 	Những đến tuổi kia nhỏ bé nữ tử tại chạy bộ, mặt khác nữ tử đa số đang luyện tập đao thuẫn, chỉ có những cái kia thân cao mã đại nữ tử mới luyện tập cung tiễn, như trường thương các loại binh khí cũng không thích hợp các nàng.
 
 	Dương Tầm Lâu bình tĩnh nói: "Chân chính công bình, là ở gia quốc Nhân tộc nguy nan sắp, chúng ta có thể bởi vì thể nhược trốn ở nam nhân sau lưng, nhưng là có thể lựa chọn cùng địch nhân tác chiến!"
 
 	Phương Vận nói: "Chưa hẳn hết thảy nữ tử đều giống như ngươi như vậy muốn."
 
 	"Chưa hẳn hết thảy nam tử đều có thể quên cả sống chết." Dương Tầm Lâu đáp lễ nói.
 
 	Phương Vận cười to, không có tức giận.
 
 	Phương Vận nhiều hứng thú nhìn xem trên giáo trường thao luyện nữ tử, nói: "Trừ phi hết thảy nam nhân đều chết trận sa trường, nếu không để cho không có văn vị nữ tử đi sa trường là tại hại các ngươi. Hơn nữa, các ngươi muốn cải biến một cái quan niệm, không muốn cảm giác mình là nữ tử tựu không có tại chống lại yêu man, các ngươi gieo trồng lương thực, các ngươi dệt quần áo, các ngươi làm hết thảy, đều tại trực tiếp hoặc gián tiếp trợ giúp Nhân tộc chống lại yêu man."
 
 	Cân Quắc xã bọn nữ tử hết sức cao hứng, bởi vì chưa từng có người nói như thế qua.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nếu thật có nữ tử muốn đền đáp Nhân tộc, chống lại Man tộc, chưa hẳn cần phải ra tiền tuyến tham chiến. Đại chiến cùng một chỗ, xử trí như thế nào thương binh là một đại vấn đề, hơn nữa liên quan đến phần đông nhân thủ. Như vậy đi, về lại Thánh viện sau, ta cùng y điện cùng Chiến điện xuất ra một cái phương án, đối với một bộ phận nữ tử tiến hành huấn luyện, phụ trách một ít chữa bệnh và chăm sóc công tác, cứu binh sĩ, đồng dạng tương đương đang cùng yêu man tác chiến."
 
 	Cân Quắc xã bọn nữ tử nghe xong, hai mắt tỏa sáng, Phương Vận lần này nói có thật lớn khả thi, mấu chốt là, đây là một cái chỗ đột phá, có thể đề cao nữ tử tại Thánh Nguyên đại lục địa vị.
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh!" Dương Tầm Lâu lớn tiếng nói.
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh!" Còn lại nữ tử cũng đi theo cảm tạ.
 
 	"Chư vị khách khí. Một ngày nào đó các ngươi sẽ minh bạch, không phải ta đang trợ giúp các ngươi, mà là Nhân tộc cần các ngươi!"
 
 	Phương Vận ngóng nhìn phương xa bầu trời, lịch sử thuỷ triều đại quy mô, không người nào có thể ngăn cản, tự mình có khả năng làm, tựu là hướng đã từng thấy qua chính xác phương hướng, nhẹ nhàng đẩy một cái.
 
 	Phương Vận phảng phất chứng kiến, đem làm Nhân tộc cùng yêu man toàn diện khai chiến về sau, tại Nhân tộc nhân thủ không...nhất đủ thời điểm, ngày càng nhiều nữ tử xuất hiện tại chiến trường phía sau, chăm sóc người bị thương, thậm chí. . .
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nếu là có nhã hứng, không bằng tại Cân Quắc xã làm thơ một thủ. Ngài yên tâm, chúng ta tuyệt không truyền ra bên ngoài, những cái kia ti tiện chi đồ sẽ không tìm được bất luận cái gì tay cầm." Dương Tầm Lâu tràn ngập chờ mong nhìn xem Phương Vận, trên mặt thậm chí có rất nhỏ ý xấu hổ, ánh mắt tinh khiết được giống như thiếu nữ.
 
 	Mặt khác nữ tử ánh mắt cũng nóng bỏng lên, nếu là có thể được Hư Thánh ban thưởng thơ, cái này đối với Cân Quắc xã là cực đại cổ vũ. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      