         	Chương 1271: Uy hiếp cùng lợi dụ
 
 	Thời gian dần qua, bầu trời nổi lên một chút ngân bạch sắc.
 
 	"Chúng ta mới vừa vào Huyết Mang, tựu nhìn thấy mặt trời vừa ra, quả thật thiên đại chuyện may mắn. Nếu không ngoài ý muốn, cái này thế giới mặt trời mới lên, tất nhiên sẽ ẩn chứa Thái Dương tinh uẩn, vô luận bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần có thể chiếu rọi, chắc chắn thoát thai hoán cốt, trong cơ thể như ôm ấm lô, sinh sôi không ngừng." Lôi gia Đại Học sĩ Lôi Đàm nói xong, trong đôi mắt sạch trơn lập loè.
 
 	"Vẻn vẹn được mặt trời sơ chiếu liền không cần lần đi này, càng không nói đến đủ loại bảo vật." Sài Lăng mỉm cười nói.
 
 	Vân Chiếu Trần tiếp lời nói: "Chư vị tiến vào Huyết Mang cổ địa, chẳng lẽ là vì bảo vật? Đó mới là lạ, không được Thánh viện chúng thánh lệnh, cái này Huyết Mang cổ địa như trước thuộc về ta Huyết Mang nhân tộc, chư vị chạy tới nhà người khác bên trong trộm đoạt, không khỏi vượt qua."
 
 	Lôi Đàm ha ha cười cười, nói: "Vân huynh nói không sai. Huyết Mang cổ địa dài rộng bất quá mấy ngàn dặm, chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, có thể tính toán là của các ngươi đình viện, chúng ta tiến đến, tự nhiên không thể loạn cầm đồ đạc. Nhưng hiện tại Huyết Mang cổ địa tại tăng trưởng, nhiều thêm bộ phận cũng không phải là chư vị đình viện, mà là không người quản hạt thổ địa, như gặp bảo vật, mỗi người có được."
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Lôi huynh nói rất đúng. Nhà ai sẽ không ngừng biến lớn? Biến lớn không phải chư vị sân nhỏ, mà là ngoại giới. Tốt rồi, Huyết Mang cổ địa tương ứng cũng không muốn cãi, một khi tranh chấp, không khỏi sẽ mất đi lý trí, nếu là động thủ khai chiến, có tổn thương hòa khí."
 
 	Tông Cam Minh nói xong, Huyết Mang cổ địa rất nhiều Đại Học sĩ ánh mắt hơi động một chút, Tông Cam Minh nói là có tổn thương hòa khí, kỳ thật tựu là ** trắng trợn uy hiếp. Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ cùng Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ nhân số tương đương, nhưng thực lực rõ ràng hơi thấp, đều ở vào tân tấn Đại Học sĩ cấp độ, chợt có mấy người bởi vì mất đi Huyết Mang chi lực áp chế, tấn chức Truy Nguyên cảnh.
 
 	Trái lại Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ, đều cao hơn Truy Nguyên cảnh, văn vị thấp nhất chính là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, hơn nữa chỉ có ba vị, đại đa số đều là cao hơn Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, thậm chí còn có hai vị Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ.
 
 	Một khi trở thành chính tâm Đại Học sĩ, là được làm được "Không yên lòng, làm như không thấy. Có tai như điếc, thực không biết vị", tâm sẽ không bị giấu kín, phương hướng sẽ không bị ngăn cản. Nghĩ cách sẽ không bị cải biến, học vấn trực chỉ căn bản, không bị ngoại giới lực lượng ảnh hưởng, về sau liền có thể chạm đến thánh đạo biên giới.
 
 	Nhưng là, Chính Tâm cảnh cũng bị xưng là mê tâm tình. Bởi vì bản thân của hắn không hề tinh tường tự mình là chính tâm vẫn bị mê tâm, chỉ có tấn chức Đại Nho về sau tài năng hoàn toàn xác định.
 
 	Thường thường có rất nhiều thiên tài cả đời dừng lại tại chính tâm Đại Học sĩ giai đoạn, mà có chút bình thường Đại Học sĩ tại chính tâm về sau, ngược lại có thể tấn chức Đại Nho.
 
 	Có loại thuyết pháp là, không thành Đại Nho, đều vì mê tâm.
 
 	Một vị chính tâm Đại Học sĩ, ít nhất có thể chiến thắng năm vị Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ.
 
 	Đàm Hòa Mộc nói: "Chư vị tiến vào Huyết Mang cổ địa, ngoại trừ vì để Tông Thánh chấp chưởng Huyết Mang điện, cũng vì ta Huyết Mang cổ địa bảo vật? Hẳn là dưới Thánh viện đạt mệnh lệnh trước, tận khả năng nhiều địa cướp đoạt thần vật. Như vậy có thể tránh đi Thánh viện về sau phát lệnh, ta nói không sai a?"
 
 	Lôi Đàm nói: "Nói không sai. Tông gia là vì Tông Thánh chấp chưởng Huyết Mang điện, mà chúng ta Lôi gia, là vì Trọc Thế Thanh Liên mà đến."
 
 	"Cái gì!" Nhiều Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ trợn mắt lẫn nhau hướng.
 
 	Phong Thừa trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Ta Lôi gia, tựu là vì Trọc Thế Thanh Liên mà đến , mặc kệ người nào muốn nhúng chàm, trước muốn hỏi hỏi ta đợi hai mươi bốn người trong miệng thần thương thiệt kiếm!" Lôi Đàm lạnh lùng địa nhìn quét hết thảy Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ, không chút nào che dấu trong ánh mắt uy hiếp.
 
 	"Lôi Đại Học sĩ, ngươi không khỏi hơi quá đáng!" Vân Chiếu Trần nói.
 
 	"Bất luận cái gì một tòa cổ địa hoặc thế giới. Không chỉ sẽ sinh ra đời có lợi cho Nhân tộc sinh trưởng lực lượng, như thiên địa nguyên khí, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện bất lợi với chúng ta cường đại lực lượng thần bí, ví dụ như Huyết Mang chi lực và rất nhiều không biết lực lượng. Nếu không có Trọc Thế Thanh Liên hấp thu những cái kia tà ô chi lực. Huyết Mang cổ địa chi nhân đem thế thế đại đại bị cái kia lực lượng hạn chế, vĩnh viễn so ra kém Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc. Thậm chí, cho dù là Thánh Nguyên đại lục người trường kỳ ở tại nơi này, cũng sẽ bị tà ô chi lực ảnh hưởng!"
 
 	Tông Cam Minh nói: "Chúng thánh sẽ tự mình tìm kiếm nghĩ cách xua tán tà ô chi lực."
 
 	"Xua tán? Tà ô chi lực nếu là dễ dàng xua tán, cần gì Trọc Thế Thanh Liên. Dù là Thánh Nguyên đại lục chúng thánh liên thủ, cũng chỉ có thể khu trục chín thành tà ô chi lực. Chỉ là một cái Bán Thánh ra tay, miễn cưỡng có thể xua tán năm thành mà thôi!" Vân Chiếu Trần nói.
 
 	"Chúng ta có thánh vị huyết mạch, nơi đây tà ô chi lực như yếu bớt bình thường, sẽ không đối với chúng ta có bất kỳ ảnh hưởng." Tông Cam Minh đương nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Rất nhiều Huyết Mang Đại Học sĩ tức giận đến không phản bác được, không nghĩ tới cái này Tông Cam Minh thật không ngờ thản nhiên, không chút nào đem Huyết Mang nhân tộc để vào mắt.
 
 	Lôi Đàm ngạo nghễ nói: "Ta Lôi gia đối với Trọc Thế Thanh Liên nguyện nhất định phải có. Phát hiện Trọc Thế Thanh Liên sau, nếu có thể nộp lên ta Lôi gia, tắc thì ta Lôi gia sẽ dành cho đại lượng ban thưởng, tăng thêm sau này ta Lôi gia trông nom, cam đoan cho các ngươi lấy được tiền lời không thua một kiện Á Thánh văn bảo. Nếu là giấu giếm hoặc giao dịch cho mặt khác, ta Lôi gia không tiếc lại hao phí một trương 'Không phạt thánh quyển', đem nó cả nhà chém giết!"
 
 	"Bộ dạng này sắc mặt. . ." Vân Chiếu Trần nói đến một nửa, không thể không vứt bỏ nhục mạ.
 
 	Tông Cam Minh cùng Lôi Đàm chẳng hề để ý.
 
 	Lôi Đàm cười nhạt một tiếng, nói: "Nói như vậy, một tòa cổ địa chỉ có một đóa Trọc Thế Thanh Liên, ai phát hiện ra trước, ai có thể tìm ta Lôi Đàm. Nếu là có người phát hiện sau vụng trộm giấu kín, bị người khác phát hiện, như vậy vô luận Trọc Thế Thanh Liên tại người nào trong tay, ai nói cho ta biết tin tức, ai sẽ đạt được ta Lôi gia ban thưởng."
 
 	Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ gắt gao chằm chằm vào Lôi Đàm, nhưng giận mà không dám nói gì, dù là hiện tại Huyết Mang người đọc sách lực lượng lại tăng gấp mười lần, cũng sẽ bị Lôi gia đơn giản trấn áp.
 
 	Cái kia Phong Thừa có chút cúi đầu xuống, không có người biết rõ hắn đang suy tư điều gì.
 
 	Tông Cam Minh nói: "Ta cho chư vị hai ngày thời gian, hai ngày thoáng qua một cái, thánh nghị nên chấm dứt, sẽ tổ chức chúng nghị. Tới lúc đó, nếu muốn lại thêm vào chúng ta Tông gia đã muộn."
 
 	"Đã muộn sẽ như thế nào?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Tông Cam Minh khóe miệng hiển hiện một cái lãnh khốc độ cong, chằm chằm vào Vân Chiếu Trần chậm rãi nói: "Ta Tông gia, chắc chắn trở thành Huyết Mang cổ địa kẻ quản lý!"
 
 	Mỗi cái Huyết Mang Đại Học sĩ đều cảm thấy sau lưng phát lạnh, bởi vì, những lời này chú thích một chút tựu là, ai nếu không gia nhập Tông gia, cái kia Tông gia tựu diệt trừ ai!
 
 	Thành chủ phủ lâm vào trong trầm mặc.
 
 	"Chư vị tự giải quyết cho tốt, chúng ta cáo từ!" Tông Cam Minh đứng dậy phải đi, Phong Thừa đột nhiên mở miệng.
 
 	"Vô luận ai phát hiện Trọc Thế Thanh Liên, cũng có thể cùng Lôi gia trao đổi nên được thần vật?" Phong Thừa hỏi.
 
 	Lôi Đàm sững sờ, mang theo không che dấu được sắc mặt vui mừng, chằm chằm vào Phong Thừa nói: "Tự nhiên! Đạt được Trọc Thế Thanh Liên sau, chúng ta sẽ về lại Thánh viện, chỉ cần tại Thánh viện giao cho ta Lôi gia, một khi ta Lôi gia đổi ý, Thánh viện tựu có thể trực tiếp đem ta Lôi gia thần vật tặng cho ngươi, cái loại này thời điểm, dù là tứ hải Long cung đều không thể giúp ta Lôi gia! Huống chi, ta Lôi gia một khi bởi vì Trọc Thế Thanh Liên xuất hiện Bán Thánh, một khi Lôi gia đổi ý, Bán Thánh thánh đạo tất nhiên xảy ra vấn đề!"
 
 	Phong Thừa cắn răng một cái, nói: "Lão phu đã phát hiện Trọc Thế Thanh Liên, thỉnh Lôi gia hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"
 
 	Lôi Đàm đại hỉ, không ngớt lời nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Ta Lôi Đàm theo hết thảy thề, chỉ cần ngươi giúp đỡ ta Lôi gia tìm được Trọc Thế Thanh Liên, ta Lôi gia tất nhiên biết dùng đại lượng thần vật cùng chỗ tốt trao đổi, tổng giá trị tuyệt không thấp hơn một kiện Á Thánh văn bảo!"
 
 	"Tốt, ta nói. . ."
 
 	"Câm miệng, lão thất phu!" Vân Chiếu Trần đột nhiên miệng phun thần thương thiệt kiếm, ám sát Phong Thừa.
 
 	"Làm càn!" Lôi Đàm hét lớn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      