         	Chương 1358: Sát vi chi lực
 
 	Rất nhiều thủy tộc nhìn qua đạo kia dần dần tiêu tán kim quang, lộ ra vẻ hâm mộ.
 
 	Kim quang biến mất, Long Môn giang khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Phương Vận bọn người lại một lần nữa nhìn về phía đáy sông bạch Long Ngao Hợi.
 
 	Dưới nước Ngao Hợi đột nhiên mở miệng.
 
 	"Tây Hải Long Cung nhận được tin tức, yêu man lợi dụng yêu thuật đánh cắp Long Môn lực lượng, bổn vương nhiễu loạn hết thảy mạch nước ngầm, cũng không phải là nhằm vào Văn Tinh Long Tước một người, nếu có không ổn, đợi Long Môn chấm dứt, thỉnh Văn Tinh Long Tước trách phạt."
 
 	Phương Vận sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhìn về phía cái kia vài đầu lạ lẫm Yêu Vương cùng Man Vương, Yêu giới những cái kia Đại Yêu Vương Đại Man Vương hoặc Tổ Thần nhất tộc yêu man tất nhiên thèm thuồng Long Môn lực lượng, nhưng lại không cách nào tiến vào Long Môn, âm thầm tất nhiên có hành động. Lúc trước hắn tựu bởi vậy bất an, bất quá không nghĩ tới tự mình bất an nhanh như vậy đã bị nghiệm chứng.
 
 	Hiện tại, Ngao Hợi đã có nguyên vẹn lấy cớ.
 
 	Ngao Thanh Nhạc thấp giọng nói: "Cái này Ngao Hợi học thông minh, không hề xông tới ngươi, chỉ là tại đảo loạn mạch nước ngầm, lại tìm được lý do."
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói với Phương Vận xong, nhìn về phía Ngao Hợi cười khẩy nói: "Vì sao ngươi sớm không nhiễu loạn muộn không nhiễu loạn, đợi Phương Vận muốn vượt Long môn thời điểm, mới có thể nhiễu loạn."
 
 	"Trùng hợp." Ngao Hợi thanh âm theo đáy nước truyền đến.
 
 	"Loại lời này chính ngươi tin tưởng sao?" Ngao Thanh Nhạc hỏi.
 
 	Ngao Hợi im miệng không nói.
 
 	Phương Vận cuối cùng liếc nhìn Ngao Hợi một cái, bắt đầu cẩn thận quan sát Long Môn trước nước sông.
 
 	Đến Đại Long Vương cấp độ, đối với thiên địa giữa cảm giác không gì sánh được nhạy cảm, đã đụng chạm đến Thánh đạo biên giới, bọn hắn đối với sự vật lý giải cũng không giống người thường, cho nên bọn hắn có thể bắt lấy nước sông mạch nước ngầm biến hóa, sau đó lấy cực kỳ nhỏ bé lực lượng, hình thành một loạt phản ứng dây chuyền, do đó để cho mạch nước ngầm hướng lên lực đẩy tiêu tán.
 
 	Phương Vận không rõ ràng lắm Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương lực lượng cụ thể như thế nào, nhưng lại có thể tưởng tượng đến, bọn hắn đã có thể bằng vào đối với Thánh đạo lực lượng, chế tạo một hồi có thể khống "Hiệu ứng hồ điệp" .
 
 	Một cái hồ điệp vỗ cánh, có khả năng dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, do đó tại vài ngàn dặm ngoại hình thành gió lốc.
 
 	Tại Nhân tộc, loại lực lượng này được xưng là "Sát vi chi lực" .
 
 	Loại lực lượng này mệnh danh nguồn gốc từ triều Tần Bán Thánh Lã Bất Vi trứ danh tác phẩm 《 Lã Thị Xuân Thu * Sát Vi 》, tại văn ở bên trong, nước Ngô cùng nước Sở biên cảnh thành thị có hai cái hái lá dâu nữ tử, bởi vì nước Ngô nữ tử ngộ thương nước Sở nữ tử, làm cho song phương và thân hữu tranh chấp, về sau nước Sở người giết nước Ngô người. Nước Ngô người trả thù, giết nước Sở người nọ cả nhà, sau đó, nước Sở đại phu dẫn binh đem nước Ngô người cả nhà giết, Ngô Vương lại trả thù, cuối cùng dẫn phát nước Sở cùng nước Ngô đại chiến, tử thương vô số.
 
 	Đại Học sĩ có truy nguyên năng lực, có thể phát hiện rất nhỏ chỗ, do đó đạt được đầy đủ tin tức, nhưng sát vi chi lực không chỉ là cảm thấy rất nhỏ chỗ, hơn nữa tại truy nguyên phía trên càng tiến một bước, "Khống chế" từng cái rất nhỏ chỗ, khống chế một loạt mắc xích biến hóa, do đó hình thành cực kì khủng bố uy năng.
 
 	Đại Học sĩ chỉ có thể hủy thành, mà Đại Nho có thể diệt một châu, cũng là bởi vì nắm giữ sát vi chi lực, để cho tài khí, Thiên Địa nguyên khí, chiến thi từ, hạo nhiên chính khí vân... vân lực lượng trải qua một loạt rất nhỏ biến hóa, cuối cùng đạt tới khó có thể tưởng tượng cấp độ.
 
 	Cho nên khi chứng kiến Ngao Hợi thời điểm, Phương Vận đã biết rõ, cái này thứ bảy Long Môn rất có thể là mình vượt Long môn hành trình điểm kết thúc.
 
 	Phương Vận bơi tới Long Môn ba dặm bên ngoài, điều động toàn thân lực lượng, trong đầu không ngừng suy tư sát vi chi lực, suy nghĩ cách phá giải, thậm chí bắt đầu nhớ lại tại Huyết Mang giới chứng kiến hết thảy, muốn thông qua thân là Huyết Mang chi chủ lúc cảm giác cùng năng lực, đến phá giải Ngao Hợi sát vi chi lực.
 
 	Thời gian từ từ đi qua, một phút đồng hồ sau, Phương Vận đột nhiên thân thể chấn động, mũi xie nhẹ nhàng chảy xuôi.
 
 	"Làm sao vậy?" Ngao Thanh Nhạc vội vàng hỏi.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài y thư trị liệu bản thân, nói: "Không sao, ta cưỡng ép cảm ngộ Đại Nho cấp độ lực lượng, kết quả văn cung cùng thân thể đều khó có thể thừa nhận. May mắn sớm bỏ dở, cho nên chỉ là bị thương nhẹ mà thôi."
 
 	Phương Vận nói xong, ngồi lẳng lặng, từ trong Thôn Hải bối xuất ra một mảnh Long sâm ngậm trong miệng.
 
 	Ngao Thanh Nhạc bất đắc dĩ nói: "Đại Long Vương thân phụ sát vi chi lực, không muốn suy nghĩ lấy phá giải. Ngươi nếu là Đại Học sĩ, ta tin tưởng ngươi có cơ hội, nhưng vị giai chênh lệch quá lớn, tuyệt không khả năng."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, ta muốn cải biến phương hướng, cái này sát vi chi lực, cần truy nguyên đợi lực lượng làm cơ sở, tùy tiện phân tích phá giải, sẽ chỉ làm tự mình thân hãm nhà tù. Chỉ là. . . Trừ đó ra, còn có loại thủ đoạn nào giải quyết?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta khó có thể tưởng tượng, Đại Long Vương quá mạnh mẽ. Vũ Vi công chúa đã từng cùng ta giao thủ, ngươi đoán nàng đem lực lượng áp chế tới trình độ nào?"
 
 	"Long Vương hoặc là Long Hầu cấp độ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không. Nàng gần kề sử dụng Long Soái cấp độ long lực, tại ta không cách nào cảm thấy dưới tình huống, sử dụng sát vi chi lực, lực lượng không ngừng tích lũy, cuối cùng đột nhiên bộc phát, đem ta trọng thương. Thẳng đến hôm nay, ta đều không rõ nàng cụ thể làm cái gì, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ. Nàng đối với lực lượng vận dụng, đã siêu việt chúng ta quá nhiều. Cái này Ngao Hợi thiên phú có lẽ không bằng Vũ Vi công chúa, nhưng có ngàn năm chi thọ, hắn sát vi chi lực tuyệt không phải ta và ngươi có khả năng phá giải." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết rõ, Long tộc tuổi thọ quá dài, kinh nghiệm quá mức phong phú, bọn hắn có đầy đủ thời gian đi nhầm đường, do đó đoán được cái đó một con đường chính xác. Luận đối với sát vi chi lực lý giải, Nhân tộc ngoại trừ số ít mấy vị thiên phú kinh người Đại Nho, đều khó có khả năng siêu việt Ngao Hợi, tối đa lực lượng ngang nhau mà thôi."
 
 	"Chúng ta hãy suy nghĩ một chút. Không thể đối với hắn sử dụng Văn Tinh Long Tước sắc lệnh, lại phá hắn không được sát vi chi lực, nhất định còn có cái khác biện pháp." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	Phương Vận tĩnh dưỡng thân thể, bình phục cảm xúc, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu toàn tâm toàn ý đọc Bán Thánh kinh điển 《 Lã Thị Xuân Thu 》.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngao Hợi thủy chung tiềm phục tại đáy nước, không ngừng đong đưa cái đuôi, thông qua cường đại sát vi chi lực cải biến mạch nước ngầm, để cho tất cả mọi người khó có thể mượn lực.
 
 	Các tộc mắng to, nhưng Ngao Hợi mắt điếc tai ngơ, các tộc mắng mệt mỏi không thể không vứt bỏ, bắt đầu suy nghĩ như thế nào phóng qua cái này trăm trượng cao thứ bảy Long Môn.
 
 	Các tộc nghị luận nhao nhao, cùng chung mối thù, nhưng cuối cùng được ra một cái ủ rũ kết luận, tại không có mạch nước ngầm tương trợ dưới tình huống, phóng qua thứ bảy Long Môn độ khó cùng lướt qua thứ chín Long Môn độ khó tương tự.
 
 	Một phút đồng hồ sau, Phương Vận đột nhiên mở mắt ra, thứ ba cùng thứ tư Long Môn tầm đó lại toát ra một đạo kim quang, sau đó, tại nửa khắc đồng hồ ở trong, lại có ba đạo kim quang.
 
 	Tổng cộng năm con cá yêu hóa giao.
 
 	Thứ bảy Long Môn trước thủy tộc không gì sánh được phấn chấn, yêu man cùng Cổ Yêu nhưng có chút rầu rĩ không vui.
 
 	Vượt Long môn biến hóa ngư yêu, tại lịch đại thủy tộc trong đều có cực cao thành tựu, kém cỏi nhất cũng có thể tấn chức Đại Long Vương hoặc đại giao vương, bởi vì loại này thủy tộc thêm vào được Long Môn ưu ái, nghe nói Tổ Long cũng ưa thích như vậy hậu duệ.
 
 	Long tộc thậm chí có một đồn đãi, nói Tổ Long ban đầu cũng chỉ là một đầu bình thường cá, về sau lướt qua Long Môn, mới trở thành điều thứ nhất Chân Long.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười khổ nói: "Những cái kia ngư yêu hiện tại mới lướt qua thứ ba Long Môn, nói rõ chúng bản thân lực lượng cực yếu, nhưng dùng không được bao lâu, bọn hắn sẽ đuổi tới nơi này, thậm chí sẽ siêu việt chúng ta. Long Môn biến hóa ngư giao một khi công thành, liền thế như chẻ tre, sắc bén không thể đỡ."
 
 	Đột nhiên, một đầu long ảnh cùng một bóng người theo thứ sáu Long Môn phương hướng rơi xuống.
 
 	"Cái đó đúng. . ." Ngao Thanh Nhạc vội vàng quay đầu.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại.
 
 	Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc vợ chồng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      