         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 610: Kinh thánh!
 
 	Yêu giới.
 
 	Tất cả yêu thánh man thánh tề tụ chúng thánh thụ, thoải mái chè chén, hầu tộc bán thánh thậm chí xuất ra tuyệt thế trân cất hầu thần rượu.
 
 	Dù cho yêu man chúng thánh các thân cao hơn mười trượng, tối đa cũng chỉ có thể uống nhân tộc quả đấm lớn một chén.
 
 	Của mọi người thánh thụ trung tâm, có một mặt đồng thau cổ kính, cổ kính tản ra thanh sắc quang mang, đan vào thành cảnh quốc kinh thành cảnh tượng, mảy may tất hiện.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Như thế đại họa trong đầu, tất nhiên muốn trảm thảo trừ căn! Đây mới là ta yêu man nhất quán cách làm!"
 
 	"Phương Vận ở thánh khư cùng trèo lên long đài trong giết ta hai đời tinh anh, nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, chẳng biết nhiều ít yêu man chết vào tay hắn!"
 
 	"Chỉ là không thể tưởng hổ gầm thần thượng hội làm sát Phương Vận ban bố thần dụ, phủ xuống phân thân."
 
 	"Yêu hoàng ngược lại thẳng thắn."
 
 	"Chỉ tiếc vi phạm khế ước, thái cổ ngân hà nhánh sông đem đã thành nhân tộc vật."
 
 	"Nhân tộc đâu hiểu thái cổ ngân hà chi diệu, coi như gởi ở chỗ ấy, đợi công phá lưỡng giới sơn, bọn ta tự mình đi vào."
 
 	"Uống ít chút. Sư tôn bệ hạ đang ở yêu giới trung tâm trong coi, tránh cho dị tộc hoặc cổ yêu nhân cơ hội đi qua hư không cái khe thâu vào yêu giới, cấp cho hắn ở lâu chút hầu thần rượu."
 
 	"Nói là, nhất định phải để cho sư tôn bệ hạ chè chén."
 
 	"Ha ha ha. . . Ách. . ."
 
 	Yêu man chúng thánh phảng phất bị đột nhiên kháp ở cái cổ, đồng thời nhìn cổ kính phóng ra cảnh tượng.
 
 	Ở Phương Vận viết xong 《 lục quốc luận 》 đệ tứ đoạn lúc, văn chương phun tuôn ra tài khí đã vượt lên trước ngũ xích!
 
 	Sách luận truyền thiên hạ!
 
 	Cùng lúc đó, 《 lục quốc luận 》 hiển hiện ra đệ nhị dị tượng.
 
 	Sử đạo thạch môn.
 
 	Một tòa cao tới bách lý thật lớn thạch môn xuất hiện ở bầu trời, cánh cửa ngay thi phòng trên, cạnh cửa để ở trên cao yêu nguyệt chi mâu.
 
 	Dù cho mạnh như mạt nhật đại đế hư ảnh, đều bị cái này thật lớn thạch môn che khuất một bộ phận.
 
 	Vô luận là ở thánh nguyên đại lục còn là yêu giới, vô luận ở đông tây nam bắc còn là trên dưới phương hướng, tất cả thấy sử đạo thạch môn nhân đều cảm thấy cái này thạch môn mặt hướng mình.
 
 	Cái này thạch môn do khuông cửa cùng hai mặt thạch môn cấu thành, thạch môn chăm chú cắn hợp cùng một chỗ, trên cửa các có một đầu rồng ngậm Thanh Đồng vòng cửa. Tạo thành liên tục quốc quân cũng không thể dùng long thủ hàm chung quanh.
 
 	Trên cửa đá mặt gồ ghề, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện hai mặt môn vị trí trung tâm, là thánh nguyên đại lục sơn hà địa lý đồ, mà khuông cửa trên còn lại là bầu trời đêm tinh thần đồ.
 
 	Thế nhưng, thánh nguyên đại lục sơn hà địa lý đồ chỉ chiếm hai mặt thạch môn một phần năm, thạch môn còn lại bộ phận lộn xộn, nhìn qua chính là phổ thông nham thạch mặt ngoài.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Hai cánh cửa từ từ mở ra, phát ra nặng nề rất nặng âm hưởng.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu mâu tiêm đâm vào cạnh cửa trên, tuôn ra rực rỡ hỏa quang. Nhưng lại không thể làm cho sử đạo thạch môn dao động mảy may.
 
 	Sử đạo thạch môn như ức vạn năm trước liền ngật đứng ở đó dặm, vạn cổ bất diệt, muôn đời vĩnh tồn, không có có bất kỳ lực lượng nào có thể cho nó cải biến.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Yêu nguyệt chi mâu phảng phất nổi giận, bầu trời to lớn hắc sắc vòng xoáy đột nhiên gia tốc xoay tròn, một đạo lôi đình theo vòng xoáy trung tâm đánh xuống, rơi vào yêu nguyệt chi mâu thượng, làm cho yêu nguyệt chi mâu quang hoa đại tác phẩm, lực lượng tăng lên gấp bội.
 
 	Nhưng. Sử đạo thạch môn như trước không chút sứt mẻ, chỉ có hai cánh cửa ở từ từ mở ra.
 
 	Ở hai cánh cửa triệt để sau khi mở ra, một tòa bán trong suốt cự thành phố lớn theo trong cửa đá bay ra.
 
 	"Cổ Hàm Đan thành. . ."
 
 	Rất nhiều người tộc người đọc sách nhận ra được.
 
 	 cự thành phố lớn hoàn toàn ly khai sau cửa đá, một tiếng trẻ con khóc nỉ non vang vọng thiên địa.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Mọi người thấy. To lớn Hàm Đan thành rất nhanh biến hình, hóa thành một gian to lớn gian nhà, gian nhà trong có phụ nhân sinh sản, bà mụ đang ôm mới vừa ra đời trẻ con.
 
 	Không có người nào giải thích. Rất nhiều người thậm chí cũng không có tự hỏi, nhưng thấy như vậy một màn nhân, đều tự nhiên mà vậy biết một việc.
 
 	Thiên cổ đệ nhất đế vương Tần Thủy Hoàng sinh ra!
 
 	Sau đó. Một cái lại một cái to lớn quang ảnh theo sử đạo trong cửa đá bay ra, những thứ này quang ảnh lấy Tần Thủy Hoàng thắng chính niên linh làm tuyến, lục tục diễn nghĩa lục quốc cùng Tần quốc phát sinh chuyện trọng yếu món.
 
 	Đúng là Tần Thủy Hoàng ra đời một năm này, Tần quốc công triệu, binh vây Hàm Đan, mà tín lăng quân trộm phù cứu triệu, tách ra Hàm Đan chi vây.
 
 	Ba năm sau, tần chiêu vương diệt chu, Văn vương thế gia chính thức rời khỏi thống trị địa vị, lui về ánh trăng trên.
 
 	Mười năm sau, Tần Thủy Hoàng cha tần Trang vương kế vị Tần vương, tạp gia chi tổ Lữ Bất Vi đảm nhiệm Tần quốc tể tướng.
 
 	Lại sau đó, Hàn Phi Tử vào tần, Lữ Bất Vi phong thánh, pháp gia đấu tranh nội bộ, Kinh Kha đâm tần, vương tiễn diệt sở. . .
 
 	Thẳng đến Tần quốc nhất thống thiên hạ.
 
 	Ở sử đạo thạch môn xuất hiện Tần Thủy Hoàng thái sơn phong thiện sau đó, đại môn từ từ đóng cửa.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Sử đạo thạch môn chậm rãi tiêu tán trên không trung, đợi hoàn toàn tiêu thất mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, rõ ràng cảm giác qua đến...năm nhiều, nhưng trên thực tế, chỉ qua mấy tức thời gian.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu lần thứ hai giảm xuống, càng ngày càng nhỏ, bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Yêu giới yêu man chúng thánh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không gì hơn cái này. . ."
 
 	Tả tướng trong phủ.
 
 	"Nguyên lai là hư hoảng nhất thương." Kế Tri Bạch thấp giọng nói.
 
 	Cảnh quốc thánh miếu trước.
 
 	Một vị quan khảo thí thấp giọng hỏi: "Phương Vận còn có cứu sao?"
 
 	"Có lẽ có, có thể không."
 
 	Tất cả Sử gia người đọc sách lại hưng phấn dị thường.
 
 	Phổ thông người đọc sách xem sử đạo thạch môn chỉ là làm sâu sắc ký ức, bằng một lần nữa khắc sâu học tập một lần tần diệt lục quốc đi qua.
 
 	Nhưng đối với có thể đem sách sử hóa thành lực lượng Sử gia người đọc sách mà nói, thấy sử đạo thạch môn tác dụng chút nào không thua nhiều lần trước thư sơn!
 
 	Sử đạo thạch môn đó là Sử gia người đọc sách ấn ký!
 
 	Rất nhiều cừu thị Phương Vận nhân đột nhiên dưới đáy lòng chửi bới, Phương Vận tặng Sử gia một phần đại lễ, nếu là Phương Vận đã chết, lại công chính Sử gia cũng sẽ dùng hết ca ngợi chi từ, Phương Vận dù cho phạm xuống tội lớn ngập trời, chỉ cần không có nghịch loại, bọn họ đều có thể sơ lược.
 
 	Hậu thế nếu có người truy cứu Phương Vận chịu tội, tất nhiên sẽ bị lịch sử trường hà lực lượng ngăn cản, triệt để thất bại.
 
 	Đây là bút tước xuân thu, thư định lịch sử!
 
 	Đột nhiên, bầu trời một cái yêu ngữ bạo hưởng.
 
 	"Diệt!"
 
 	Người khác chẳng biết, nhưng chúng thánh lại đều nghe được, đây là sư tộc đại thánh thanh âm!
 
 	 yêu nguyệt chi mâu đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt bắn trúng kinh thành, thánh đạo thủ ngự hình thành quang tráo, bảy trang bán thánh chân văn chồng lên nhau, tạo thành lực lượng cường đại chống đối yêu nguyệt chi mâu.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Một hơi thở sau đó, thánh đạo thủ ngự hé.
 
 	Hai tức sau đó, mâu tiêm xuyên thấu thánh đạo thủ ngự.
 
 	Tam tức, thánh đạo thủ ngự nổ tung, tạo thành vô số nghiền nát quang hoa bay trên trời.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Đếm không hết kinh thành con dân không gì sánh được tuyệt vọng, liên tục mạnh nhất thánh đạo thủ ngự đều tuyên cáo tan biến. Phương Vận hẳn phải chết.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu giảm xuống.
 
 	Một đạo đường kính trăm trượng màu cam tài khí chi trụ đột nhiên như bộc bố nghịch lưu, Trường Giang và Hoàng Hà cũng quyển, xông thẳng lên thiên, thẳng tắp đánh vào yêu nguyệt chi mâu thượng.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Đệ tam dị tượng, khí quán thương khung.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu bị tài khí chi trụ vây quanh, cũng bị đánh chậm rãi bay lên, mà tài khí chi trụ là trong chớp mắt nghịch xông vạn dặm, làm cho thánh nguyên đại lục mọi người tộc có thể thấy được.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Tài khí chi trụ đột nhiên phát ra tiếng thứ hai nổ đùng, đâm thủng thần phạt chi mâu chế tạo thật lớn hắc sắc vòng xoáy, dường như đâm bầu trời, bay thẳng hướng Văn Khúc tinh.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu vẫn ở chỗ cũ mấy dặm cao tài khí chi trụ trong. Toàn lực giãy dụa, lại bị xông đến không ngừng bay lên.
 
 	Thẳng đến lúc này, nhân tộc người đọc sách môn mới phản ứng được.
 
 	"Phương Vận, sẽ không viết ra kinh thánh văn chương sao. . ."
 
 	Không bao lâu, khí quán thương khung tiêu tán, yêu nguyệt chi mâu lần thứ hai rơi hạ.
 
 	Cùng trước bất đồng, yêu nguyệt chi mâu ngoại trừ nồng nặc sát ý, còn nhiều hơn một tia hổn hển cùng hoảng hốt.
 
 	Yêu nguyệt vô tình, nhưng yêu man chúng thánh cố tình!
 
 	Phương Vận tuy rằng đang ở thi phòng cúi đầu viết. Nhưng ở sử đạo thạch môn xuất hiện lúc, hắn thân là 《 lục quốc luận 》 chủ nhân, thu được một loại kỳ lạ thị giác, một cái mình ở thư viết văn. Mà người chính mình đang ở thiên lý trên cao, bao quát thánh nguyên đại lục.
 
 	Người khác chỉ biết 《 lục quốc luận 》 tạo thành sử đạo thạch môn cùng khí quán thương khung lưỡng đạo dị tượng, Phương Vận lại biết, bên cạnh mình Cổ Nghị là 《 lục quốc luận 》 đệ nhất dị tượng.
 
 	Thi văn cộng minh!
 
 	Cổ Nghị từng viết 《 quá tần luận 》. Ở 《 lục quốc luận 》 trước chính là liên quan đến tần hướng cùng lục quốc đệ nhất sách luận, ở 《 lục quốc luận 》 ngang trời xuất thế sau, hai văn có thể nói sách luận song bích!
 
 	《 lục quốc luận 》 hình thành thi văn lực lượng. Cùng chết đi Cổ Nghị di lưu ở thánh nguyên đại lục bán thánh ý thức cộng minh, trực tiếp gọi Cổ Nghị thánh hồn, tạo thành bán thánh trợ thi tràng diện.
 
 	Khí quán thương khung chỉ có thể suy yếu yêu nguyệt chi mâu, nhưng nhưng không cách nào đánh tan yêu nguyệt chi mâu.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu lại một lần nữa giảm xuống!
 
 	Thân mâu quanh thân đột nhiên cuồng phong gào thét, coi như tức giận tận trời.
 
 	Phương Vận càng thêm cảm nhận được rõ ràng yêu nguyệt chi mâu uy hiếp, nhưng trên mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt.
 
 	Nếu như là khoa cử trong còn có cái gì so với thánh bút bình rất nhiều còn có quyền uy, đó chính là bây giờ bán thánh trợ thi!
 
 	Dù cho hiện tại ba quan khảo thí đồng thời đứng ra phủ định Phương Vận văn chương, cũng sẽ bị thánh miếu lực lượng bác bỏ!
 
 	Hoàn thành thi hội, trước khi chết tâm nguyện liền hoàn thành.
 
 	Phương Vận coi như hoàn toàn quên mất yêu nguyệt chi mâu uy hiếp, dùng trầm ổn tay phải viết xong 《 lục quốc luận 》 cuối cùng một chữ.
 
 	Văn chương thượng tài khí đạt được lục xích.
 
 	Kinh thánh!
 
 	Cả tòa thánh nguyên đại lục nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Sau đó, cũng phong sơn chúng bên trong thánh điện, một tòa bán thánh pho tượng đỉnh đầu đột nhiên toát ra một đạo bạch sắc thần quang, phá tan chúng thánh điện, như một bả không có cuối trường thương cắm thẳng vào thiên địa.
 
 	Đón, một đạo lam sắc thần quang xuất hiện, sau đó là lục sắc, màu đỏ. . .
 
 	Thánh nguyên đại lục hoàn toàn bị đen kịt vòng xoáy bao phủ, như buổi tối.
 
 	Mà bây giờ hơn bảy mươi đạo màu sắc bất đồng thần quang xông xạ lên thiên không, xa hoa, làm cho cả tòa thánh nguyên đại lục trở nên ngũ thải tân phân.
 
 	Cùng lúc đó, trong thiên địa đột nhiên nhiều hơn rất nhiều màu sắc rực rỡ quang điểm, có tàng cùng tận trời, có hạ xuống lá cây, có đứng ở đỉnh núi, có theo gió nhẹ lay động. . .
 
 	Sau một khắc, tất cả quang điểm hình như bị lớn lao lực lượng hấp dẫn, dường như hàng tỉ màu sắc rực rỡ huỳnh hỏa trùng như nhau bay về phía thánh viện bầu trời màu sắc rực rỡ thần quang.
 
 	Đệ tứ dị tượng xuất hiện.
 
 	Bán thánh thức tỉnh!
 
 	Ba bán thánh quan khảo thí ngồi yên của mọi người bên trong thánh điện, nhìn một đạo lại một đạo thần quang hóa thành một pho tượng tôn bán trong suốt quang ảnh bán thánh.
 
 	Những thứ này bán thánh cũng không nhìn quan khảo thí tam thánh, chắp hai tay sau lưng, chân đạp mây trắng, lục tục bay về phía cảnh quốc kinh thành phương hướng.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, một pho tượng lại một tôn một trượng cao bán thánh hư ảnh xuất hiện ở trường thi bầu trời.
 
 	Cảnh quốc học cung các quan chấm thi mục trừng khẩu ngốc, sau đó bắt đầu đến bán thánh.
 
 	"Gia Cát Lượng, Đổng Trọng Thư, Tả Khâu Minh, Đào Uyên Minh, Hàn Phi Tử, Lữ Bất Vi, Tôn Tử, Tư Mã Tương Như, lý tư. . ."
 
 	"Trách không được gọi kinh thánh. . ." Quách Tử Thông tự lẩm bẩm.
 
 	Bao quát đại nho Khương Hà Xuyên ở bên trong, vẫn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc kinh thánh dị tượng.
 
 	Những thứ này bán thánh mỗi người thần thái khiêm cung nhưng ngông nghênh boong boong, rất nhanh, làm thành một cái to lớn vòng tròn, vòng tròn tâm đang phía dưới, đó là Phương Vận!
 
 	Ngay phía trên, còn lại là yêu nguyệt chi mâu (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      