         	Chương 1540: Duy đương tử báo quân
 
 	Nhất là những cái kia đã từng đã tham gia lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến Đại Học sĩ, đột nhiên nhẹ giọng thở dài.
 
 	Năm đó, Yêu giới xuất động mấy chục ức yêu man triển khai yêu biển chiến thuật, một khi bình thường yêu man leo lên tường thành, chúng sẽ điều động đại lượng Yêu Hầu hoặc Yêu Vương triển khai công kích, đối với Nhân tộc tạo thành khó có thể đánh giá tổn thất.
 
 	Mỗi một lần xuất hiện trăm hầu trèo lên thành thậm chí bách vương trèo lên thành, đều là Nhân tộc tổn binh hao tướng điềm báo, nhưng hôm nay, một cái vừa mới tấn chức Văn giới Đại Học sĩ, vậy mà chặn cường đại trăm hầu trèo lên thành.
 
 	"Bài thơ này rất không tồi."
 
 	"Trước ghi đại quân khí thế trùng thiên, lại ghi vô luận ban ngày còn là đêm tối, Nhân tộc đều đang cùng yêu man chiến đấu, binh qua đao kiếm, cung tiễn kỵ binh, kỹ càng miêu tả chiến trường tràng diện, mặt đất chiến tranh cùng nhật nguyệt tinh tướng hô ứng, khí thế bàng bạc. Cuối cùng phát hạ lời thề, không vì còn sống ly khai Lưỡng Giới sơn, chỉ vì mang theo hẳn phải chết chi tâm đền đáp quân chủ."
 
 	"Đền đáp quân chủ? Ta xem không thể như thế lý giải. Cái này quân, hẳn là thiên hạ chúng sinh chư quân."
 
 	"Không không không. . . Cái này quân, hẳn là chỉ yêu man. Chư vị ngẫm lại những cái kia chiến thơ kỵ binh tử vong sau, hóa thành binh khí công kích địch nhân, sau khi chết trả thù yêu man, cho nên là 'Duy đương tử báo quân' ."
 
 	"Loại này vui đùa lại nói nói coi như xong, đừng coi là thật, bất quá. . . Sau khi chết cũng muốn giết yêu man, đền đáp Nhân tộc chư quân, càng có thể giải thích một câu kia."
 
 	"Thật mạnh chiến thơ, các ngươi xem, ban đầu trăm hầu chỉ còn năm sáu đầu, mà nhóm đầu tiên chiến thơ binh tướng còn thừa gần ngàn."
 
 	"Dù sao có thủ bản bảo quang lực lượng, thứ hai trận đầu thơ lực lượng tựu chỉ hơi không bằng."
 
 	"Cuối cùng cái kia vài đầu Yêu Hầu lại muốn dốc sức liều mạng. . ."
 
 	Mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia vài đầu Yêu Hầu ầm ầm nổ bung, khí huyết nổ tung, như loạn vân tứ tán, đem phạm vi hơn mười trượng bên trong chiến thơ kỵ binh toàn bộ giết sạch.
 
 	"Những này yêu man ngược lại thông minh, thà trăng trắng bị giết chết, không bằng trước khi chết giết nhiều một ít chiến thơ kỵ binh, đáng tiếc, nhóm đầu tiên chiến thơ kỵ binh toàn bộ bỏ mình."
 
 	"Đối với hoán binh thơ mà nói, cái này thủ cũng coi là Đại Học sĩ trong đỉnh tiêm đấy, dù sao cũng là vạn quân hoán binh thơ."
 
 	"Uy lực có chút chênh lệch, nếu là gặp được Yêu Vương, tác dụng không hề đại. Bất quá dù sao cũng là hoán binh thơ, có thể thoáng cản trở Yêu Vương là được."
 
 	"Ồ?"
 
 	Mọi người giật mình chứng kiến, mặc dù đệ nhất thủ 《 Tòng Quân Hành 》 hình thành hết thảy chiến thơ kỵ binh chết hết, bầu trời lơ lửng ba kiện cực lớn binh khí cũng không có tiêu tán, ngược lại càng phát ra sáng ngời.
 
 	"Ba kiện binh khí tại hấp thu Thiên Địa nguyên khí!"
 
 	"Không, hẳn là hấp thu một vạn chiến thơ kỵ binh tiêu tán nguyên khí!"
 
 	Thanh đồng chiến thương, tinh quang trường kiếm cùng trăng bạc cung tiễn nhẹ nhàng chấn động, phát ra giống như chuông gió y hệt thanh thúy thanh âm, nhưng là, phạm vi mấy chục dặm bên trong hết thảy yêu man trong lòng cảm thấy bất an, chúng bản năng tự nói với mình, có lực lượng tại uy hiếp tánh mạng của bọn nó.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tại Đại Học sĩ chú mục ở bên trong, Phương Vận giống như là nhẹ khẽ gật đầu.
 
 	Trăng bạc cung tiễn chỉ xéo bầu trời, hơn mười trượng cực lớn trường tiễn bay về phía bầu trời, tại bay đến cao ngàn trượng không về sau, trường tiễn nổ tung, hóa thành trăm vạn mũi tên ánh sáng, như mưa sao chổi bao trùm phía trước phạm vi ba dặm chiến trường.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, cái này trăm vạn mũi tên ánh sáng giống như có theo dõi năng lực.
 
 	Ngân quang như thác nước đáp xuống, tai nạn giáng lâm, như ôn thần hiện thế.
 
 	Phạm vi ba dặm thây ngã khắp đồng, hết thảy yêu man toàn bộ chết hết!
 
 	Sau đó, thanh đồng chiến thương bỗng nhiên trướng đại, nhanh chóng hóa thành một thanh dài đến trăm trượng cực lớn chiến thương, bay tứ tung đến tường thành bên ngoài, tại cách mặt đất một xích độ cao điên cuồng xoay tròn cùng tiến hành không quy tắc di động.
 
 	"Chạy ah. . ."
 
 	Dưới tường thành, trăm trượng dài thanh đồng chiến thương quả thực dường như một thanh tử vong liêm đao, điên cuồng thu hoạch yêu man tánh mạng.
 
 	Không bao lâu, thanh đồng chiến thương biến mất, tinh quang trường kiếm bay đến không trung, sau đó trường kiếm giống như bị vô hình bàn tay lớn cầm chặt, liên tục vung ngang mười phía dưới, vung dọc mười phía dưới, sau đó biến mất.
 
 	Mọi người sửng sốt, nhưng một hơi về sau, ngoài thành cả vùng đất, đột nhiên phát ra xuy xuy thanh âm, từ không xuất hiện dù sao tất cả mười đạo dài đến ba dặm trảm ngấn, phảng phất có hai mươi bả vô hình đại kiếm đồng thời chia cắt mà ra, tại mặt đất giao nhau hình thành hình lưới rãnh sâu.
 
 	Hai mươi đạo trảm ngấn ở trong, hết thảy yêu man bị chém thành khối vụn.
 
 	Ức vạn yêu man thế công vì đó dừng một chút, bị cái này ba kiện binh khí khủng bố lực sát thương chấn nhiếp.
 
 	"Mới ai nói Trương Long Tượng này thơ đối với Yêu Vương vô dụng?"
 
 	"Khục khục. . . Lão phu mắt vụng về, cái này ba kiện binh khí nếu là công hướng Yêu Vương, Yêu Vương tuyệt sẽ không chết, nhưng sẽ tổn thất đại lượng khí huyết."
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ phía dưới người đọc sách hâm mộ nhìn qua mây trắng phía trên Phương Vận, một thơ hủy thành, một thơ diệt vạn yêu, đây cũng là Đại Học sĩ khủng bố lực lượng.
 
 	"Có chiến thơ này, Châu Giang quân phòng thủ tường thành không phải lo rồi."
 
 	"Cái này trận đầu thơ rất cường, tất nhiên hao phí đại lượng tài khí, hắn bất quá vừa mới tấn chức Đại Học sĩ, tài khí đám mây chỉ có một tấc nhiều, ta cũng muốn nhìn xem hắn có thể sử dụng bao nhiêu lần!" Cẩu Bảo hừ lạnh một tiếng, chứng kiến tự mình Kỳ Sơn quân đã có người bỏ mình, mà Châu Giang quân đến nay một người chưa chết, trong lòng càng phát ra phẫn hận.
 
 	"Các ngươi xem, càng nhiều nữa yêu man phóng tới Châu Giang quân!"
 
 	Phần đông người nhìn lại, Châu Giang quân tướng quân dường như bị một thùng nước lạnh vào đầu dội xuống, mới vui sướng nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Yêu man lại muốn tiến hành lần thứ hai trăm hầu trèo lên thành!
 
 	Châu Giang quân tướng lãnh nhao nhao mở miệng.
 
 	"Hầu gia, ngài một trận chiến dương oai, chỉ sợ chọc giận yêu man trong thành đại nhân vật, chúng ta còn là lui lại a, lúc này thời điểm lui lại, không mất mặt!"
 
 	"Đúng vậy a Hầu gia, yêu man bên trong có người thông minh, biết rõ ngươi vừa thành Đại Học sĩ không lâu, nếu là liên tục sử dụng Đại Học sĩ chiến thơ, tài khí tất nhiên chưa đủ, đến lúc đó, chúng sẽ khởi xướng công kích mãnh liệt nhất, thẳng đến triệt để đánh tan Châu Giang quân."
 
 	"Bọn hắn làm như thế, không chỉ muốn lấy được thắng lợi, không chỉ muốn đả kích Lưỡng Giới sơn Nhân tộc khí thế, còn muốn đả kích ngài ý chí. Hiện tại lui lại còn kịp, vạn nhất binh bại. . ."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Vậy thì chờ bản hầu tài khí chưa đủ thời điểm lại hướng Đại Nho cầu viện."
 
 	Châu Giang quân chúng tướng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, thẳng đến ngày thứ ba ban đêm, sắp đến Châu Giang quân thay quân lúc nghỉ ngơi, Phương Vận như trước ổn thỏa một bước lên mây, trong lúc ngoại trừ ngẫu nhiên bị người sử dụng hồi khí thơ khôi phục tài khí, chưa từng có đã xuất hiện tài khí thiếu thốn hiện tượng.
 
 	Trong ba ngày này, Yêu giới nhằm vào Châu Giang quân đã đã phát động ra mấy trăm lần trăm hầu trèo lên thành, xuất động Yêu Hầu Man Hầu mấy vạn, nhưng là, đều bị liên miên không ngừng 《 Tòng Quân Hành 》 chém ở Lưỡng Giới sơn!
 
 	Suốt ba ngày, Châu Giang quân chưa chết một người!
 
 	Đem làm Châu Giang quân lui về phía sau thay quân thời điểm, đại lượng người đọc sách có chút cúi đầu, hướng Phương Vận thăm hỏi.
 
 	Bởi vì yêu man công kích trọng tâm là Châu Giang quân, mặt khác tất cả quân gặp được Yêu Hầu cực ít, thương vong sâu sắc giảm bớt.
 
 	Nhất là Văn giới tướng sĩ, đối với Phương Vận không gì sánh được cảm kích, đúng là Châu Giang quân hấp dẫn đại lượng Yêu Hầu Man Hầu, mới khiến cho bọn hắn giữ vững được ba ngày không có tất cả mặt trận tan tác.
 
 	Cẩu Bảo nhìn về phía Quân Công bộ, ba ngày đi qua, Châu Giang quân không chỉ không có bị yêu hải bao phủ, ở phía trên bài danh vậy mà đến thứ bảy mươi ba!
 
 	Mà Kỳ Sơn quân đợi Văn Giới quân như trước không có xuất hiện trên Quân Công bộ.
 
 	Thay quân hoàn tất, mười bốn chi Văn giới đại quân bắt đầu chậm rãi hạ thành, Vương Lê đột nhiên thiệt trán xuân lôi nói: "Cẩu Đại Học sĩ , lúc ngày ngươi nói chúng ta Hầu gia dùng 'Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương' cái kia bài thơ dọa lùi trăm vạn yêu man, do đó dẫn phát yêu biển chiến thuật, ta Châu Giang quân tất nhiên hủy diệt, hiện tại có gì lại nói?"
 
 	Cẩu Bảo trầm mặc bước nhanh ly khai tường thành. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      