         	"Ai , chưa từng nghĩ hắn hoàn toàn không chịu được như thế . Nếu là Phương Vận cùng Tuân Công cãi đem tức hộc máu , hắn thống hận Phương Vận tình hữu khả nguyên , nhưng rõ ràng là bị Mạnh tử thế gia người gây thương tích lại như vậy đối với Phương Vận , quả thật bất trí ."
 
 	"Văn nhân tương khinh , từ xưa đều là . Tuân Diệp xem ra không có tác dụng lớn , nhưng đáng tiếc Tuân gia Tuân Thiên Lăng thiên phú quá kém , nếu không Tuân gia có thể cao hơn một tầng ."
 
 	Kia Hàn Thủ Luật đột nhiên nhẹ nhàng lắc đầu , tựa như là bất đồng ý có quan Tuân Thiên Lăng ngữ điệu , muốn nói cái gì nhưng cuối cùng không có nói .
 
 	Lý Phồn Minh lạnh lùng nói: "Thật may là Phương Vận có Tinh Yêu Man che chở , để cho Tuân Diệp không cách nào hạ thủ . Nếu là Phương Vận không có chết ở Hung Quân tay lại chết ở Tuân Diệp tay , vậy bọn ta thật là truy hối không kịp ."
 
 	Một mới tới Cử Nhân cau mày nói: "Hung Quân thật có thể lấy được phân thần phương pháp? Quái thần ký thác thánh huyết không khó, nhưng chia lìa thần niệm nữa tương hợp , quá mức chật vật ."
 
 	Cổ Kinh An khẽ mỉm cười , nói: "Khỏi cần phải nói , là ta nho gia lục kinh một trong , người người tất đọc , trong đó Khổng Thánh từng làm bổ toàn , trong đó vân: Là cố , dễ dàng có Thái cực , là sinh lưỡng nghi , lưỡng nghi sinh tứ tượng , tứ tượng sinh bát quái , bát quái định cát hung , cát hung sinh nghiệp lớn . Chỉ cần cầm trong tay có câu này khổng tử Thánh Văn , là được phân thần . Bất quá theo ta đoán , Hung Quân dùng là một vị khác bán thánh Thánh Văn , các ngươi suy nghĩ kỹ một chút , cũng có thể nghĩ đến ."
 
 	Lý Phồn Minh nhẹ rên một tiếng , nói: "Còn có thể là cái gì , hắn nhất định là dùng bên trong thiên thường phân thần pháp . Nguyên văn là ' thái nhất ra lưỡng nghi , lưỡng nghi ra âm dương . Âm Dương biến hóa , lúc lên lúc xuống , hợp mà thành chương . Mơ màng độn độn , cách là phục hợp , hợp tác phục cách , là thiên thường' năm đó Lữ thánh chỉ bằng này thần niệm hóa trăm , thể ngộ nhân sinh bách thái , từ đó phong thánh , chính là ổn thỏa nhất phân thần phương pháp ."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Nếu là lấy thiên thường phân thần pháp vậy thì nói xuôi được , hắn ăn cướp trắng trợn thầm đoạt cái kia chút tài sản , chỉ sợ phần lớn dùng để đổi lấy thuê nguyên cảo sử dụng thiên thường phân thần pháp . Mông gia suy bại , Hung Quân nếu không muốn đem Mông Thánh còn để lại vật cấp Lữ gia . Chỉ có thể đi lược đoạt những khác hào môn tài sản ."
 
 	Một người đột nhiên nói: "Kia Hung Quân thật là hóa thành một chỉ hắc báo?"
 
 	"Mã huynh thế nào nói ra lời này?"Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Phương Vận nhìn về phía người này , Mã Hùng , chính là mã quân thế gia danh sĩ , tinh thông cơ quan thuật . Mặc Gia , Lỗ Ban nhà , Gia Cát gia , Mã gia cùng Trương Hành thế gia là là hiện thời cơ quan thuật ngũ đại gia , bất quá Mã gia nặng hơn dân sanh , tân thức máy dệt vải , long cốt guồng nước đều là bán thánh mã quân phát minh ra , thậm chí còn cải lương qua Gia Cát liên nỏ .
 
 	Mã Hùng nói: "Ta cơ quan ngưu mặc dù đang chạy trốn lúc bị Yêu Man sở hủy , nhưng ta cơ quan Chim một mực . Ở thời điểm chạy trốn , cơ quan Chim thấy một con hắc báo đi trước U Thủy Hà phương hướng . Lúc ấy ta còn có chút kỳ quái , thánh khư hoặc là Yêu Man . Hoặc là có thú con , hoặc là chính là thú dử , không thể nào có dã thú , chắc là vị kia linh thú , cũng không kịp suy nghĩ nhiều . Bây giờ nhìn lại kia hắc báo chắc là Hung Quân ."
 
 	Lý Phồn Minh thần sắc động một cái , nói: "Hung Quân một mực vì lần này thánh khư chuẩn bị , nếu hắn hướng U Thủy Hà đi , nơi nào nhất định có thứ tốt ! Nếu hắn dùng độc ám sát Phương Vận , vậy chúng ta ngày mai đi ngay ngăn hắn ! Nếu có thể hủy diệt hắn cái này người Phân Thần . Hắn tất nhiên bị thương nặng , trong thời gian ngắn không thể nào do Hàn Lâm tấn thăng Đại học sĩ ."
 
 	"Các ngươi quá khinh thường Hung Quân , hắn nếu là đơn giản như vậy liền bị hủy diệt phân thần , cũng sẽ không áp lên hết thảy trộm nhập thánh khư . Bất quá. Chúng ta có thể đi nhìn một chút , dù là hủy không được hắn phân thần , ngăn hắn một ngăn cũng là việc thiện !"Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , rõ ràng là đi hại người cũng không người phản đối . (": :pn Xs "target= "_blank "&gt; : :pn Xs "target= "_blank "&gt; ": :pn Xs "target= "_blank "&gt;pn Xs bình nam mạng văn học ) không nhịn được cười lên .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Phương Vận , ngươi mấy ngày nay thật tốt dưỡng thương , chúng ta ngày mai sẽ thấy đi một chuyến U Thủy Hà . Nhìn một chút có thể hay không phá hư Hung Quân đại kế ."
 
 	Phương Vận suy tư bệnh tình của mình , nếu là ngày mai có thể xuống đất , liền theo chân bọn họ đi xem một chút , nếu không phải có thể xuống đất coi như .
 
 	Hoa Ngọc Thanh nói: "Ngươi nếu kịch độc đã trừ , vậy ta y thư cùng y thuật liền có thể chút công dụng nào , hôm nay ta cấp ngươi ăn một ít bổ huyết ích khí thuốc tốt , đêm khuya ta tài khí khôi phục , lại dùng y thư trị liệu , bảo vệ mau sớm xuống đất ."
 
 	Phương Vận điểm một chút đầu bày tỏ trí tạ .
 
 	Sau đó , Hoa Ngọc Thanh lấy ra hàm hồ bối bên trong thuốc tốt , vì Phương Vận ăn vào , tiếp theo cùng mọi người cùng nhau vào sơn động nghỉ ngơi dưỡng thương .
 
 	Nửa đêm , Hoa Ngọc Thanh tiến vào Phương Vận chỗ ở sơn động , sử dụng trước y thư vì Phương Vận trị liệu , sau đó rời đi vì những thứ khác nhân trị liệu , đợi tài khí hao hết lần nữa nghỉ ngơi .
 
 	Ngoài sơn động mưa đã dừng lại , bầu trời mây đen tan hết , ánh trăng cùng ánh sao theo trên mặt đất , như Ngân Sa như sương trắng .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nằm , cảm thụ y thư hình thành nhiệt lưu ở trong cơ thể của mình chầm chậm lưu động , tu bổ thân thể tổn thương .
 
 	Ước chừng qua một khắc đồng hồ , Phương Vận cảm thấy kia nhiệt lưu biến mất , sau đó thử khống chế tay của mình .
 
 	Phương Vận mừng rỡ phát hiện , cánh tay của mình có thể nhanh chóng giơ lên , vì vậy hai tay đè xuống giường , chi nảy sinh nửa người trên , ngồi ở trên giường .
 
 	"Tốt hơn nhiều ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , ho nhẹ một tiếng , phát hiện cổ họng của mình cũng khôi phục , vì vậy thử nói: "Tốt lắm?"
 
 	Đọc nhấn rõ từng chữ có chút mơ hồ , thanh âm có chút khàn khàn , nhưng đã khôi phục căn bản ngôn ngữ năng lực .
 
 	Phương Vận nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm , hiện tại thân thể mặc dù cũng chưa hoàn toàn khôi phục , nhưng theo tiếp tục như thế , không lâu sau đó liền có thể khỏi hẳn .
 
 	"Bệ hạ , ngài tỉnh?"Một bên Ngưu Sơn vuốt mắt ngồi dậy .
 
 	"ừ , không cần phải để ý đến ta , ngươi ngủ đi , ta thử đi một chút ."Phương Vận thử đứng lên , phát hiện mình hai chân vô lực , không cách nào đứng dậy .
 
 	"Có cần hay không ta đở ngài?"
 
 	"Không cần , qua một ngày nữa đi."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , nằm xuống ngủ .
 
 	Lúc sáng sớm , ở tại thôn trang tinh man tộc cửa lu bù lên , . ", ! " rối rít dời cách sơn động , trở lại chân núi lều cỏ , Phương Vận cũng bị Ngưu Sơn đám người mang ra bực bội sơn động , mang lên lều cỏ miệng .
 
 	Những Cử Nhân đó cũng lục tục rời giường , Hoa Ngọc Thanh lần nữa vì thương thế nặng nhất mấy người dùng y thư trị liệu .
 
 	Phương Vận hỏi thăm Hoa Ngọc Thanh , Hoa Ngọc Thanh trả lời chắc chắn là hai chân muốn hoàn toàn khôi phục có thể cần hơn mười ngày .
 
 	Phương Vận không nghĩ ngày ngày nằm , cũng không thể một mực dùng tật hành thi từ đi bộ .
 
 	"Ai , nếu như nơi này có xe lăn là tốt ."Phương Vận đang suy nghĩ , phát hiện Mã Hùng đang cách đó không xa tổ hợp cơ quan chó , hắn cơ quan ngưu đã hư mất , nhưng tùy thân mang theo rất nhiều cơ quan chó linh kiện , mặc dù cơ quan chó kém xa cơ quan ngưu , nhưng là sẽ đưa đến tác dụng không nhỏ .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , lúc này thánh nguyên Đại Lục mặc dù có tài khí khu động Võ Hầu xe đợi tương tự vật , nhưng còn không có xe lăn , hơn nữa xe lăn cũng không khó luyện chế , lấy cơ quan thuật chế ra xe lăn chỉ sợ so với đời sau càng thêm thư thích .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "Mã huynh , chẳng biết có được không làm phiền ngươi một chuyện ."
 
 	Mã Hùng thả ra trong tay chuyện , vừa đi vừa cười nói: "Ngươi có thể nói chuyện rồi hả? Như vậy rất tốt . Ngươi nói xem , nếu là ta có thể làm được , tất nhiên toàn lực ứng phó ."
 
 	"Cũng không phải chuyện khó khăn lắm , đối với các ngươi hiểu cơ quan thuật người mà nói dễ dàng . Ta muốn luyện chế một loại cái ghế , ừ, giống như xe như vậy có bánh xe , tương đương với rất nhỏ Võ Hầu xe , cái này đối với các ngươi mà nói rất đơn giản chứ?"
 
 	"Loại này cái ghế sớm đã có chi , chế luyện vô cùng đơn giản , nhất hơn nửa canh giờ có thể chế xong ."
 
 	Phương Vận nói: "Bất quá ta muốn chế luyện cái ghế gọi xe lăn , trước không từng nghe nói , chính là ta ngồi trên ghế dựa , dù là không cần tài khí , cũng có thể dùng cánh tay để cho cái ghế động ."
 
 	"Hả? Đây mới là lạ , có cần người khác thúc đẩy cái ghế , hữu dụng tài khí khu động cái ghế , loại ngươi nói nhưng lại chưa bao giờ nghe nói . Phương huynh có thể hay không vẽ ra tới?"
 
 	"Được."Vì vậy Phương Vận liền lấy ra giấy và bút mực , tỉ mỉ mà vẽ xe lăn luân khuếch , lại vẽ phân giải đồ , đem xe lớn tua , xe nhỏ tua , thắng xe , chân bày các bộ vị đơn độc vẽ ra.
 
 	Mã Hùng nhìn kỹ một chút , vui vẻ nói: "Kỳ tư diệu tưởng ! Kỳ tư diệu tưởng ah ! Mặc dù đơn giản , nhưng lại ẩn chứa cơ quan chí lý ! Không biết ngươi có thể hay không cẩn thận nói một chút những thứ này công hiệu ."
 
 	Vì vậy Phương Vận liền giải thích cặn kẽ một lần , cố ý dùng tới thánh nguyên Đại Lục Công gia dùng từ .
 
 	Mã Hùng càng nghe càng hưng phấn , cuối cùng vỗ án khiếu tuyệt nói: "Không hổ là Phương trấn quốc ! Không chỉ có thi từ lợi hại , còn tinh thông Công gia thuật ! Ngươi mới là chúng ta người đọc sách mẫu mực , trên thông thiên văn , dưới rành địa lý , thật là toàn tài ! Có loại này xe lăn , rất nhiều không thể xuống đất người là có thể lấy xe lăn thay đi bộ , đủ để cho đếm lấy triệu ngàn vạn người rời đi giường bệnh , chính là Công Đức Vô Lượng vật ! Này xe lăn chế pháp có thể vào bên trong Công gia trang bìa , ngươi lại được nhất thiên thánh đạo văn !"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Mã Hùng hưng phấn như thế , cười giải thích: "Ta đêm qua bây giờ bực bội phải sợ , liền nhớ lại cổ đại Công gia điển tịch , sau đó nghĩ ra loại này xe lăn chế pháp , thế nào , ngươi mình có thể luyện chế sao?"
 
 	"Dĩ nhiên có thể ! Cái này xe lăn bây giờ đơn giản , bất quá ta lần đầu tiên luyện chế , Nhưng có thể làm chưa đủ tốt , ngươi cũng chớ có trách ta ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Có thể sử dụng là được . Ta đối với Công gia mặc dù có một chút nghiên cứu , nhưng thành tựu kém xa ngươi . Không bằng như vậy , ngươi có rãnh rỗi xâm nhập nghiên cứu xe lăn , đợi nghiên cứu thấu triệt đi ngay phát biểu , như thế nào?"
 
 	"Ngươi đã đem xe lăn hết thảy đều nghĩ kỹ vẽ xong , ta bất quá động động tay mà thôi, vậy ngươi lý ứng làm đệ nhất ký tên người , ta nhiều nhất làm người thứ hai . Bất quá , ngươi thật cam lòng để cho ta giúp ngươi viết bản này Công gia chi văn? Tưởng thưởng thánh trang tự nhiên cho ngươi , nhưng ta sẽ phân ngươi một ít vinh dự cùng chiến công ."
 
 	"Thuật nghiệp có chuyên tấn công , bản này văn để cho Công gia người viết ổn thỏa nhất . Ngày sau ta sẽ noi theo tiên hiền , thiệp liệp bách nghệ , nhưng không cách nào việc phải tự làm , ý nghĩ của ta phải hóa thành vật thật , còn cần chư vị Công gia người trợ giúp mới được ."Phương Vận nói.
 
 	Mã Hùng nói: "Không biết Phương huynh có thể hay không cùng ta Mã gia người hợp tác? Để cho chúng ta Mã gia luyện chế loại này xe lăn tiêu thụ , mà ngươi từ đó đạt được chia làm , như thế nào?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , nói: "Quân tử ái tài , thủ chi hữu đạo . Cái này xe lăn là cho thân thể có thương tích người thiết kế , không bằng như vậy , xe lăn phân bình thường cùng thượng phẩm hai chủng , bình thường xe lăn giá cả tiện nghi , các ngươi Mã gia đem nguyên vốn hẳn nên cho ta chia làm khấu trừ , rớt xuống xe lăn giá cả . Mà lên phẩm xe lăn chú trọng mặt ngoài cùng hoa mỹ , giá cao bán cho những thứ kia nhà đại phú , những thứ này thượng phẩm xe lăn chia làm ta liền thu nhận ."
 
 	Mã Hùng túc nhiên khởi kính , nói: "Hảo một cái quân tử ái tài thủ chi hữu đạo , này câu đã có thể cấp Khổng Thánh câu kia 'Phú dữ quý, thị nhân chi sở dục dã , bất dĩ kỳ đạo đắc chi, bất xử dã' phê chuẩn . Không hổ là Phương trấn quốc , Mã Hùng tâm phục khẩu phục ."
 
 	Lúc này có mấy cái Cử Nhân đi ngang qua , một người cười nói: "Mã Hùng , thế nào?"
 
 	Mã Hùng liền đem chuyện vừa rồi nói một lần , cũng cường điệu chỉ ra "Quân tử ái tài , thủ chi hữu đạo "Tám chữ là Phương Vận theo như lời .
 
 	Những Cử Nhân đó nghe xong thần sắc nghiêm chỉnh , khom lưng chắp tay .
 
 	"Thật là hiền đức chi sĩ ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      