         	Chương 2213: Cải tiến kế hoạch
 
 	Phương Vận đem lần này Thần Tứ sơn hải cùng trước kia mấy lần so, phát hiện lần này chỉ sợ so lúc trước kịch liệt gấp trăm lần.
 
 	"Không hổ là Táng Thánh cốc, tràn ngập kỳ ngộ cùng vẫn lạc nơi. Mỗi một tòa sơn đảo, đều là một cái hấp dẫn cực lớn, không có bất kỳ chủng tộc có thể kháng cự, bởi vì ai cũng không biết đối phương sơn đảo trong cất giấu cái gì, có lẽ, liền cất giấu kinh thế bảo vật."
 
 	Cho tới giờ khắc này, Phương Vận mới hoàn toàn thấy rõ Táng Thánh cốc hiểm ác.
 
 	Táng Thánh cốc dường như một cái đùa bỡn nhân tâm ác ma.
 
 	Phương Vận biến thành càng thêm cẩn thận, một bên gia tốc đi thuyền, một bên súc tích lực lượng.
 
 	Dựa theo kế hoạch ban đầu, Phương Vận chỉ chuẩn bị đọc các loại chúng Thánh kinh điển, lợi dụng học tập cùng ôn tập phương thức đến để cho mình vững bước phát triển.
 
 	Nhưng ở minh bạch Khổng Tử chi học bí mật sau, liền quyết định thông qua "Dạy không biết mệt" đến cấp tốc phát triển.
 
 	Lặng yên mà biết chi là cơ bản học tập, là quá trình hấp thu.
 
 	Học mà không ngại thì là củng cố học tập, là lựa chọn cùng phán đoán quá trình.
 
 	Dạy không biết mệt, trên bản chất là tri thức phát ra, mà loại này phát ra có thể ... nhất điều động sở học, do đó hình thành tri thức cấp ngược.
 
 	Nếu là tri thức phát ra, nếu là dạy bảo người khác, không chỉ có ở trước mặt mở miệng một cái đường đi, còn có sách lập thuyết, viết sách quá trình tựu là tri thức phát ra, chỉ cần sau này để cho người khác chứng kiến cũng là dạy không biết mệt, hiệu quả không kém nhiều, nhưng hiệu suất cao hơn.
 
 	Từ lúc tấn chức Đại Nho trước, Phương Vận liền vì chính mình chế định Đại Nho sau con đường, cái kia con đường đi được là trung dung, đi có thể là vững vàng, nhưng thành tựu Đại Nho sau mới hiểu được, tại trăm năm trước, trung dung cùng vững chắc là chọn lựa đầu tiên, nhưng nguy cơ tứ phía hiện tại, lấy trúng dung cùng vững vàng chi lộ mà đi, là sợ hãi, là rút lui.
 
 	Cho nên, Phương Vận trước sớm mấy ngày này, đã lĩnh ngộ mới Đại Nho chi đạo.
 
 	Phương Vận không ngừng đối lập Thánh viện đại lục cùng Kỳ Thư Thiên Địa bên trong sở học, cuối cùng phát hiện một vấn đề, tại vô luận là Hoa Hạ cổ đại còn là đại lục Thánh Nguyên, đều có một cái không lớn không nhỏ khuyết điểm, đối với tri thức truyền thừa không đủ lớn nhiều cùng phổ cập, tại tri thức chải vuốt phương thức phương diện không đủ tiên tiến cùng hệ thống, hoặc là nói, quá trọng đạo và quá nhẹ kỹ.
 
 	Đạo cùng kỹ phân biệt, cùng biết cùng hành loại giống như, cùng thể cùng dùng cũng tương tự.
 
 	Tuy nhiên đại lục Thánh Nguyên bầu không khí so Hoa Hạ cổ đại tốt một chút, đã sớm minh bạch thể dùng hợp nhất, tri hành hợp nhất, nhưng trên bản chất còn là quá trọng thể, biết cùng đạo, tuỳ tiện vận dụng, đi cùng kỹ.
 
 	Theo chiến thi từ những năm gần đây mới đến lớn lực mở rộng liền nhìn ra mánh khóe.
 
 	Chiến thi từ đối với phong Thánh tác dụng cực kỳ bé nhỏ, cho nên người cổ đại cũng không coi trọng, thẳng đến phát hiện nhân tộc nếu là thua ở yêu man liền phong Thánh không gian cũng không có, lúc này mới ý thức được chiến thi từ tầm quan trọng.
 
 	Muốn trong khoảng thời gian ngắn tiến hành lớn cách tân, tiến hành toàn diện chối bỏ rồi mới toàn diện cải biến, tương tự cái gọi là liệu pháp sốc, bậc này với hủy diệt nhân tộc.
 
 	Nhưng nếu là dùng qua với bảo thủ phương thức cải biến, thời gian lại không cho phép.
 
 	Biến có ba, thay đổi một cách vô tri vô giác, cải tiến, cách tân.
 
 	Biến thành thong thả và cấp bách cũng có ba, bảo thủ, tiến hành theo chất lượng, cấp tiến.
 
 	Phương Vận suy tư một lát liền minh bạch, nếu là thời gian đầy đủ, cái kia phương thức tốt nhất rõ ràng, bởi vì vô luận là đông phương đại triết học Khổng Tử còn là tây phương đại triết học Aristotle, tại tương quan phương diện lựa chọn nhất trí kinh người.
 
 	Khổng Tử có trung dung, Aristotle có nửa đường, ở hạch tâm tư tưởng bên trên cơ hồ hoàn toàn nhất trí.
 
 	Tiến hành theo chất lượng cải tiến, vốn phải là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nhưng là, thời gian không đủ.
 
 	Phương Vận quyết đoán làm ra lựa chọn.
 
 	Cấp tiến cải tiến.
 
 	Nếu là cải tiến, vậy không thể quá nhiều chối bỏ, đại lượng thậm chí toàn diện chối bỏ là cách tân muốn làm đấy.
 
 	Nếu là cấp tiến, vậy không có khả năng không kích thích bảo thủ thế lực cùng quyền lợi nhận được tập đoàn.
 
 	Từ chỗ nào cải tiến, như thế nào lực khống chế lần, như thế nào khống chế tốt điểm tiến vào, đang xuất thủ trước như thế nào tiến hành trấn an thậm chí tiến hành trao đổi ích lợi, thường thường so cải tiến bản thân càng thêm trọng yếu, cũng càng thêm khó khăn.
 
 	Phương Vận dùng càng thêm lý trí phương thức chậm rãi suy tư, cải tiến chi lộ tại trong lòng càng thêm rõ ràng.
 
 	"Trấn an các nhà hoặc trao đổi ích lợi, nên tại ta áp dụng cải tiến trước động thủ, bất quá bây giờ ta không cách nào trở lại đại lục Thánh Nguyên, như vậy chỉ có thể làm chuẩn bị. Đã muốn vì cải tiến làm chuẩn bị, lại nếu có thể để cho mình cấp tốc phát triển, chỉ có một con đường, đó chính là viết một ít có giá trị tác phẩm."
 
 	"Vì 《 Tứ Thư 》 ghi chú, đã là cực hạn, ta không thể lại vì mặt khác kinh thư ghi chú rồi, đến một lần tinh lực phân tán khả năng làm cho thành tựu chưa đủ, thứ hai ta hiện tại đối với Thánh đạo lý giải có hạn, vì bất đồng tiên hiền ghi chú quá nhiều, rất có thể làm cho ta sau này Thánh đạo căn cơ quá pha tạp."
 
 	"Như vậy, ta cần phải khác lập học thuyết, đã không quá quá khích tiến vào, lại phải có đầy đủ giá trị, thành công ảnh hưởng nhân tộc, hoàn thành cải tiến."
 
 	Phương Vận suy tư một lát, lấy ra một cái giấy, nâng bút viết ba cái đánh chữ.
 
 	Y học sử!
 
 	Tại viết xong ba chữ kia sau, Phương Vận chỉ cảm thấy đầu óc một mảnh thanh minh thông thấu, trước mắt toả hào quang mạnh, giống như hết thảy đều biến thành như vậy rõ ràng sáng ngời.
 
 	Phương Vận biết rõ, mình làm ra lựa chọn chính xác, hoặc là lựa chọn chính xác một trong.
 
 	Sở dĩ không ghi vì 《 Y Gia Sử 》, chính là Phương Vận cải tiến thậm chí có thể nói gần như cách tân bước đầu tiên, biến gia thành học!
 
 	Dùng hết khả năng suy yếu truyền thống dạy học phương thức, nhường nhân tộc cải biến truyền nam không truyền nữ, thà rằng đem tay nghề mang vào quan tài cũng không mặc ngoại nhân các loại quan niệm, muốn cho nhân tộc tri thức truyền thừa càng thêm cởi mở.
 
 	Bất quá, biến gia thành học thực sự không phải là cưỡng chế tính, theo biểu hiện ra xem chỉ là một loại mới thuyết pháp, nhưng lúc nhân tộc từ từ quen đi "Học" mà không xưng "nhà" thời điểm, mới có thể phát hiện cả hai chân chính bất đồng.
 
 	Cải tiến thứ hai chỗ, chính là một mình vì tất cả ngành học làm sử, kỳ thật 《 Y Học Sử 》 nội dung chủ yếu đều bị y thư cùng lịch sử ghi lại, nhưng Phương Vận chuẩn bị dùng càng thêm hệ thống, càng thêm chính xác, càng thêm thống nhất cùng càng thêm tiên tiến phương thức, đến thông qua bộ này 《 Y Học Sử 》, hướng nhân tộc truyền đạt kiến thức mới thu thập, chỉnh lý, phán đoán cùng giáo dục hệ thống.
 
 	Loại này mới hệ thống, giống như biến gia thành học, đồng dạng không tính là lớn cách tân, nhưng lúc nhân tộc tiếp nhận sau, sẽ phát sinh biến hóa về chất.
 
 	Nếu như là trước kia làm chiến thi từ làm 《 Ôn Dịch Luận 》 đợi là trực tiếp thụ người theo cá, cái kia Phương Vận bây giờ đang ở gián tiếp thụ người theo cá.
 
 	Đây là Phương Vận tại tấn chức Đại Nho sau mới đạt tới một loại độ cao mới.
 
 	Do thuần túy kẻ khai thác, biến thành kẻ khai thác thêm người cầm lái, dần dần thiên về chỉ điểm phương hướng.
 
 	Cải tiến nơi thứ 3, cuối cùng sẽ rơi xuống thực địa, không thể chỉ là viết sách lập thuyết, còn nhất định phải có giáo dục công năng, cho nên Phương Vận chuẩn bị đem bộ này 《 Y Học Sử 》 hướng tài liệu giảng dạy phương hướng biên soạn.
 
 	Một khi trở lại đại lục Thánh Nguyên, Phương Vận liền chuẩn bị chân chính lớn cải tiến.
 
 	Thành lập nhân tộc nhóm đầu tiên chuyên khoa học viện, trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng các nhà tất cả ngành học chuyên nghiệp nhân tài , chờ chuyên khoa học viện đạt được nhân tộc tán thành sau, liền có thể bắt đầu thành lập càng cao cấp hơn giáo dục viện trường học.
 
 	Biến gia thành học, một lần nữa quy nạp chỉnh lý cũ tri thức, xác định chính xác phương hướng, rồi sau đó để mà đại quy mô bồi dưỡng chuyên nghiệp tính người đọc sách, đây cũng là 《 Y Học Sử 》 cùng với kế tiếp vài cuốn sách chân chính mục đích.
 
 	Vô luận viết là cái gì, đây đều là thuộc về chính Phương Vận trứ danh tác phẩm, là tự mình giáo hóa Thánh đạo, tinh khiết chi lại tinh khiết, nếu có thể hoàn thành cũng phổ biến, được lợi thậm chí còn tại vì 《 Luận Ngữ 》 ghi chú phía trên.
 
 
           
    
  		      