         	"Oanh!"
 
 	Trăm trượng trường thương hung hăng đánh vào Ngọc môn quan thành lâu thượng, sau đó hình thành kịch liệt bạo tạc, tia lửa văng gắp nơi, nổ cả tòa Ngọc môn quan rung mạnh, tường thể xuất hiện rất nhỏ cái khe.
 
 	Khuất Hàn Ca thản nhiên nhất tiếu, nói: "Không thể không nói, cái này thủ 《 Lương châu từ 》 là từ cổ chí kim mạnh nhất tiến sĩ phòng hộ chiến thơ, lão phu bội phục."
 
 	"Cũng vậy, nơi đây có ba mươi sáu vạn quân sĩ, ngươi chỉ vận dụng tam vạn liền có thể để cho ta phòng hộ chiến thơ rạn nứt, như thế uy lực, đã siêu thoát tiến sĩ văn vị!"
 
 	Phương Vận lấy bút lông thấm mực nước, nhưng cũng không có lập tức viết, mà là phóng ra ngoài tài khí hấp dẫn thiên địa nguyên khí, chỉ cần nếu như vậy mới có thể làm cho hạ nhất thủ chiến thơ từ rất nhanh hoàn thành.
 
 	Phương Vận vừa lên tiếng, hai thanh chân long cổ kiếm bay ra, thần thương thiệt kiếm không cần thiên địa nguyên khí.
 
 	Chỉ thấy chân long cổ kiếm phân biệt chém về phía cung nỏ đội ngũ cùng đội kỵ binh ngũ.
 
 	"Sớm đoán được ngươi hội như vậy! Ngăn cản!"
 
 	Khuất Hàn Ca vừa dứt lời, tròn sáu mươi chi đội ngũ đột nhiên tiêu thất tại tại chỗ, xuất hiện ở hai thanh chân long cổ kiếm bốn phía, tròn lục vạn nhân liên cùng một chỗ, hình thành một đạo tận trời cột sáng màu trắng, vây khốn hai thanh chân long cổ kiếm.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận chân long cổ kiếm thật là quá mạnh mẽ, mà Phương Vận ném kiếm kỹ xảo vậy rất mạnh, hai thanh kiếm đột nhiên thay phiên liên kích quang trụ một xử, trong chớp mắt liền đánh ra cái khe.
 
 	Khuất Hàn Ca mặt lộ vẻ rất nhỏ kinh sắc, không nghĩ tới Phương Vận chân long cổ kiếm cường đại như vậy, đang muốn dùng cực kỳ tiêu hao tài khí "Đoạn", trong mắt lóe lên một cái không cam lòng, nói: "Tịnh!"
 
 	Chỉ thấy lục vạn quân sĩ xuất hiện ở, cùng trước lục vạn nhân liên cùng một chỗ, hợp lực vây lại chân long cổ kiếm.
 
 	Vây quanh chân long cổ kiếm cột sáng màu trắng quang mang càng đậm, đem nguyên bản lục minh chân long cổ kiếm tốc độ sinh sôi áp chế đến tứ minh.
 
 	Phương Vận tiếp tục ném kiếm, chân long cổ kiếm liên tiếp không ngừng công kích quang trụ chỗ bạc nhược.
 
 	"Không hổ là được tổ long chân huyết gia trì tài khí cổ kiếm." Khuất Hàn Ca nhẹ nhàng thở dài, chân long cổ kiếm thực sự quá mạnh mẻ, những con cờ này căn bản đỡ không được hai thanh hung vật.
 
 	"Đoạn!"
 
 	Lại có lục vạn binh sĩ xuất hiện, liên hợp trước mười sáu vạn nhân, hình thành thập bát vạn đại quân, che ở Phương Vận cùng chân long cổ kiếm trong lúc đó.
 
 	Trong chỗ u minh một cổ lực lượng vô hình xuất hiện. Triệt để chặt đứt Phương Vận cùng chân long cổ kiếm trong lúc đó liên hệ.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm đứng ở giữa không trung, mặc cho Phương Vận làm sao sử dụng văn đảm lực, thủy chung vẫn không nhúc nhích.
 
 	Khuất Hàn Ca trong mắt hiện lên ác độc sắc, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay liền hủy ngươi chân long cổ kiếm, cho ngươi nhớ kỹ ta Khuất Hàn Ca tên này, để cho Phương gia các ngươi cùng cảnh quốc nhân nhớ kỹ ta khánh quốc chi uy!"
 
 	Thượng quan trên đài các quốc gia người đọc sách nguyên bản đều ở một bên thấp giọng nghị luận một bên xem văn chiến, xem đến nơi đây, tất cả đều giật mình im lặng.
 
 	Khuất Hàn Ca rõ ràng đã chặt đứt Phương Vận cùng chân long cổ kiếm liên hệ, rất nhanh thì sẽ thắng lợi, căn bản không có cần phải hủy diệt chân long cổ kiếm.
 
 	Một ngày Khuất Hàn Ca hủy diệt chân long cổ kiếm. Phương Vận tất nhiên sẽ văn đảm bị thương, nhẹ thì hơn mười niên mới có thể chữa trị chân long cổ kiếm, nặng thì triệt để mất đi thần thương thiệt kiếm, liên quan văn đảm đều có chưa gượng dậy nổi.
 
 	Phương Vận trước văn chiến chín người, vậy chỉ bị thương một người, không có cố ý bằng vào chân long cổ kiếm cường đại phá huỷ đối phương chân long cổ kiếm.
 
 	Cảnh quốc nhân vốn là làm Phương Vận lo lắng, xem đến nơi đây, vạn vạn không nghĩ tới Khuất Hàn Ca ti tiện đến tận đây, cũng không nhịn được nữa. Bắt đầu mắng to.
 
 	"Khuất Hàn Ca ngươi cái này lão thất phu, năm đó bản tướng quân thật cần phải đem ngươi đại tá bát khối!" Trương Phá Nhạc tức giận đến khuôn mặt lạc má hồ run.
 
 	"Ngươi nếu chiến thắng Phương Vận, bản tướng còn kính thực lực ngươi tuyệt cường, nhưng ngươi rõ ràng chiếm thượng phong không cần hủy kiếm liền có thể thủ thắng. Hết lần này tới lần khác hủy hư thánh kiếm, ngươi quả thực đang cùng ta cảnh quốc là địch, cùng toàn nhân tộc là địch! Súc sinh!" Hà Lỗ Đông hàm răng cắn được khanh khách rung động.
 
 	"Ngươi nếu hủy kiếm, ta cảnh quốc người đọc sách sẽ làm gấp trăm lần trả thù!" Trần Tĩnh lớn tiếng nói. Giờ này khắc này, dù cho hắn là con em thế gia, vậy không cách nào khống chế.
 
 	"Khuất Hàn Ca. Bản long kiền mẹ ngươi!"
 
 	Ngao Hoàng rốt cục bạo phát, hắn tự thủy chí chung không nói chuyện, cũng là bởi vì cùng Phương Vận có ước định, rất sợ phạm sai lầm bị Phương Vận ghét bỏ, nhưng bây giờ hắn không nhịn được, chân long cổ kiếm thế nhưng hắn cái này hoàng thân vương tự mình lấy tên.
 
 	Thế nhưng, Khuất Hàn Ca tại văn trong chiến trường, nghe không được cảnh quốc mọi người mắng to.
 
 	Khánh quốc rất nhiều người hêt sức phản cảm cảnh quốc nhân mắng lên, nhưng không còn ai cãi lại, bởi vì bọn họ tuy rằng hy vọng khánh quốc thắng lợi, nhưng cũng không hy vọng đường đường nhân tộc hư thánh thần thương thiệt kiếm bị hủy.
 
 	Đang không có thần thương thiệt kiếm thời gian, nhân tộc thông thường tú tài cùng cử nhân đang đối mặt yêu binh cùng yêu đem thời gian bị vây toàn diện hoàn cảnh xấu, nhân tộc trung đỉnh cấp thiên tài tuy rằng cường, nhưng gặp phải yêu tộc trung đỉnh cấp thiên tài tất bại.
 
 	Thế nhưng, có thần thương thiệt kiếm, nhân tộc phổ thông tiến sĩ là có thể cùng phổ thông yêu soái có sức đánh một trận, mà không phải hoàn toàn không cách nào chống lại. Nhất là nhân tộc trung thiên tài, đã có thể bằng vào thần thương thiệt kiếm cùng yêu man trung đứng đầu nhất thiên tài đối kháng.
 
 	Thần thương thiệt kiếm là có thể trưởng thành lực lượng, dù cho đến thánh vị cũng là chủ yếu công kích một trong thủ đoạn.
 
 	Phá hủy chân long cổ kiếm, chẳng khác nào phá hủy Phương Vận gần nửa thực lực.
 
 	Khánh quân đột nhiên lớn tiếng nói: "Khuất Hàn Ca, ngươi có thể nào như vậy! Mau mau buông tha!"
 
 	Cảnh quốc nhân sửng sốt, nhịn không được ở trong lòng mắng to, cái này khánh quân thật là ác tâm, rõ ràng trong lòng vui vẻ vô cùng, biết rất rõ ràng Khuất Hàn Ca nghe không được, lại vì để tránh cho thiên phu sở chỉ cùng Sử gia viết phê phán mà làm bộ làm tịch, làm người ta buồn nôn.
 
 	"Khánh quân!" Ngao Hoàng hai mắt đỏ bừng, căm tức khánh quân.
 
 	Khánh quân mặt không đổi sắc, trang làm ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, đạo: "Hoàng thân vương có gì phân phó?"
 
 	"Bản long cũng muốn kiền mẹ ngươi!" Ngao Hoàng cuối cùng chửi ầm lên.
 
 	Khánh quân mặt trong nháy mắt tử.
 
 	Hắn thế nhưng đường đường quốc quân a, toàn nhân tộc chỉ có thập quốc gia, luận danh dự địa vị, thập quốc quốc quân chỉ ở còn sống hư thánh dưới, này đã qua đời hư thánh địa vị đều không so được hiện nay thập quốc quốc quân.
 
 	Thập quốc hoàng thất bản thân chính là cao cấp nhất hào môn, các quốc gia hoàng thất tài phú đều vượt lên trước tối xuống dốc mấy cái bán thánh thế gia.
 
 	Tại thập quốc trước mặt mọi người, đường đường khánh quốc quốc quân lọt vào như vậy nhục mạ, nếu Ngao Hoàng là một người đọc sách, sớm bị ta lễ điện trực tiếp bắt đi.
 
 	Không thích khánh quốc rất nhiều người đọc sách mặt mang vẻ châm chọc, việc này đại khái không có thượng chính sử, thì là lên cũng sẽ bị sơ lược, nhưng dã sử tất nhiên sẽ dày đặc địa viết một khoản, đủ để cho cái này trò cười truyền lưu đã lâu.
 
 	Đường đường một quốc gia quốc quân bị chửi cũng không hảo cãi lại, thực sự quá thú vị.
 
 	"Còn thể thống gì!" Tông Ngọ Nguyên nộ xích Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng hừ lạnh một tiếng, dùng một bộ ta vui lòng hình dạng trắng Tông Ngọ Nguyên liếc mắt, sau đó bàn đang ngồi chỗ ngồi tiếp tục nhìn văn chiến tràng.
 
 	Vụ điệp tại Phương Vận đầu vai không ngừng bay tới bay lui, cố sức vỗ cánh, tựa hồ tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Mặc nữ dùng quả đấm nhỏ hung hăng giã nghiên mực, hận đến nha dương dương.
 
 	Liên vẫn muốn trốn chạy nghiên mực quy đều không vui nhìn Khuất Hàn Ca liếc mắt.
 
 	Phương Vận tay phải cầm bút, tay trái gắt gao nắm, vi hơi híp mắt, nhìn về phía Khuất Hàn Ca ánh mắt bỉ thập hàn cổ địa đông phong lạnh hơn.
 
 	Phương Vận cắn răng, chậm rãi nói: "Khuất tiến sĩ, nói thế quả thật?"
 
 	Khuất Hàn Ca thấy Phương Vận tức giận như thế, trong lòng quá nhanh, cười ha ha một tiếng, đạo: "Hủy ngươi kiếm, báo ngươi nhục ta chi cừu, đương nhiên là chân! Ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt ta là như thế nào hủy diệt của ngươi chân long cổ kiếm, cho các ngươi sở hữu khánh quốc người biết, tượng châu là ta khánh quốc, toàn bộ cảnh quốc tương lai cũng là ta khánh quốc! Cảnh quốc, vĩnh viễn chỉ có thể ngưỡng vọng ta khánh quốc!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      