         	Chương 1298: Lôi đình thủ đoạn
 
 	Phương Vận lân cận bên tay phải, ngồi trước mắt Nhan Tử thế gia gia chủ, Nhan Ninh Sơn.
 
 	Dựa theo lệ cũ, mỗi lần Thánh viện chúng nghị, do lục đại Á Thánh thế gia gia chủ thay phiên chủ trì, chủ trì chi nhân ngồi ở cao nhất vị.
 
 	Hiện nay Phương Vận ngồi ở thủ tịch, Nhan Ninh Sơn chỉ có thể khuất phục thứ tịch.
 
 	Nhan Ninh Sơn bên phải, thì là còn lại ngũ đại Á Thánh thế gia gia chủ.
 
 	Phương Vận cùng lục đại Á Thánh thế gia gia chủ đối diện, tắc thì ngồi mười quốc quốc quân.
 
 	Còn lại cửu quốc quốc quân đều mặc áo bào màu vàng, đầu đội đế quan, ngồi nghiêm chỉnh, chỉ có Cảnh quốc tiểu quốc quân cùng một cái che mặt nữ nhân ngồi cùng một chỗ, tiểu quốc quân một đôi đen bóng mắt nhỏ không ngừng dò xét bốn phía, mỗi khi chứng kiến Phương Vận, đều lộ ra hồn nhiên dáng tươi cười.
 
 	Trừ đó ra, ngồi Á Thánh thế gia gia chủ cùng Nhân tộc Đại Nho, những người này trước mặt bàn bên trên đều có hoa quả cùng nước trà.
 
 	Những người này ghế bên ngoài, có một đầu rõ ràng con đường ngăn cách, con đường bên ngoài, là Nhân tộc các nơi Đại Học sĩ, bọn hắn đồng dạng ngồi ở bàn thấp án trước kia, chỉ có điều trước mặt bọn họ bàn bên trên không có vật gì.
 
 	Những này Đại Học sĩ chỉ có dự thính chi quyền, nếu không có Nhan Ninh Sơn mời, một câu cũng không thể nói, một khi mở miệng, tất nhiên sẽ bị đuổi ra Chúng Nghị điện, từ nay về sau trừ phi thành Đại Nho, nếu không vĩnh viễn không được dự thính.
 
 	Hết thảy không phải gia chủ Đại Học sĩ ở bên trong, có một người là ngoại lệ, trước mặt bàn bên trên bày biện dưa leo cùng nước trà.
 
 	Huyết Mang giới đệ nhất Đại Học sĩ Vệ Hoàng An.
 
 	Ngắn ngủi mấy ngày, hắn đã do tân tấn Đại Học sĩ phát triển thành truy nguyên Đại Học sĩ, thiên phú độ cao làm cho người tắc lưỡi.
 
 	Khổng gia gia chủ không có xuất hiện, bởi vì Khổng gia gia chủ có Bán Thánh vị.
 
 	Đại điện cửa chính một cửa, Nhan Ninh Sơn liền quay đầu nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài địa vị tối cao, không bằng ngài chủ trì lần này Thánh viện chúng nghị."
 
 	Một ít người nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên Phương Vận có tư cách này.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn Nhan Ninh Sơn, người này tướng mạo hiền lành, cái cằm bên trên giữ lại thưa thớt chòm râu dê, một đôi con mắt rất nhỏ, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập trí tuệ. Phảng phất thấy rõ hết thảy nhân tình thế sự.
 
 	"Tại hạ tài sơ học thiển, đối với chúng nghị không hề hiểu rõ, khó có thể chủ trì chúng nghị. Lần này chúng nghị, nên do Bán Hải tiên sinh chủ trì." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Sơn đem thư phòng của mình mệnh danh là "Bán Hải lư" . Bởi vậy thế xưng hắn vì Bán Hải tiên sinh.
 
 	Nhan Ninh Sơn mỉm cười, đang muốn mở miệng, Phương Vận lại tiếp tục nói: "Bất quá, tại chúng nghị trước, tiểu sinh muốn làm một chuyện. Mong rằng Bán Hải tiên sinh đáp ứng."
 
 	"Chúng nghị cũng không chính thức bắt đầu, Phương Hư Thánh thỉnh tự tiện." Nhan Ninh Sơn không chút do dự đồng ý.
 
 	"Tạ ơn Bán Hải tiên sinh." Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối xuất ra một cái miếng vải đen bao khỏa.
 
 	Ở đây Đại Nho đều ánh mắt lợi hại, dù là Thôn Hải bối chỉ lộ ra một góc, cũng bị bọn hắn chứng kiến.
 
 	Phương Vận dẫn theo màu đen bao khỏa, tiện tay ném Cốc quốc Cốc Thánh thế gia gia chủ.
 
 	Cốc Thánh thế gia gia chủ Cốc Câu Ngộ sắc mặt trầm xuống, thò tay tiếp nhận màu đen bao khỏa, lại không động thủ mở ra, nhìn về phía Phương Vận, ánh mắt lãnh đạm.
 
 	Cốc quốc Ông Thánh thế gia cùng Cốc Thánh thế gia đều cùng Tông gia quan hệ mật thiết. Hai nhà đều từng nhằm vào qua Phương Vận, đã xem như bất cộng đái thiên cừu địch.
 
 	Phương Vận nói: : "Cốc gia chủ tốt nhất nhìn một cái."
 
 	"Hừ!" Cốc Câu Ngộ hừ nhẹ một tiếng, mở ra màu đen túi, cúi đầu xem xét, sắc mặt kịch biến, sau đó lập tức bó chặt miệng túi, đem màu đen cái túi thu nhập Ẩm Giang Bối trong.
 
 	Cốc Câu Ngộ thoáng cúi đầu, chằm chằm vào bàn, vẫn không nhúc nhích, cũng không dám nữa nhìn Phương Vận.
 
 	Cả tòa Chúng Nghị điện tất cả mọi người đều tò mò nhìn Cốc Câu Ngộ. Muốn biết bên trong đến cùng là vật gì để cho đường đường thế gia gia chủ như thế bất an.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái này là người thứ nhất, đằng sau ta sẽ lục tục đưa đến. Bán Hải tiên sinh, ngài thỉnh."
 
 	Nhan Ninh Sơn nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Cốc Câu Ngộ, khóe miệng hiện lên lóe lên tức thì vui vẻ.
 
 	Cái kia màu đen trong bao vải. Trang đúng là Học Hải ba ngốc một trong Cốc Viên đầu. Cốc Viên dịch dung tiến vào Huyết Mang cổ địa, ám sát Phương Vận, vô luận Cốc gia như thế nào nói xạo, đã Phương Vận bị Phương Vận đạt được đầu người, cái kia chính là người tang cũng lấy được, dù là Bán Thánh thế gia cũng sẽ trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	Lúc ấy Phương Vận còn không phải Hư Thánh. Bởi vì hung quân Mông Lâm Đường bị Trấn Ngục Tà Long khống chế muốn giết Phương Vận, làm cho Mông Thánh thế gia gia chủ tự sát, hiện tại Phương Vận địa vị cao hơn, ám sát Phương Vận tội danh càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Chúng Nghị điện mười phần trống trải, hào khí ngưng trọng dị thường.
 
 	Nhan Ninh Sơn ho nhẹ một tiếng, nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói: "Nhận được chúng Thánh tín nhiệm, lão phu chủ trì lần này chúng nghị, nếu có sơ hở chỗ, mong được tha thứ. Đang mang trọng đại, nói ngắn gọn, lần này chúng nghị đề tài thảo luận chính là Huyết Mang giới, nói cách khác, Thánh viện nên như thế nào thống trị Huyết Mang giới."
 
 	Lời vừa nói ra, Vệ Hoàng An thần sắc ảm đạm, Nhan Ninh Sơn lời này quá mức rõ ràng rồi, căn bản là không thảo luận Huyết Mang giới thuộc về vấn đề, trực tiếp thảo luận như thế nào thống trị, cái này cũng biểu lộ Nhân tộc chúng Thánh thái độ.
 
 	Nhan Ninh Sơn hơi ngưng lại, tiếp tục nói: "Chư vị có thể tự nhiên tâm tình trong lồng ngực mưu đồ, hiến kế hiến kế, trợ Thánh viện giúp một tay. Ai có cái nhìn, có thể ra hiệu lão phu, do lão phu lựa chọn. Về phần ở đây Đại Học sĩ, ngoại trừ Vệ Hoàng An, tạm thời không thể tham dự chúng nghị."
 
 	Nghe nói như thế, một ít Đại Học sĩ lộ ra vẻ tiếc nuối, sau đó ánh mắt càng thêm kiên định.
 
 	Chúng Nghị điện trong xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Tuy nhiên đây không phải kịch liệt nhất Thánh đạo kinh nghị, nhưng đang mang lưỡng giới, mỗi một câu đều không gì sánh được trọng yếu, không có người sẽ lỗ mãng địa lập tức mở miệng.
 
 	Trọn vẹn vượt qua trăm tức, mới có một vị Đại Nho ra hiệu Nhan Ninh Sơn.
 
 	"Lôi Đình Chân, ngươi có gì muốn nói?" Nhan Ninh Sơn điểm ra vị này Lôi gia tên Đại Nho, đây cũng là chúng nghị quy củ, gọi thẳng tính danh.
 
 	Ánh mắt mọi người tập trung ở Lôi Đình Chân trên mặt, Phương Vận cũng nhìn sang, đó là một vị tóc trắng xoá lão nhân, khuôn mặt già nua, nhưng hai mắt cực sáng, cực kỳ có tinh thần.
 
 	"Bán Hải tiên sinh, chư vị văn hữu. Huyết Mang giới chính là mọi người đều biết phản đồ cổ địa, nơi đây chi nhân xuyên tạc Khổng Thánh kinh điển, lung tung chú thích, đối địch với Pháp gia, đối địch với Thánh viện, không triển vọng! Lão hủ cho rằng, trị Huyết Mang giới có ba sách. Thượng sách, chư nhà đều ra tay, theo tốc độ nhanh nhất thống nhất Huyết Mang, theo lôi đình thủ đoạn biểu hiện rõ ràng Thánh viện cùng chúng Thánh Thiên uy, lại cương nhu cũng tế, lôi kéo cùng chèn ép dùng cùng lúc nhiều phương pháp, minh vì dụ dỗ, âm thầm cường ngạnh; trung sách, tinh khiết theo dụ dỗ thủ đoạn, dần dần thu hoạch Huyết Mang dân tâm, khiến cho quy phục và chịu giáo hoá Nhân tộc, dần dần dung hợp; hạ sách, liền để cho Huyết Mang tự trị, vứt bỏ hết thảy quyền hành, đem Huyết Mang giới địa vị cùng cấp một quốc gia."
 
 	Nhan Ninh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lôi Đình Chân theo như lời ba sách, có chút có kiến giải, tuy nhiên vô cùng trống rỗng, nhưng lại vạch ba loại phương hướng, chính là thượng sách. Ông Thực, thỉnh giảng."
 
 	Đại Nho Ông Thực vừa chắp tay, nói: "Lão phu cái nhìn cùng Lôi Đình Chân gần, Huyết Mang giới thành nơi lạc hậu nhiều năm, mà ta Nhân tộc lại chính trực bấp bênh sắp, nên ngừng không ngừng, phải bị hắn loạn. Lão phu xem không cần phân cái gì thượng trung hạ sách, Thánh viện trực tiếp nhảy vào Huyết Mang giới, do bách gia điều động nhân viên thống trị, ân uy dùng cùng lúc nhiều phương pháp, cứng mềm cùng sử dụng, đối với thần phục chi nhân tiến hành trọng dụng, đối với dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thế hệ trảm thảo trừ căn. Còn lại thủ đoạn, là họa không phải phúc. Thời cơ trôi qua tức thì, nếu không thể mau chóng khống chế Huyết Mang giới, để cho hắn trở thành ta Nhân tộc hậu bị chi giới, một khi Lưỡng Giới sơn cáo phá, Nhân tộc sắp bị tộc diệt!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      