         	Chương 1441: Đọc sách tác dụng (8)
 
 	Trương Kinh An cảm giác mình cùng đô đình bên trong thư bạn nha dịch tầm đó có cực lớn ngăn cách, nhưng chỉ có thể hoài nghi là hư hư thực thực nghịch chủng chi tử quan hệ, nghĩ không ra còn có cái gì khác nguyên nhân.
 
 	Không có cách nào, Trương Kinh An chỉ có thể hỏi thăm tự mình những cái kia hồ bằng cẩu hữu, nhưng những người kia càng là không có biện pháp.
 
 	Trương Kinh An càng nghĩ, chỉ có thể kiên trì dùng cẩu bò tựa như kiểu chữ đã viết một phần thoái thác trách nhiệm công văn.
 
 	Ngày hôm sau, toàn thành quan lại cũng biết Kiều tri phủ đem Trương Kinh An gọi vào Tri phủ nha môn, giận dữ, đang tại mặt của mọi người cao giọng trách cứ, cơ hồ đem Trương Kinh An mắng khóc. Cuối cùng buộc Trương Kinh An tại Tri phủ nha môn viết xong một phần nhận lầm công văn, mới cho phép Trương Kinh An ly khai.
 
 	Trương Kinh An không gì sánh được khuất nhục địa trở lại đô đình, ngồi trong phòng suy đi nghĩ lại, ẩn ẩn minh bạch, tự mình đem làm quan nghĩ đến rất đơn giản, rõ ràng tự mình phạm phải sai xa xa ít hơn cái kia không may cha ruột, nhưng là không biết rõ cái kia không may cha ruột làm cái gì, Kiều tri phủ căn bản không có đề cập, ngược lại là coi chính mình là người chịu tội thay.
 
 	Lại qua một ngày, Trương Kinh An không hề tiếp tục đứng ở đô đình trong nội viện không lý tưởng, mà là mang theo mấy cái cao lớn hảo hữu bắt đầu thể nghiệm và quan sát dân tình.
 
 	Ngoại trừ ngẫu nhiên nghe được có người mắng nghịch chủng, Trương Kinh An cảm thấy cả ngày cũng rất thuận lợi, đối với phố Võ Đức càng thêm hiểu rõ, về sau còn muốn tiếp tục thăm viếng, chăm chú hoàn thành chức trách của mình, không cho Ngự Sử tìm được lấy cớ.
 
 	Ngày hôm sau, Ngự Sử đài các Ngự sử vậy mà lại lần nữa công kích Trương Kinh An, lý do là "Mang theo hồ bằng cẩu hữu rêu rao khắp nơi, hình dáng như sạch sẽ phố hổ", Kiều tri phủ lần nữa đưa thư răn dạy.
 
 	Trương Kinh An không gì sánh được phẫn nộ, nhưng chỉ có thể chủ động đi Kiều tri phủ chỗ đó, cam đoan không hề phạm sai lầm, trên đường phố không mang theo mấy cái hồ bằng cẩu hữu, sửa mang nha dịch.
 
 	Nhưng là không có qua mấy ngày, các Ngự sử lại tham gia hắn một bản, nguyên nhân là hắn bạn bè vậy mà tại phố Võ Đức ỷ vào hắn lấn đi lũng đoạn thị trường, khi nhục phụ nữ và trẻ em, bị cáo đến Kinh Châu phủ nha.
 
 	Trương Kinh An lập tức sứt đầu mẻ trán, khô ngồi cả ngày, rốt cục tráng sĩ chặt tay, cùng những cái kia hồ bằng cẩu hữu triệt để phân rõ giới hạn. Đem bọn họ trục xuất đô đình.
 
 	Hôm sau, thành Nam mấy trăm du côn lưu manh xuất động, dùng các loại uế vật bế tắc phố Võ Đức đô đình.
 
 	Trương Kinh An cho tới trưa đều không có cách nào đi ra ngoài.
 
 	Cùng ngày, không đợi Ngự Sử trên đài tấu. Kiều tri phủ vượt lên trước xuống thứ ba phong răn dạy công văn.
 
 	Trương Kinh An khóc không ra nước mắt, đột nhiên ý thức được, quan trường tuy nhiên sẽ không bị thương không cần rèn luyện, nhưng lại xa xa so trong quân càng thêm gian nan.
 
 	Trương Kinh An vội vàng thỉnh giáo thư bạn cùng nha dịch, nhưng sáu người kia như trước tận lực không thân. Rốt cục minh bạch, tự mình ngay từ đầu tựu sai rồi. Lúc ấy căn bản là không cần phải mang những cái kia hồ bằng cẩu hữu đến nha môn, bọn hắn cùng nha môn là tự nhiên đối lập quần thể, mang theo bọn hắn, chẳng khác nào cùng nha môn người toàn diện cắt đứt.
 
 	Trương Kinh An bỗng nhiên xem hiểu sảng khoái lúc Cao lão đầu ánh mắt, lúc ấy tiến vào đô đình thời điểm, tự mình nên xuất ra thân phận của tiểu Hầu gia.
 
 	Mà bây giờ, không muốn nói tự mình một cái hài tử, cho dù là quan trường càng già càng lão luyện đều khó có thể giải quyết.
 
 	Trương Kinh An không phải cái dễ dàng chịu thua hài tử, ý thức được sai lầm. Tựu lập tức sửa lại, vì chính mình chế định một cái ngắn hạn mục tiêu, lập uy.
 
 	Bắt trước kia hồ bằng cẩu hữu, là tốt nhất lập uy phương thức, nhưng nghĩ đến thành Nam cái kia rắc rối quan hệ phức tạp, Trương Kinh An liền vứt bỏ. Hai cái thư bạn cùng bốn cái nha dịch cũng có thể trở thành lập uy đối tượng, nhưng hiện tại đã đã quá muộn, Ngự Sử đài cùng Kiều tri phủ thái độ tựu là sáu người lớn nhất chỗ dựa.
 
 	Cuối cùng, Trương Kinh An quyết định cầm phố Võ Đức thương hộ lập uy, vì vậy bắt đầu thăm viếng. Rất nhanh phát hiện sắp tới một kiện cùng phố Võ Đức có quan hệ đại sự.
 
 	Một cái tên là Lịch Độ giang hồ lang trung bởi vì y thuật cực kém, khó có thể dựa vào xem bệnh duy trì sinh kế, vì vậy đi đến đường tà đạo, làm lái buôn. Với tư cách người trung gian lừa bịp người bệnh, để cho bọn hắn đi một ít cực kém y quán hoặc dược đường chữa bệnh mua thuốc.
 
 	Việc này đã qua đã nhiều năm, vốn không có gì, nhưng ngay tại trước đó không lâu, Lịch Độ đem một người đề cử đến một nhà y quán sau, người nọ bị trị chết rồi.
 
 	Người nọ mặc dù không có công danh. Nhưng ở Kinh Châu hơi nói thư viện rất có danh khí, toàn thư viện thầy trò oán giận, lên án công khai Lịch Độ cái này bọn bịp bợm giang hồ cùng cái kia nhà y quán.
 
 	Trương Kinh An phát hiện một kiện kỳ quái sự tình, theo thời gian trôi qua, ngoại trừ rất ít người tại đồng thời công kích phố Võ Đức y quán cùng Lịch Độ, đại đa số người đều cải thành công kích Lịch Độ, cho rằng Lịch Độ hành vi phạm tội lớn nhất. Hơn nữa Lịch Độ đã bị đuổi bắt hạ ngục, chuẩn bị nghiêm trị, cái kia y quán cũng đã bị phong ấn.
 
 	Trương Kinh An hiểu rõ nguyên vẹn chuyện, mỉm cười, trong lòng có kế hoạch.
 
 	"Cái kia gọi Lịch Độ đích thực nên phanh thây xé xác, cái kia y quán đại phu cũng không phải thứ gì, bất quá, chỉ có số ít phát hiện, phố Võ Đức chung quanh có hơn ba mươi nhà y quán cùng dược đường, đủ ba thành đang hại người bệnh. Ngự Sử đài cùng Tri phủ đã nói ta ngồi không ăn bám, ta đây liền làm một ít hiện thực, yêu cầu phố Võ Đức hết thảy y quán dược đường triển khai thanh lọc, cấm bọn hắn lợi dụng giang hồ lang trung dụ dỗ người bệnh, cấm sử dụng hiệu quả không rõ ràng phương thuốc cùng thuốc giả."
 
 	Trương Kinh An suy đi nghĩ lại, cảm thấy mười phần có thể thực hiện, vì vậy một đêm không ngủ, đã viết một phần 《 phố Võ Đức sạch sẽ y lệnh 》, sau đó không ngừng sao chép, tại sáng sớm ngày thứ hai, trọn vẹn đã viết một trăm phần.
 
 	Trương Kinh An đỉnh lấy mắt quầng thâm đem bốn cái nha dịch gọi tới, chỉ vào trên mặt bàn một chồng giấy, tự hào địa đạo: "Các ngươi hiện tại sẽ đem 《 sạch sẽ y lệnh 》 thông báo đến mỗi một chỗ y quán hoặc dược đường trước cửa, sau đó đem còn lại bố cáo dán tại từng cái giao lộ, để cho toàn bộ phố Võ Đức người biết rõ, ta cái này mới đình trưởng làm thiên đại chuyện tốt!"
 
 	Bốn cái sai dịch tiếp nhận cái kia một chồng bố cáo, cực kỳ chăm chú nhìn nhiều lần.
 
 	Cao lão đầu ngẩng đầu, nhìn xem Trương Kinh An hỏi: "Đình trưởng đại nhân, ngài thật muốn thông báo những này bố cáo?"
 
 	"Tự nhiên!" Trương Kinh An không gì sánh được tự tin.
 
 	Mặt khác ba cái nha dịch nhìn nhìn Trương Kinh An, lại nhìn về phía Cao lão đầu.
 
 	Cao lão đầu thở dài, đem bố cáo phân thành bốn phần, tự mình cầm một phần, quay người hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Tại Cao lão đầu quay người trong tích tắc, Trương Kinh An phát giác Cao lão đầu biểu lộ giống như đã từng quen biết, có lẽ là khuất sáng quan hệ, Cao lão đầu trên mặt tựa hồ nhiều hơn một vòng bóng mờ.
 
 	Bốn cái nha dịch đi rồi, chậm chạp chưa có trở về.
 
 	Trương Kinh An ngay từ đầu không để ý, nhưng đợi đến lúc giữa trưa cũng không thấy nha dịch hồi bẩm, bắt đầu đứng ngồi không yên.
 
 	Ăn cơm trưa xong, Trương Kinh An hướng sân nhỏ cửa ra vào đi đến, muốn đi tìm cái kia bốn cái nha dịch.
 
 	Đi chưa được mấy bước, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng huyên náo, liền nghe một cái giọng the thé hô: "Cái kia chó má mới đình trưởng đang ở bên trong, đi!"
 
 	Trương Kinh An càng thêm bất an, đứng tại nguyên chỗ, chỉ thấy tại giữa trưa ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hơn mười cái mặc hoa phục thiếu niên cùng thanh niên răng rắc rắc vọt tới chỗ gần.
 
 	Trương Kinh An nhận ra trong đó mấy người, có phong Hầu gia tộc chi thứ, có đương triều quan lớn cháu trai, còn có trí sĩ các lão thân thích, thậm chí còn có một vị phong Vương gia tộc người.
 
 	Những người này cũng đa số nhận ra Trương Kinh An, dù sao toàn bộ nước Sở chỉ có như vậy một vị nghịch chủng Hầu gia chi tử.
 
 	Một cái phẫn nộ thanh niên đi mau vài bước vọt tới Trương Kinh An trước mặt, không đợi Trương Kinh An có hành động, vung cánh tay phải hung hăng đánh vào Trương Kinh An trên mặt, trực tiếp đem Trương Kinh An đánh ngã xuống đất.
 
 	Trương Kinh An nằm rạp trên mặt đất, đầu óc ông ông vang lên, má trái nóng rát địa đau, ngửa đầu, lại ủy khuất lại phẫn nộ địa nhìn xem cái kia cao lớn thanh niên.
 
 	"Nghịch chủng tiểu súc sinh! Đem làm nghịch tặc còn chưa đủ, vậy mà còn muốn tai họa nhà của chúng ta sản nghiệp! Lão tử đánh chết ngươi!" Người nọ nói xong đối với Trương Kinh An mặt đá vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      