         	"Kia chưa chắc , thánh khư đường khảo nghiệm không chỉ là văn đảm . Dĩ nhiên , Nhan Vực Không tất nhiên có thể bảo đảm Top 3 ."Lý Phồn Minh nói.
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Ta và Nhan Vực Không tiếp xúc qua , hắn không chỉ văn đảm cường đại , thánh đạo lòng cũng cực kỳ ương ngạnh cùng thuần túy , nếu không sẽ không bị cho là có thể vượt qua Y Tri Thế , nói hắn tất thành bán thánh . Hắn vẫn Cử nhân , ở yêu tộc liệp sát bảng liền trực tiếp vào cao hơn Tiến sĩ bảng , hơn nữa xếp hạng Tiến sĩ thứ mười hai , là đệ nhất Cử nhân ."
 
 	Một bên Khâu Trì cười nói: "Phương trấn quốc ngươi thật là giảo hoạt , ngươi ở đây yêu tộc liệp sát bảng hạng còn cao cho hắn , chẳng phải là nói ngươi cũng có cơ hội ở thánh khư đường trúng phải số một?"
 
 	Mọi người cười một tiếng , biết Khâu Trì đang biến tướng tán dương Phương Vận .
 
 	Trước mặt tiến vào văn điện người càng ngày càng nhiều , Phương Vận đám người xếp hạng cuối cùng .
 
 	Gần tới văn điện cửa chính , Phương Vận nhìn về phía văn trong điện , kỳ quái phát hiện sở có người tiến vào cửa sau đều biến mất không thấy gì nữa , bên trong vẫn trống rỗng .
 
 	Phương Vận một cước bước vào , mắt tối sầm lại sau đó lại một sáng , trước mắt lại là một mảnh bãi cỏ , một cái rộng mười trượng nước sông nằm ngang ở phía trước , trên sông không có kiều lương .
 
 	Bên kia bờ sông có một đầu thung lũng , thung lũng chỗ sâu sương trắng bao phủ , không biết bên trong có cái gì .
 
 	Phương Vận ánh mắt có chút chớp động , cái này con sông có chút quen thuộc .
 
 	Mấy ngàn người đứng ở bờ sông , nhìn lưu tốc chậm rãi nước sông , do dự .
 
 	Lúc này , Phương Vận nghe được Liễu Tử Trí thanh âm đang kêu: "Phương Vận , ta Cảnh Quốc có thể hay không lực đoạt thánh khư đường thứ nhất, toàn bộ nhờ vào ngươi ! Ngươi nhất định phải lấy tú tài vị áp thập quốc Cử nhân !"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Liễu Tử Trí tặc tâm bất tử, thốt ra lời này , dù là rất nhiều người biết Liễu Tử Trí ở hại hắn , vẫn hội tâm trong không thoải mái , văn danh là thực tên , không phải là hư danh , lý ứng việc đáng làm thì phải làm !
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về Liễu Tử Trí phương hướng . Cao giọng nói: "Tiểu nhân bỉ ổi Liễu Tử Trí , thân là một châu giải Nguyên , hôm qua ở trong Khổng thành thu văn sẽ hại ta không nói , hôm nay lại muốn mượn đao giết người . Ngươi đương Thiên Hạ người đọc sách liền dễ dàng như vậy bị ngươi lừa gạt? Liễu Tử Trí . Nếu như ngươi là người đọc sách , thánh khư đường về sau . Cùng ta văn đấu một trận , Nhưng dám !"
 
 	Mọi người rối rít nhìn về phía Phương Vận , đại đa số người đều rất hiếu kỳ hòa hảo cảm giác , chỉ có những thứ kia Khánh quốc nhân hòa Vũ Quốc người biểu tình khác nhau .
 
 	Phương Vận cùng Liễu Tử Trí ở giữa người tách ra . Hai người bốn mắt nhìn nhau .
 
 	Kể từ hôm qua bị Phương Vận ba thơ kinh động đến về sau, Liễu Tử Trí liền hiểu , tiếp tục dùng trước kia phương pháp căn bản không đối phó được Phương Vận , sau này nhất định phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , chỉ cần có cơ hội tựu ra tay .
 
 	Liễu Tử Trí cười ha ha một tiếng , nói: "Cùng là Cảnh Quốc người , sao có thể tùy ý văn đấu? Huống chi ngươi là tú tài ta là Cử nhân . Nếu là cùng ngươi văn đấu , người khác sẽ nói ta là ỷ lớn hiếp nhỏ , vẫn là tính ."
 
 	Đột nhiên , một cái thanh âm quen thuộc truyền tới: "Ta là Khánh quốc người . Cũng là Cử nhân , muốn cùng ngươi văn đấu , Nhưng dám?"
 
 	Mọi người lập tức hướng thanh âm kia ngọn nguồn nhìn lại , Phương Vận bị người cản trở không thấy được , nhưng nghe có người thấp giọng nói kia tên của người .
 
 	"Là bán thánh đệ tử Nhan Vực Không ."
 
 	Liễu Tử Trí giọng giống như bị cái gì mắc kẹt , trên mặt hiện lên khó chịu vẻ , Nhan Vực Không không chỉ có là bán thánh đệ tử , cũng coi là nửa Nhan Tử thế gia người, Liễu Tử Trí coi như điên rồi cũng không dám đắc tội loại này đại nhân vật .
 
 	Phương Vận liếc Liễu Tử Trí một cái , nói: "Nhan huynh , đa tạ trượng nghĩa xuất thủ , bất quá ta cùng chuyện của Liễu gia tự sẽ giải quyết , nếu không Liễu gia tất nhiên vu cáo ngược ta cấu kết ngoại nhân phản bội Cảnh Quốc ."
 
 	Khâu Trì lập tức thấp giọng nói: " vu cáo ngược' nói rất hay , Tả Tướng Liễu Sơn vốn là coi như Cảnh Quốc phản đồ ."
 
 	"Tốt lắm . Chư vị , thánh khư cuối đường thấy ."Sau đó , mọi người thấy Nhan Vực Không từ từ tiến vào trong sông , cuối cùng nước đem hắn bao phủ , hắn ở đây đáy nước từng bước từng bước đi về phía trước .
 
 	Mỗi đi một bước , thân thể của hắn đều chấn động hạ xuống, đi tới một nửa thậm chí bị nước trôi phải lướt ngang mấy bước , ổn xuống mới có thể tiếp tục đi về phía trước .
 
 	Kỳ quái là, hắn quần áo không có bị nước làm ướt , cũng không có bị nước trôi phải nghiêng về , nhưng thân thể hết lần này tới lần khác ở bị lực , Phương Vận ý thức được kia Nhược Thủy cùng bình thường trên ý nghĩa nước tựa hồ bất đồng , ngụy long châu đều không cách nào tránh .
 
 	Phương Vận thấp giọng hỏi Lý Phồn Minh: "Chuyện gì xảy ra , cái này mới là người thứ nhất khảo nghiệm , liền Nhan Vực Không qua sông cũng như này khó khăn?."
 
 	"Cái này Nhược Thủy đánh không phải là thân thể , là văn cung , ngươi suy nghĩ một chút , đại văn cung bị nước trôi nhiều lắm , vẫn là tiểu Văn cung bị nước trôi nhiều lắm?"
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , bởi vì hắn văn cung cực lớn , người khác văn cung cực hạn cũng chính là giống như hoàng cung , Nhưng hắn văn cung đại điện đã vượt qua bình thường ý nghĩa kiến trúc , diện tích đã tương đương với một cái trấn nhỏ .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Văn cung tiểu cũng không phải là toàn bộ được, nếu không phải đủ chắc chắn , sẽ bị Nhược Thủy trùng khoa . Văn cung lớn hơn nữa , chỉ cần chắc chắn , cũng sẽ không bị trùng khoa . Bất quá , Nhan Vực Không chi sở dĩ như vậy , là bởi vì vô dụng văn đảm lực lượng , nếu là hắn văn đảm động một cái , đã sớm đi qua , bây giờ là tiết kiệm lực lượng ."
 
 	Phương Vận nhìn rộng mười trượng Nhược Thủy Hà rầu rỉ , hơn nữa xác thực tin chính mình văn cung lớn hơn Nhan Vực Không gấp mười lần trở lên, liền Nhan Vực Không đều như vậy , vậy mình không dùng tới văn đảm chỉ sợ thật gây khó dễ Nhược Thủy Hà , chỉ khi nào vận dụng văn đảm bị người phát hiện , tất nhiên trên đời khiếp sợ , ý nghĩa so với thánh tiền Cử nhân đều trọng đại .
 
 	Rất nhanh , Nhan Vực Không đi ra Nhược Thủy Hà , những người còn lại rối rít xuống nước .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Thánh khư trong có thật nhiều Nhược Thủy , không thể nào có cầu để cho ngươi qua , vạn nhất hạ Nhược Thủy mưa bết bát hơn . Ai , đi thôi ."Nói xong , hắn cõng mập mạp bạch thỏ tử vào vào trong nước .
 
 	Vừa vào nước , đại thỏ tử liền nhẹ nhàng giãy giụa , lộ ra vẻ thống khổ , nhưng sau đó Lý Phồn Minh dùng văn đảm lực lượng bảo vệ đại thỏ tử , nó cái này mới an tĩnh lại .
 
 	Phương Vận phát hiện , Lý Phồn Minh thân thể so với Nhan Vực Không ổn nhiều lắm , không có bị nước trôi phải chênh chếch , nhưng cất bước tốc độ rất chậm , thân thể thỉnh thoảng run hạ xuống, hiển nhiên văn cung kém xa Nhan Vực Không chắc chắn , bị Nhược Thủy xông lên hết sức thống khổ .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát vào trong Nhược Thủy người, phần lớn liền Lý Phồn Minh cũng không bằng , có Cử nhân coi như vận dụng văn đảm . ", ! " cũng lộ ra hết sức thống khổ .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận thấy một người tú tài đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt , thân thể mất đi sự khống chế , té ở Nhược Thủy dặm , nhưng một cổ lực lượng vô hình bao vây hắn , đem hắn mò lên , thả vào bên bờ .
 
 	Tiếp theo , không ngừng có người hôn mê bị vét lên đến, trừ số ít mấy cái Cử nhân , đại đa số đều là tú tài .
 
 	Chờ Lý Phồn Minh qua Nhược Thủy Hà , Phương Vận còn không có xuống sông , giờ phút này không có xuống sông chỉ còn dư hơn bốn mươi người , tất cả đều là tú tài .
 
 	Bờ sông nằm gần ngàn nhiều hôn mê bất tỉnh người , chỉ một cái Nhược Thủy Hà liền đào thải đến gần một phần năm người.
 
 	Lý Phồn Minh đồng song đều không ngoại lệ , trải qua sông , có thể ở Khổng phủ học cung học tập vốn chính là người xuất sắc .
 
 	"Phương Vận , làm sao ngươi bất quá sông !"Lý Phồn Minh đứng ở bên kia bờ sông , nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Qua sông cùng không có qua sông người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận . Liễu Tử Trí cũng đã qua sông , nhưng hắn lần này không có mở miệng , nghiêm túc nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ gật đầu một cái , từ từ đi xuống nước .
 
 	Đi đứng nước vào . Phương Vận cảm thấy quái dị . Cái này Nhược Thủy xúc cảm cùng bình thường nước khác biệt rất lớn , cực kỳ Khinh Nhu . Giống như là mây mù miên nhứ tựa như , hơn nữa không cảm giác được nhiệt độ , hết sức đặc biệt .
 
 	Tại thân thể đụng phải Nhược Thủy một sát na , Phương Vận cảm thấy một cỗ lực lượng kì dị đột nhiên xuất hiện ở mi tâm của mình văn bên ngoài cung . Đánh vào mình văn cung , loại lực lượng này ngay từ đầu giống như là tia nước nhỏ , sau đó là nước sông cuồn cuộn , tiếp theo như cơn sóng thần , cuối cùng hóa thành biển gầm nhào tới .
 
 	Từ tia nước nhỏ đến biển gầm , kì thực chỉ qua thời gian một cái nháy mắt .
 
 	Phương Vận có loại ảo giác , giống như sở hữu Đông hải nước đều đang trùng kích mình văn cung . Văn cung giống như trong cuồng phong bạo vũ thuyền nhỏ vậy .
 
 	Cái này Nhược Thủy không là thật nước , càng giống như là vô khổng bất nhập tinh thần đánh vào , là từ bốn phương tám hướng cọ rửa văn cung .
 
 	Văn cung có sáu bị lực mặt , cho nên bị Nhược Thủy trùng kích lực số lượng là hiện lên dãy số nhân tăng trưởng . Là bình thường Cử nhân ngàn vạn lần !
 
 	Phương Vận chỉ đi tới ngang eo sâu Nhược Thủy , liền cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt , thân thể bị xông đến bên đi một bước .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Lấy ngàn mà tính người trợn mắt hốc mồm , cả kia cần mê tú tài cũng có thể kiên trì đến toàn thân nước vào sau mới bị cuốn đi , bây giờ Phương Vận liền bị xông đến một cái liệt thư , đây cũng quá hiếm thấy , chỉ sợ chỉ có đồng sinh mới có thể như vậy .
 
 	Liễu Tử Trí không nhịn được cười ra tiếng , nói: "Nguyên lai đây chính là đệ nhất thiên hạ tú tài , thì ra là văn cung thật không ngờ yếu, mua danh chuộc tiếng , hữu danh vô thực , hư phù không chịu nổi !"
 
 	Lý Phồn Minh lạnh lùng nói: "Ngươi nào biết hắn là bởi vì văn cung quá yếu? Ta cho rằng là hắn văn cung quá lớn , thừa nhận đánh vào vượt xa chúng ta !"
 
 	"Văn cung lớn hơn nữa , có thể là Nhan Vực Không gấp mấy chục lần hơn trăm lần? Huống chi , các ngươi nhìn một chút vẻ mặt của hắn , thống khổ nhắm hai mắt , rõ ràng cho thấy bởi vì văn cung không đủ chắc chắn . Hắn văn cung không vững chắc , bây giờ chỉ sợ như bị thiên đao vạn quả , đầu óc như bị xé nứt , so với chúng ta đau đớn gấp mười lần ."
 
 	"Thúi lắm ! Hắn văn cung nếu không phải mạnh, có thể nào lên tới Thư Sơn đệ tam sơn?"
 
 	"Thư Sơn dặm chuyện ai biết? Hoặc giả căn bản cũng không khảo nghiệm văn cung lực lượng , có lẽ là hắn dùng thủ đoạn gì , Nhưng gặp phải chân chính Nhược Thủy liền bại lộ ! Phương Vận xong rồi ! Không cần nhìn ! Nhưng tiếc a, ta còn tưởng rằng sẽ ở thánh khư trong gặp phải hắn , ai có thể nghĩ , đường đường văn nhân gương mẫu , thơ thành trấn quốc Phương Vận thật không ngờ vô năng ! Ha ha ! Ta còn muốn tranh giành Cử nhân tiền tám mười , cáo từ !"
 
 	Liễu Tử Trí cười lớn , giống như báo huyết cừu vậy , cuối cùng khinh miệt nhìn một chút Nhược Thủy dặm Phương Vận , quay người rời đi .
 
 	"Đáng tiếc , liền thánh khư đường cửa thứ nhất đều gây khó dễ ."Một người lắc đầu một cái , nhìn như đáng tiếc , kì thực nhìn có chút hả hê .
 
 	"Ai , đây chính là đột nhiên thành danh tai họa ngầm a, không có tài khí mà văn cung không vững chắc , chính là không trung lâu các , nếu là thành Cử nhân , chỉ sợ liền văn đảm đều không cách nào ngưng tụ . Nếu là hắn có thể hấp thủ giáo huấn , lần này đối với hắn mà nói có lẽ là chuyện tốt , chỉ là tiền đồ sẽ ảm đạm rất nhiều ."Một người nói xong rời đi .
 
 	Những Cảnh Quốc đó người thấy như vậy một màn , đại đa số lộ ra bi sắc , không có nghĩ đến cái này được khen là Cảnh Quốc duy nhất hy vọng thiên tài , văn cung thật không ngờ không chịu nổi , ý vị này Phương Vận căn cơ vô cùng yếu ớt , văn vị càng cao nguy hiểm càng lớn , tất nhiên sẽ ở tương lai không lâu văn cung hỏng mất .
 
 	Một người đột nhiên thất vọng nói: "Ta vốn cho là hắn sẽ là ta thánh khư chuyến đi sức lực địch , nhưng đáng tiếc , ta quá lo lắng , vẫn là đuổi theo Nhan Vực Không đi."
 
 	Lý Phồn Minh nhìn lại , chính là cùng Nhan Vực Không cùng nổi danh Phong Ương , hắn có vẻ cười nhạo , cũng có tiếc nuối cùng tiếc hận .
 
 	Cái đó một mực đập Phương Vận nịnh bợ Khâu Trì lặng lẽ nhìn Phương Vận , thấp giọng nói: "Chúng ta đi thôi , hắn không có việc gì ."
 
 	"Ta chờ một chút ."Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Ta cũng vậy vân vân ."Tổ Nguyên Hà nói.
 
 	"Chúng ta không bằng các ngươi Bán Thánh thế gia người , vào Cử nhân trước tám mươi cơ hội cực lớn , ta đi trước ."Khâu Trì nói xong , tăng nhanh bước chân chạy hướng Kỳ Phong thung lũng .
 
 	Nhược Thủy dưới Phương Vận lại lòng tràn đầy nghi ngờ: "Nhược Thủy đánh vào không phải là rất đau sao , thế nào chỉ là choáng váng đầu lay động , một điểm không đau?"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      