         	Chương 1058: Long Tước pháp chỉ
 
 	"Làm càn! Ai cho ngươi lá gan uy hiếp Bán Thánh thế gia! Lập tức nhận tội, không phải vậy Thánh viện Lễ điện gặp!" Lôi Long Khoát giận dữ.
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn Lôi Long Khoát, nói: "Lúc này, không có Bán Thánh thế gia, chỉ có một chơi không nổi mà tổn hại đến người nhà làm điều ngang ngược chi đồ! Nhân tộc Bán Thánh thế gia, không ra các ngươi loại này tạp chủng."
 
 	"Ngươi chờ Lễ điện lắng xuống Tam Lễ chi hỏa a!" Tông Thức Băng cả giận nói.
 
 	Tông Ngọ Đức nhíu mày thiệt trán xuân lôi nói: "Tộc thúc, ngươi không chỉ là một người, càng đại biểu ta Tông gia, hy vọng ngươi nói chuyện chú ý đúng mực. Những lời kia, ta Tông gia Đại Nho cùng gia chủ có thể nói, ta không thể nói, ngươi càng không thể nói!"
 
 	Tông Thức Băng hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, Tông Ngọ Đức là Tông gia dòng chính, hắn cái này Tông gia dị tộc chi thứ nếu là dám phản bác, vậy sẽ hình thành Tông gia nội chiến, ra Học hải, Tông gia tất nhiên sẽ đối với hắn chấp hành gia pháp, không có khả năng đem Tông Ngọ Đức thế nào.
 
 	Huống chi, Tông Thức Băng một mực hoài nghi, Tông gia cố ý đối với Tông Ngọ Đức mặc kệ không hỏi, thực tế là vì Tông gia lưu cái chủng, một khi Tông gia tương lai xảy ra vấn đề, có Tông Ngọ Đức tại, không đến mức để cho Tông gia dòng chính tuyệt tự.
 
 	Cho dù là Lôi gia, trước tiền nhiệm gia chủ Lôi Việt cũng muốn tốt đường lui, một bộ phận Lôi gia có chí chi sĩ đã thoát ly hiện tại Lôi gia, cùng một chỗ tiến vào Hoang Thành cổ địa, trước khi đi còn cùng một chỗ phát truyền thư hướng Phương Vận xin lỗi, xem như chấm dứt trước kia ân oán.
 
 	Hơn nữa Tông Ngọ Đức nói không sai, mới mấy người bọn hắn người mà nói hiển nhiên rất không lễ phép, nếu là bị Lễ điện biết rõ chân tướng, chỉ có thể cho là song phương tranh chấp, không có khả năng trị Phương Vận chi tội.
 
 	Tông Thức Băng rất không cam tâm, nhìn về phía Lôi Long Khoát.
 
 	Tại đây cũng không có thân cận Phương Vận Lôi gia người.
 
 	Lôi Long Khoát ngầm hiểu, hừ lạnh nói: "Phương hư Thánh, ta Lôi gia nguồn gốc từ Lôi Tổ, trong Long tộc, đừng nói Long Tước, liền Tứ hải Long Thánh cũng không dám làm thấp đi. Ngươi như nói năng vô lễ, chúng ta Lôi gia ổn thỏa liên hợp chư vị Long Thánh, chiếm ngươi Long Tước vị!"
 
 	"Ah?" Phương Vận thanh âm dường như tiếng sấm liên tục tại trên không nổ tung, rồi sau đó nhìn về phía Lôi Long Khoát.
 
 	Lôi Long Khoát chứng kiến Phương Vận ánh mắt, lại dọa được thân thể run lên. Một cỗ thẳng vào cốt tủy cùng huyết mạch uy áp trong lòng hắn bộc phát.
 
 	Đó là thượng vị Long Tước cùng Ngụy Long tầm đó không thể vượt qua cái hào rộng, đó là bất luận cái gì lực lượng đều không thể lắp đầy chênh lệch.
 
 	Lôi Long Khoát cảm thấy máu của mình đóng băng, cảm thấy chính mình tánh mạng giống như đi tới cuối cùng.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua Lôi gia mọi người, chậm rãi nói: "Học hải về sau. Cô nhất định hạ xuống Long Tước pháp chỉ, phế Lôi gia chi Long tộc huyết mạch!"
 
 	Một hồi kỳ dị lực lượng tại trên không Học hải hình thành, lại nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Mọi người suy nghĩ trí học thơ suy nghĩ bị cắt đứt, kinh ngạc tại Phương Vận tự xưng "Cô" .
 
 	Tại cổ đại, chư hầu cùng vương đô có thể tự xưng vương. Mà bây giờ vì cấm kỵ, chỉ có quốc quân mới như thế tự xưng, chư vương rất ít đề cập cô hoặc quả.
 
 	Phương Vận hôm nay theo văn tinh Long Tước chi thân xưng cô, cái kia chính là áp lên hết thảy, tất nhiên sẽ toàn lực huỷ bỏ Lôi gia Long tộc huyết mạch.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám!" Lôi Long Khoát quát lên một tiếng lớn, trừng mắt Phương Vận, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Đại Học sĩ Lôi Mô hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương hư Thánh, xin ngài không muốn từ lầm! Lôi gia chính là Lôi Sư hậu duệ, tại Long tộc địa vị chí cao vô thượng. Đừng nói ngươi, cho dù Tổ Long chi tử xuất hiện, cũng chưa chắc dám cướp đoạt ta Lôi gia Long tộc huyết mạch. Huống chi, Long tộc trong điển tịch một mực nói Lôi Sư bất diệt, một khi Lôi Sư giáng lâm, bọn ngươi bất quá ruồi muỗi thế hệ, trong nháy mắt có thể diệt."
 
 	"Ta nói muốn phế trừ Lôi gia Long tộc huyết mạch, liền nhất định huỷ bỏ! Về phần Lôi Sư, chờ hắn đến rồi lại nói!"
 
 	"Phương Vận!" Lôi Mô rống to, "Ngươi cùng ta Lôi gia mối hận. Vốn có thể hóa giải, nhưng ngươi khư khư cố chấp, đã đến tình trạng như thế, ngươi chẳng lẽ tựu không suy nghĩ tự mình phải chăng có trách nhiệm?"
 
 	"Trách nhiệm?" Phương Vận ngưng mắt nhìn phương xa Lôi Mô."Lôi gia Long nhân đùa giỡn thiếu nữ, bị Long cung Kình Vương giết chết, ngươi nói đây là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Về sau, Lôi gia thỉnh Võ quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh trên Trùng Dương văn hội theo thi danh áp ta, Nam Cung Đại Nho lồng dạ rộng lớn, ngược lại tán thưởng ta vì 'Sồ phượng hoàng' . Cự tuyệt cùng ngươi Lôi gia hợp tác, là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Lại về sau, Lôi Cửu đến ta Cảnh quốc kinh thành khiêu khích, cùng ta đối câu đối thất bại, nhảy lầu mà trốn, cũng là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Tiến vào Đăng Long đài, Lôi Cửu ác ngữ lẫn nhau hướng không nói, còn ngăn cản người khác giúp ta, cuối cùng bởi vì rời xa ta mà bị hạ độc chết, cũng là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Ta phong hư thánh sau, các ngươi Lôi gia thân là hào phú, Nhân tộc trụ cột chẳng quan tâm, vi phạm Nhân tộc đại lễ, bị Lễ điện lắng xuống Tam Lễ chi hỏa, cũng là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Ngay tại trước đó không lâu, các ngươi Lôi gia càng là cùng Long tộc cùng yêu man cấu kết, vậy mà phái Đại Học sĩ Lôi Ô đến Ninh An huyện bắt ta, thậm chí còn muốn giết ta! Ta theo phản bội tộc chi tội đem hắn ngay tại chỗ hành quyết, Thánh viện đều nhận định ta sư ra nổi danh, ngươi cho rằng là trách nhiệm của ta?"
 
 	"Lần này tiến vào Học hải, các ngươi Lôi gia Tông gia mưu đồ đã lâu, Tông Thức Băng cùng Lôi Long Khoát trước xuất khẩu khiêu khích, chẳng lẽ ta thấp kém cầu xin tha thứ, các ngươi sẽ buông tha ta? Trách nhiệm? Trách nhiệm của ta là diệt trừ hết thảy Thánh đạo chi lộ địch nhân! Vô luận là Lôi gia, Tông gia còn là yêu man!"
 
 	Phương Vận đội tàu trong tham dự đua thuyền nhân trung, rất ít người nguyên bản trong lòng dao động, bởi vì Phương Vận tại đợt thứ hai thời điểm mà bắt đầu lạc hậu, vòng thứ ba lại lạc hậu, dù là vòng thứ tư cường thịnh trở lại, cũng vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ sợ không đợi đến nội hải cuối cùng, đã bị sóng gió đánh chìm.
 
 	Một khi Phương Vận đua thuyền thất bại, vậy bọn họ Văn tâm tựu về Tông Lôi hai nhà. Mà bây giờ chỉ cần ly khai Phương Vận đội tàu, Tông Lôi hai nhà sau đó nguyện ý trả lại Văn tâm.
 
 	Lại nói Phương Vận cuối cùng là hư thánh, bọn hắn dù là phản bội, Phương Vận nhiều nhất là cùng bọn họ đoạn giao, không có khả năng nặng tay trừng phạt, nhưng Văn tâm bảo trụ rồi.
 
 	Cân nhắc phía dưới, bọn hắn rất ít người cảm thấy ly khai Phương Vận, tiến về trước tông lôi đội tàu là tốt nhất tự bảo vệ mình chi đạo.
 
 	Nhưng nghe xong Phương Vận một phen, bọn hắn than nhẹ một tiếng, cuối cùng không có phản ra Phương Vận đội tàu.
 
 	Thân là người đọc sách, không thể trợ Trụ vi ngược là thấp nhất hạn độ.
 
 	Lôi Mô tức giận đến dựng râu trừng mắt, nói: "Ta Lôi gia Long nhân phát triển nhiều năm, vốn có thể trở thành Nhân tộc một đời trợ lực, ngươi đã mưu toan hủy diệt, chỉ có nghịch chủng mới có thể làm ra việc này!"
 
 	"Ta Phương Vận giết nhiều như vậy yêu man, tuyệt đối so với Lôi gia Long nhân càng thêm trọng yếu, các ngươi Lôi gia vậy mà cùng ta đối lập, chỉ có nghịch chủng mới có thể làm ra việc này!"
 
 	"Làm càn! Chúng ta Lôi gia tại Long tộc địa vị cao thượng, đối với Nhân tộc trợ giúp hơn xa ngươi!"
 
 	"Văn tinh Long Tước cũng không thua bao nhiêu." Phương Vận bình thản ung dung.
 
 	"Văn tinh Long Tước? Tại Lôi Sư trước mặt không đáng giá nhắc tới!"
 
 	"Cái kia trước tiên đem Lôi Sư mời đi ra lại nói."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Uy hiếp đã xong? Đừng chậm trễ ta đua thuyền. Nhớ kỹ, Học hải về sau, ta đoạn tuyệt Lôi gia Long nhân huyết mạch!" Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng hung ý, so ánh sao Tham Lang càng thêm tàn khốc.
 
 	Lôi Mô không cam lòng yếu thế nói: "Buồn cười! Ngươi nếu là thật sự chính văn tinh Long Tước, chúng ta Lôi gia có lẽ còn sợ ngươi ba phân. Nhưng ngươi chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi, ngươi chỉ có tại Huyết Mang cổ địa tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ, hoặc là ở bên trong ở ba tháng, mới có thể trở thành nguyên vẹn văn tinh Long Tước, đến lúc đó mới có thể cướp đoạt Lôi gia Long nhân huyết mạch! Đáng tiếc. Ngươi sống không đến ngày đó!"
 
 	Phương Vận chẳng muốn lại trả lời, một lòng luyện tập Học hải thả câu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhiều người lục tục hoàn thành trí học thi từ.
 
 	Cùng phía trước đoán trước đồng dạng, trí học thi từ xa so trước lưỡng thủ khó khăn. Đến hải ngoại cuối cùng hơn hai vạn nhân trung, thậm chí có mấy trăm người lạc đề, không đủ trí học tiêu chuẩn, còn có hai ngàn người lệch đề, chỉ phải cực ít hào quang. Vô luận là cần câu còn là thuyền lấy được tăng cường đều cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Những thuyền này đem không cách nào ở bên trong trên biển đi thuyền.
 
 	Những người còn lại trí học thi từ đa số đúng quy củ, tốt nhất những cái kia thi từ, hoàn toàn đều là lớn tuổi cái kia một nhóm người sở tác, có phong phú học thức cùng lịch duyệt bọn hắn so người trẻ tuổi càng am hiểu sáng tác trí học thơ.
 
 	Tông lôi đội tàu nguyên bản tựu vượt lên đầu, lúc này đây chủ thuyền của bọn hắn đều phát huy bình thường, lâu thuyền cùng chiến thuyền lại một bước mạnh hơn, thực tế mạnh nhất mấy chiếc lâu thuyền, không chỉ tốc độ nhanh, kháng sóng gió năng lực cũng rất mạnh, có rất lớn khả năng đến hải tâm.
 
 	Lôi Mô tại đợt thứ hai trong phi thường xuất sắc. Vòng thứ ba trí học thi từ tuy nhiên không bằng thứ hai thủ tốt như vậy, thế nhưng viễn siêu thường nhân, chỉ thấy hắn phía dưới đầu thuyền nhiều hơn một căn Long kình chi giác, phía trước sóng lớn đều bị Long kình giác nhẹ nhõm tách ra.
 
 	Lôi gia người cao giọng hoan hô, Lôi Mô lâu thuyền vốn liền có thể cấp tốc công kích, hiện tại lại có Long kình giác, tuyệt đối có thể đến nội hải cuối cùng, có cơ hội tiến vào hải tâm!
 
 	Sau đó, Tông Trình Băng lâu thuyền cũng phát sinh biến chất, hắn trong thơ bởi vì đề cập Côn Bằng. Thân tàu hai bên vậy mà nhiều ra một đôi Bằng cánh!
 
 	Bằng cánh không chỉ có thể gia tăng thuyền nhanh chóng, không chỉ có thể tránh khai mở gió lớn, càng có thể lên không bay cao mấy hơi.
 
 	Cái này ý nghĩa, Tông Trình Băng thuyền không chỉ không sợ cuồng phong. Cho dù gặp được sóng lớn, cũng có thể lên không tránh thoát.
 
 	Lôi Long Khoát cùng Tông Thức Băng chỉ là Hàn Lâm, nhưng đều có tầng hai chiến thuyền, tuyệt đối có thể ở bên trong hải hướng đi.
 
 	Các loại dị tượng xuất hiện tại tông lôi đội tàu bên trong, để cho bọn hắn đội tàu tốc độ lại lần nữa gia tăng.
 
 	Phương Vận tựa hồ thật sự làm thơ thất bại, tốc độ không thay đổi chút nào. Nhưng cùng đội tàu đội thuyền tốc độ lục tục gia tăng, làm cho Phương Vận do đội tàu đội quân thứ hai, xuống đến thứ ba thê đội.
 
 	Nhan Vực Không lâu thuyền vượt qua Phương Vận, tiến vào đội quân thứ hai.
 
 	Nhan Vực Không không phụ năm đó đệ nhất Cử nhân danh tiếng, thuyền của hắn tại đợt thứ hai mà biểu hiện thượng giai, tại vòng thứ ba ở bên trong, thân tàu mặt ngoài nhiều hơn một tầng vẩy cá, càng cường đại hơn.
 
 	Phương Vận đội tàu trong lòng người đều nặng trịch đấy, trong đó một ít tham dự đua thuyền người đã đánh mất tin tưởng.
 
 	Trước kia đua thuyền nội dung rất rõ ràng, đua thuyền là so Phương Vận cùng tông lôi đội tàu người ai trong Học hải xa hơn.
 
 	Mà bây giờ, chỉ sợ đã sớm quyết ra thắng bại.
 
 	Hai chi đội tàu một trước một sau, cách nội hải càng ngày càng gần.
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch thuyền buồm tuy nhỏ, cũng tại Phương Vận đội tàu đệ nhất thê đội.
 
 	Tại cách nội hải còn có năm mươi dặm xa thời điểm, Điền Tùng Thạch lại câu được một đầu Văn Tâm ngư.
 
 	Đó là một đầu trọn vẹn dài ba xích đại ngân ngư, hạ phẩm, nhưng là tuyệt đỉnh Văn tâm
 
 	Một ít người nhạy cảm phát hiện, Điền Tùng Thạch bắt lấy cái này đầu Văn Tâm ngư sau không có lập tức sử dụng, hơn nữa sửng sốt một lát.
 
 	"Tùng Thạch tiên sinh, cái này đầu Văn Tâm ngư nhất định đặc biệt tốt mới có thể để cho ngài ngẩn người a?" Thẩm Bái cười hỏi.
 
 	Điền Tùng Thạch thuận miệng đáp lại nói: "Tốt xấu nửa nọ nửa kia a, là tuyệt đỉnh Văn tâm 'Xuân Thu Tích Tự' ."
 
 	Thẩm Bái sững sờ, cười nói: "Chúc mừng Tùng Thạch tiên sinh. Cái này Xuân Thu Tích Tự nguyên ý là chỉ tuổi thời gian dần dần gia tăng, mà cái này Văn tâm tác dụng là tăng cường chiến thi từ cùng một ít lực lượng uy lực, đồng thời, kỳ chủ tuổi càng lớn, đạt được cái này khỏa Văn tâm thời gian càng lâu, tắc thì tăng cường uy lực càng lớn! Ngài qua tuổi trăm tuổi, cái này Xuân Thu Tích Tự thích hợp nhất ngài."
 
 	"Nghe nói Khổng Thánh tựu có cái này khỏa Văn tâm, Vi Ngôn Đại Nghĩa vừa ra, uy lực trực tiếp gấp bội!"
 
 	Điền Tùng Thạch cũng chẳng biết tại sao cầm lấy Văn Tâm ngư ngẩn người trong chốc lát, trong miệng thì thào tự nói: "Xuân Thu Tích Tự, Xuân Thu Tích Tự. . ."
 
 	Một lát sau, Điền Tùng Thạch đột nhiên hướng tông lôi đội tàu phương hướng thiệt trán xuân lôi: "Hiện tại chưa tới nội hải, lão phu còn có cơ hội tham gia đua thuyền?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      