         
  	Phương Đại Ngưu vội vàng trở về trong sân chuẩn bị càng xe .
  
  	Đông đảo học sinh ưu tâm lo lắng , Thường Vạn Tự hỏi: "Phương Vận , ngươi không suy nghĩ lại một chút?"
  
  	Phương Vận thần sắc lạnh nhạt nói: "Đầu gió đỉnh sóng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang , vạn quân trận tiền nhượng bộ lui binh , biết lui , hiểu lý , là của ta thánh đạo; có người trọng thương , kỳ phụ mới tang , tiến đến ủy lạo điếu nghiễn , biết vào , hữu tình , cũng là của ta thánh đạo . Hai người cũng không xung đột , không râu suy nghĩ nhiều ."
  
  	"Nếu là Phương Vận ngươi có người , cũng là của chúng ta có người , chúng ta cùng nhau tiến đến ."
  
  	Mọi người rối rít gật đầu .
  
  	Không lâu lắm , bảy chiếc xe từ cửa rời đi , cùng nhau đi trước Tiền phủ .
  
  	Tiền phủ là Ngọc Hải Thành đại hộ , trước cửa đã ngừng rất nhiều xe ngựa . Xuống xe , đoàn người đi tới cửa trước, Tiền gia gia đinh mang Phương Vận đám người đi vào .
  
  	Tiền phủ trong một mảnh thê thê thảm thảm , rất nhiều người đã mang hiếu , còn có người khóc ánh mắt đỏ lên .
  
  	"Phương Vận phương Mậu Tài đến rồi!" Gia đinh kia nói xong , rất nhiều người vội vàng nhường đường , đại đa số người đều phi thường cảm động , không nghĩ tới Phương Vận lại vào lúc này tới trước .
  
  	Linh đường đã dọn xong , Phương Vận đi trước điếu nghiễn bố Tiền , sau đó ở Tiền gia người dưới sự dẫn dắt đi tới Tiền Bạc Thượng phòng ngủ .
  
  	Cửa nha hoàn thấp giọng nói: "Đại Thiếu Gia vừa mới tỉnh , chỉ là khí sắc không được, thầy thuốc nói không có gì đáng ngại , chỉ là ..." Nha hoàn không hề tiếp tục nói .
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , đẩy cửa mà vào .
  
  	"Tiền huynh ."
  
  	Phương Vận đi tới mép giường , nhìn sắc mặt hôi bại Tiền Bạc Thượng nói không ra lời .
  
  	Gian phòng cây nến lúc sáng lúc tối , Tiền Bạc Thượng sau lưng ứng tiền trước gối đầu dựa đầu giường , Thương Bạch gò má hiện lên vẻ tươi cười , nói: "Ngươi ngồi ."
  
  	Phương Vận ngồi ở cái ghế một bên bên trên .
  
  	"Làm sao ngươi biết? Chính ta tại trước khi đi liền nói với người khác , tuyệt đối không nên kinh động ngươi ."
  
  	"Nếu tới , cũng không nên hỏi cái này . Ta không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tham dự văn đấu ." Phương Vận giọng của hết sức nặng nề .
  
  	Tiền Bạc Thượng nói: "Ta vốn là cũng không muốn đi , đợi đến không ai để ý đến bọn họ , bọn họ tự nhiên là được rồi. Nhưng ... Lời của bọn họ quá khó nghe , ta bây giờ không nhịn được . Thật ra thì cũng không còn cái gì , ta vốn là thi được sĩ vô vọng , chờ thêm mấy ngày đi ngay nhập ngũ . Văn đảm không còn . Nhưng văn cung , tài khí cùng Thiên Tứ còn đang , so với tú tài vẫn là mạnh rất nhiều ."
  
  	"Khánh quốc người thật so với chúng ta Cảnh Quốc mạnh nhiều như vậy?" Phương Vận hỏi .
  
  	Tiền Bạc Thượng nghiêm túc nói: "Vâng. Thập quốc nếu là lấy văn nhân bàn về mạnh yếu , Vũ Quốc có thể ở Top 3 , mà Khánh quốc ở phía trước năm . Ta Cảnh Quốc bây giờ ngay cả bốn châu chi địa đều không đủ . Khánh quốc Vũ Quốc không người nào là vượt qua mười châu? Một nước chống đỡ ta ba cái Cảnh Quốc , dân số càng là nước ta gấp năm lần còn nhiều hơn , thế nào so với?"
  
  	"Ai , suy nghĩ một chút cũng thế. Khánh quốc một năm lấy hơn ngàn Cử nhân , ta Cảnh Quốc chưa đủ 300 , là xa xa không thể so sánh ." Phương Vận nói.
  
  	Tiền Bạc Thượng ánh mắt mang theo thần sắc lo lắng , nói: "Phương Vận , bây giờ tất cả mọi người nhìn ra , Cảnh Quốc ngày càng suy bại , ngươi cũng có thể vì mình tìm đầu đường lui . Ngươi tốt nhất công khai ngươi ân sư thân phận . Hoặc là dứt khoát rời đi Cảnh Quốc ."
  
  	Phương Vận lắc đầu một cái , nói: "Ân sư một mực không có nói chuyện này , ta cũng vậy không có thể mở miệng . Còn rời đi Cảnh Quốc , ta tạm thời còn không có nghĩ tới , dù sao nếu là đi bây giờ rồi. Chính ta tại 'Trung' 'Lễ' 'Tin' cùng 'Dũng' phương diện đem lưu lại vĩnh cửu điểm nhơ , tương đương với trong tương lai buông tha cho cái này bốn đầu thánh đạo , ngay cả Tả tướng cũng không bằng ."
  
  	Tiền Bạc Thượng nói: "Cho nên nói Tả tướng nhất là gian hoạt , hắn mặc dù có thể ở Cảnh Quốc phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ , chỉ sợ thật sớm đầu nhập vào lấy Lữ thị thế gia cầm đầu Bán Thánh thế gia . Hắn có Tạp Gia chi nghệ bàng thân , chỉ cần có thể thuyết phục bản thân , chỉ cần không phản bội nhân tộc . Thế nào đều sẽ không xảy ra chuyện ."
  
  	Phương Vận nhớ tới chuyện trước kia , nói: "Năm ngoái Cảnh Quốc đại bại , Tả tướng từ đó cản trở , chỉ sợ sẽ là Tạp Gia cùng Túng Hoành Gia chỉ điểm chứ?"
  
  	"Cụ thể chúng ta những thứ này Cử nhân cũng không biết . Chỉ là nghe nói Thánh Viện có phần kỳ , một ít Chúng Thánh thế gia kiên trì diệt yêu tàn sát rất , nhưng Tạp Gia cùng Túng Hoành Gia này một ít thế gia lại cho là muốn lôi kéo man tộc . Liên man diệt yêu . Nếu là bọn họ hoàn thành liên man tráng cử , chỉ sợ xảy ra một vị Tân Á thánh . Chuyện này , chắc là vị kia ở chủ đạo ."
  
  	Phương Vận tự nhiên biết hắn nói là hôm nay Tạp Gia cái vị kia Bán Thánh , nhưng Bán Thánh quá mạnh mẻ , nếu là nói tới tên . Tất nhiên sẽ bị đối phương cảm giác được .
  
  	"Bán Thánh , Á Thánh , thánh nhân , một bước một thiên địa , nếu là thật có thể liên hiệp man tộc , thành tựu Á Thánh , như vậy hết thảy cố gắng cùng hết thảy tổn thất đều đáng giá . Vấn đề là ở , liên hiệp man tộc khó khăn cùng cấp ra lại một vị Khổng Thánh , nhưng công lại không thể thành tựu thánh nhân , vạn nhất liên man thất bại , tổn thất quá lớn , mấy vị kia đồng ý liên man Bán Thánh thánh cơ chỉ sợ sẽ giao động ." Phương Vận nói.
  
  	"Cho nên phản đối tiếng cực lớn , nhưng người khác cũng cầm Tạp Gia Túng Hoành Gia không thể làm gì , dù sao Tạp Gia cùng Túng Hoành Gia ở các quốc gia quan văn trong lực lượng lớn nhất . Nhưng tiếc thành tựu Á Thánh cám dỗ quá lớn , vị kia sẽ không bỏ rơi . Ngươi đã không nghĩ rời đi Cảnh Quốc , nhất định phải khắp nơi cẩn thận , vạn nhất Tả tướng mượn Tạp Gia hoặc Túng Hoành Gia đợi lực lượng nhằm vào ngươi , chỉ cần không trái với Thánh Viện quy củ , Thánh Viện chỉ sợ cũng rất khó nhúng tay ."
  
  	"Ta sẽ cẩn thận một chút . Chuyện của ta ngươi không cần lo lắng nhiều , ngươi văn đảm không có có thể sửa chữa?"
  
  	Tiền Bạc Thượng lại thản nhiên cười một tiếng , nói: "Không có khả năng . Ta nếu quyết định đi văn đấu , thì có văn đảm bể tan tành chuẩn bị . Chỉ cần ngươi có thể bình an , vô luận sau này Cảnh Quốc thế nào , cũng không quan hệ . Ngươi có thể chết ở yêu man trong tay , nhưng không thể hủy ở Khánh quốc trong tay người !"
  
  	"Bọn họ hủy không được ta ." Phương Vận giọng nói vô cùng kiên định .
  
  	"Ta tin tưởng ngươi !" Tiền Bạc Thượng mỉm cười nói .
  
  	"Nếu Tiền huynh thanh tĩnh , ta liền cáo từ , khiến cho tôn đưa tang ngày ấy, ta nhất định tới trước . Ngươi nằm xong , không cần đưa tiễn ." Phương Vận nói xong đứng lên .
  
  	"Vậy ta sẽ không tiễn ."
  
  	Phương Vận đi tới cửa , đưa lưng về phía Tiền Bạc Thượng hỏi: "Tổn thương ngươi là ai ?"
  
  	Qua một lúc lâu , Tiền Bạc Thượng mới bất đắc dĩ nói: "Tịch Mạch Lục ."
  
  	Từ biệt Tiền Bạc Thượng , Phương Vận hướng nơi cửa chính đi tới , mà sắc mặt cũng do mới vừa bình thản chuyển âm , ở Tiền Bạc Thượng trước mặt tự nhiên không thể quá kích động .
  
  	Đi mấy bước , Phương Vận nghe được đến gần cửa đình viện truyền tới huyên náo âm thanh .
  
  	"Khinh người quá đáng ! Khinh người quá đáng ! Khánh quốc người khi dễ về đến nhà cửa thì cũng thôi đi , lại vẫn muốn nhục ta Cảnh Quốc nữ nhân ! Ta không thể nhẫn nhịn , sẽ đi ngay bây giờ văn viện !"
  
  	"Hèn hạ vô sỉ ! Vì đưa tới Phương Vận , vậy mà dùng được bực này ti tiện đích thủ pháp !"
  
  	"Hết lần này tới lần khác người nọ là Cử nhân , chỉ cần không phải tội lớn , nhất định phải giao cho Thánh Viện xét xử , ta Cảnh Quốc quan phủ căn bản là không có cách xử trí ! Hắn bây giờ núp ở văn viện trong , trừ văn đấu , chúng ta căn bản không làm gì được hắn ."
  
  	"Ghê tởm ! Ngoài đường phố xé rách ta Ngọc Hải Thành nữ tử quần áo , sau lại mắng Phương Vận là con rùa đen rúc đầu , thật sự là thật là quá đáng !"
  
  	"Cô gái kia là trong sạch thân , bị này lớn nhục sau phẫn mà nhảy sông . Thật may là có người cứu nàng , nếu không ta không phải giết người nọ không thể !"
  
  	"Loại người như vậy đơn giản là thứ bại hoại , ta nghe nói hắn còn dương dương đắc ý nói đây là Binh Gia thủ đoạn , nói đây là phép khích tướng . Là ' không đánh mà thắng chi Binh'! Nhưng ác , quá ghê tởm !"
  
  	"Đi ! Cho dù chết , cũng phải tung tóe Khánh quốc người một thân máu !"
  
  	Phương Vận lửa giận trong lòng bay lên , vốn tưởng rằng đối phương chỉ là văn đấu mà thôi, không nghĩ tới vậy mà dùng này hạ lưu thủ đoạn , bây giờ đã đột phá hắn có thể dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng .
  
  	Phương Vận bước dài ra , đi tới cửa sân , chỉ thấy rất nhiều người đang hướng ngoài cửa đi , bao gồm hắn ở đây châu văn viện đồng song .
  
  	"Chư vị , Phương mỗ cũng cùng nhau đi văn viện !" Phương Vận thanh âm không lớn . Nhưng lại như có thần kỳ lực lượng , làm cho tất cả mọi người đều dừng bước lại , quay đầu nhìn hắn .
  
  	Một số người mừng rỡ như điên , biết được Khánh quốc văn kiện đến đấu thời điểm , bọn họ chờ đợi ngay tại đó thời khắc này . Kể từ Phương Vận thắng được thuyền rồng văn hội cùng đoạt được Thư Sơn thứ nhất, Giang Châu rất nhiều thư sinh đã dâng tặng Phương Vận vì Giang Châu văn đàn lãnh tụ , Phương Vận cơ hồ thành tinh thần của bọn hắn ký thác .
  
  	Một số người khác lại nửa vui nửa buồn , như sợ Phương Vận thua .
  
  	Phương Vận đồng song là mặt mang thần sắc lo lắng .
  
  	"Phương Vận , ngươi thật phải đi? Chúng ta không phải không tin ngươi , chỉ là lần này Khánh quốc tới tú tài đều là tất cả phủ Mậu Tài , mà Cử nhân đều là tất cả châu giải Nguyên . Mấu chốt đều là thành danh mấy năm , lên một lượt qua Thư Sơn ."
  
  	"không sao, ta tự có phân tấc ." Phương Vận vừa đi vừa nói .
  
  	Một người hưng phấn hô: "Vậy chúng ta cùng đi ! Dạy dỗ Khánh quốc tiểu nhân !"
  
  	" Đúng, Phương Vận ngươi nếu có thể lên Tam Sơn tam các , dù là không có thông qua , không có thể lấy được văn tâm . Cũng so với cái kia người lợi hại ! Chúng ta tin tưởng ngươi ! Ngươi có thể viết ra trấn quốc thi từ , cũng nhất định có thể viết ra tốt chiến thi từ ."
  
  	"Đúng! Cũng không phải là không phải là phải viết truyền thế chiến thi từ , chỉ cần thông thường chiến thi từ là được , ngươi tất nhiên có thể thắng được bọn họ !"
  
  	Mọi người vây quanh Phương Vận đi ra ngoài .
  
  	Một người thấp giọng nói: "Văn đấu có ba loại , theo thứ tự là chiến thi từ , tài khí cùng văn đảm . Phương Vận là tú tài , không văn đảm , tự nhiên không thể so sánh . Phương Vận riêng có thơ tên , vạn nhất bọn họ không cùng Phương Vận so với chiến thi từ làm sao bây giờ? Hắn năm nay mới vừa thành tú tài , tài khí tái ngưng thực , cũng không thể có thể so sánh được với những thứ kia hơn hai mươi tuổi tú tài , cho nên , bọn họ tất nhiên sẽ cùng Phương Vận so với tài khí ."
  
  	" xác thực , đây là Phương Vận nhược điểm ."
  
  	"Đến lúc đó xem một chút đi , Phương Vận nếu có thể ở Thư Sơn đi tới cao như vậy , tài khí coi như không đủ ngưng thật , vậy cũng sẽ không thua quá thảm ."
  
  	Mọi người lên xe ngựa , ở dưới bóng đêm đi trước văn viện phố .
  
  	Mùng mười bầu trời đêm trăng sáng sao thưa , mà Ngọc Hải phủ văn viện phố đèn đuốc sáng choang , đại lượng người đọc sách tụ tập ở chỗ này , trong lòng của mỗi người đều nín một đoàn không chỗ phát tiết lửa giận .
  
  	Phương Vận xuống xe , lập tức cảm nhận được nơi này bầu không khí ngột ngạt , đơn giản giống như một cái lớn pháo , tùy thời có thể nổ tung .
  
  	Phương Vận nhìn chung quanh , trên mặt của mỗi một người đều phảng phất viết "Bi phẫn" hai chữ .
  
  	Rất nhiều người đang nhỏ giọng bàn luận lấy .
  
  	"Những thứ này hỗn trướng , nếu là bọn họ bình an đi ra văn viện , ta nhất định phải học Kinh Kha , ám sát bọn họ !"
  
  	"Ngươi tuyệt đối không nên xung động , ta Cảnh Quốc chỉ cần thắng một trận là đủ."
  
  	"Không thể nào , bọn họ là mười cái châu lý lựa đi ra nhân tài , chúng ta căn bản không có thể theo chân bọn họ so với . Ta không sợ thua , nhưng bọn hắn như vậy vũ nhục ta Cảnh Quốc người , chắc chắn làm cho hắn máu phun ra năm bước !"
  
  	"Ai ..."
  
  	Phương Vận đi chưa được mấy bước , một người đột nhiên hô to: "Phương Vận đến rồi! Phương Vận Mậu Tài đến rồi! Đệ nhất thiên hạ tú tài đến rồi!"
  
  	Toàn bộ văn viện phố do gần cùng xa lục tục yên tĩnh trở lại , vô luận bọn họ trước đang nói cái gì làm gì , giờ phút này tất cả đều hướng Phương Vận địa phương sở tại nhìn tới. 
  
  	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay , thần sắc trang nghiêm , bước dài hướng phủ văn viện .
  
  	Tất cả mọi người rối rít nhường đường , mà sau đó người lập tức đuổi theo , phảng phất một dòng lũ lớn cuồn cuộn về phía trước .
  
  	Càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó , hồng lưu rất nhanh biến thành biển gầm , lấy Phương Vận cầm đầu , một cổ ngất trời đảm khí phảng phất kích phá bầu trời , hướng văn viện áp đi .
  
  	"Phương Vận tất thắng !"
  
  	"Phương Vận tất thắng !"
  
  	"Cảnh Quốc bất bại !"
  
  	"Cảnh Quốc bất bại !"
  
  	Mọi người phản phản phục phục kêu khẩu hiệu , phát tiết những ngày qua nghẹn ở trong lòng oán khí cùng tức giận .
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      