         	Chương 1436: Đọc sách tác dụng (3)
 
 	"Ân!" Cái này mười một tuổi hài tử cảm xúc tăng vọt.
 
 	"Đến, ta làm mẫu đi Mai Hoa Thung cho ngươi xem!" Phương Vận mang theo Trương Kinh An hướng Mai Hoa Thung chỗ địa phương đi đến.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Trong quân Mai Hoa Thung cách mặt đất ba thước ba, đường kính năm thốn, chủ yếu luyện tập bộ pháp. Yêu man cường đại, một khi có cơ hội xê dịch, Nhân tộc nhất định phải dựa vào linh hoạt phương thức chiến đấu. Lão binh đã có thể cầm trong tay binh khí trên Mai Hoa Thung luyện tập, về phần ngươi loại tân binh này, chứng kiến Mai Hoa Thung hạ mũi tên sao? Ngươi dựa theo mũi tên chỗ chỉ phương hướng ở phía trên cấp tốc đi đi lại lại là đủ. Ta nhìn xem. . ."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ phía trước Mai Hoa Thung, Mai Hoa Thung sân bãi có hai nơi, ánh mắt quét qua liền đếm ra mỗi cái sân bãi Mai Hoa Thung có 108 căn, thưa thớt tự động đính tại các nơi.
 
 	Phương Vận đi đến một khối Mai Hoa Thung sân bãi chỗ gần, nhẹ nhàng nhảy lên, dường như ưng hạc đồng dạng nhảy đến gần đây sân bãi đệ nhất cây Mai Hoa Thung trên, một bên Phương Nguyên hai mắt tỏa sáng, loại này thong dong cùng trầm ổn động tác, chỉ có mười năm ở trên lão binh mới có thể làm được.
 
 	Có bộ phận binh sĩ chính trên Mai Hoa Thung luyện tập binh khí thậm chí đánh nhau, đạt được Phương Nguyên ra hiệu sau lập tức ly khai, đứng ở Mai Hoa Thung sân bãi bên ngoài.
 
 	"Nơi này có 108 căn Mai Hoa Thung, binh lính bình thường một bước một cái cọc, muốn dùng năm mươi bốn tức thông qua mới tính toán hợp cách, tinh binh tắc thì cần hai mươi tức thông qua. Kinh An ngươi tuy nhỏ, nhưng đã lập chí đem làm tướng quân, cái kia nhất định phải đạt tới hai mươi tức thông qua tiêu chuẩn. Vi phụ liền vì ngươi làm mẫu một lần."
 
 	Phương Vận nói xong, bước dài ra.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Phương Nguyên trợn mắt há hốc mồm, phụ cận binh sĩ cũng nhao nhao nhìn qua, bọn hắn tất cả đều bản năng trừng to mắt, khó có thể tin địa nhìn xem Mai Hoa Thung bên trên Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận theo so với người bình thường toàn lực chạy băng băng còn tốc độ nhanh trên Mai Hoa Thung đi nhanh, mỗi một lần rơi vào trên mặt cọc gỗ đều sẽ phát ra thật lớn tiếng vang, thân hình như gió, coi như tại như bay.
 
 	Chân đạp cọc gỗ thanh âm dường như dày đặc nhịp trống, gần kề bảy tức về sau, Phương Vận đứng ở đệ 108 căn trên mặt cọc gỗ.
 
 	"Thật là lợi hại. . ." Trương Kinh An hai mắt tỏa ánh sáng. Hắn chứng kiến một ít lão binh đã ở Mai Hoa Thung bên trên tật chạy, nhưng tốc độ xa không bằng Phương Vận.
 
 	Tam doanh mấy trăm tinh binh nhìn qua Phương Vận, mấy cái võ quan hướng tại đây đi tới.
 
 	Phương Vận nói: "Bảy tức mà nói. . . Có chút chậm, mới đến. Ta cũng không cần toàn lực."
 
 	Một bên binh sĩ trợn mắt há hốc mồm, Phương Nguyên cũng đặc biệt kinh dị, vị này Trương Long Tượng thân thể có thể so sánh bình thường Hàn Lâm cường đại quá nhiều.
 
 	"Kinh An, ngươi thử xem. Hôm nay muốn chạy đủ lưỡng khắc chung. Từ từ sẽ đến, không nên gấp." Phương Vận mười phần hòa ái.
 
 	"Vâng!"
 
 	Trương Kinh An dùng sức nhảy dựng. Rơi vào đệ nhất cây trên mặt cọc gỗ, thân thể nhẹ nhàng đong đưa, vội vàng mở ra hai cánh tay đứng vững thân hình.
 
 	"Bắt đầu đi, trước không nên gấp tại cầu thành, muốn trước quen thuộc khoảng cách cùng điểm rơi, vượt qua đối với độ cao lo lắng. Ngươi là tân binh, cái này đối với ngươi mà nói phi thường khó, nhất định phải gấp bội chú ý." Phương Vận hướng dẫn từng bước.
 
 	Trương Kinh An lại cười nói: "Mai Hoa Thung mà thôi, việc rất nhỏ, trèo tường lên cây ta cái gì chưa làm qua? Hãy chờ xem. Hai ba ngày ta liền có thể đạt tới binh lính bình thường trình độ!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, coi như lơ đễnh.
 
 	Phương Nguyên nhìn thoáng qua Phương Vận, trong mắt hiện lên một vòng nghi ngờ.
 
 	Trương Kinh An nhìn thoáng qua đệ nhị cây cây cột, bỗng nhiên dùng sức, chân trái đạp cọc gỗ, chân phải nâng lên, thân thể tùy theo hướng phía trước nhảy lên, chân phải rơi vào đệ nhị cây trên mặt cọc gỗ, chân trái tùy theo đuổi kịp, nhưng thân thể bắt đầu đong đưa.
 
 	"Rất dễ dàng mà!" Trương Kinh An nhếch miệng cười cười. Lộ ra hai hàng trắng nõn hàm răng.
 
 	Phương Vận mỉm cười.
 
 	Phương Nguyên lại liếc nhìn Phương Vận một cái.
 
 	Trương Kinh An lại lần nữa nhảy lên, hai bước, ba bước, bốn bước. . . Cái thứ ba cọc gỗ, đệ tứ cọc gỗ, cái thứ năm cọc gỗ. . .
 
 	Không bao lâu, Trương Kinh An nhảy đến thứ mười cọc gỗ, sau đó hướng thứ mười một cái cọc gỗ nhảy xuống.
 
 	Cái này trong tích tắc. Ở đây hết thảy binh sĩ ánh mắt đều có chút biến hóa, một ít binh sĩ khóe miệng thậm chí chứa đựng vui vẻ.
 
 	Thứ mười cọc gỗ cùng thứ mười một cái ở giữa khoảng cách, so lúc trước khoảng cách nhiều hơn một tấc, mà thứ mười một cái cọc gỗ đường kính cũng ít đi một tí, bởi vì nhiều năm bị người giẫm đạp ma sát, hết thảy cọc gỗ đỉnh thực tế diện tích đều sẽ giảm nhỏ.
 
 	Trương Kinh An chân phải đầu ngón tay đạp tại thứ mười một cái trên mặt cọc gỗ. Gót chân đạp không!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Trương Kinh An quát to một tiếng, chân phải theo trên mặt cọc gỗ trợt xuống, hai chân trên phạm vi lớn bổ ra, cuối cùng hắn bày biện một chữ mã tư thế trùng điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Phần hông như tê liệt đau đớn truyền khắp Trương Kinh An toàn thân, hắn ngã trên mặt đất, bụm lấy bẹn đùi, đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, trong miệng không ngừng thở nhẹ.
 
 	Phương Nguyên lại trộm liếc nhìn Phương Vận một cái, phát hiện "Trương Long Tượng" vậy mà như trước mặt mỉm cười, không có chút nào bởi vì nhi tử bị thương mà thương tiếc.
 
 	"Ta nói rồi cho ngươi cẩn thận, không nên gấp, thấy rõ lại cất bước, cái này thứ mười cùng thứ mười một cọc gỗ ở giữa khoảng cách so lúc trước muốn đại, ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng nhìn không ra, ta rất thất vọng!"
 
 	Phương Vận mà nói để cho Trương Kinh An tâm tình đã lạnh càng thêm lạnh, hắn rốt cuộc cười không nổi, chỉ là vịn cọc gỗ từ từ đứng lên, sau đó tựu muốn bò lên trên thứ mười một cọc gỗ.
 
 	"Hừ, ai cần ngươi lo! Ta nhất định có thể chạy qua Mai Hoa Thung!" Trương Kinh An không phục nói.
 
 	"Câm miệng! Theo cái thứ nhất cọc gỗ bắt đầu, chỉ cần trên đường rơi xuống, tựu một lần nữa bắt đầu! Nhớ kỹ, ngươi là ta nước Sở cùng Nhân tộc binh sĩ, không phải cái gì đầu đường tên côn đồ!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Trương Kinh An còn muốn phản bác, nhưng nhớ tới Phương Vận mà nói, cắn răng, chậm rãi hướng cái thứ nhất Mai Hoa Thung đi đến.
 
 	Phương Vận tắc thì mỉm cười hướng Phương Nguyên nói: "Giúp ta giới thiệu một chút Tam doanh doanh giáo, ta theo bảy tức thời gian thông qua Mai Hoa Thung, trở thành thứ nhất, nên có khen thưởng a?"
 
 	"Không sai! Kể từ hôm nay, ngươi có thể đảm nhận đảm nhiệm ngũ trưởng!" Một cái tráng kiện đại hán mang theo mấy người đi tới, thử nhân thân thể người này cao lớn, toàn thân cơ bắp đẩy lên màu trắng Tiến sĩ phục phồng lên lên, Tiến sĩ phục bên ngoài còn bỏ thêm một bộ thiết giáp, trên đường đi rầm rầm vang lên. Rõ ràng phụ trọng cực cao, người này lại dưới chân sinh phong, so bình thường binh sĩ đi đường nhanh hơn.
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, chỉ có cái này một cái Tiến sĩ, vì vậy mỉm cười vừa chắp tay, nói: "Ngũ trưởng Trương Long Tượng, bái kiến doanh giáo đại nhân. Cái này Kinh Tây vệ ở bên trong, ta chính là một cái bình thường chi nhân."
 
 	Nghe được "Trương Long Tượng" ba chữ, phần đông lão binh cùng tin tức linh thông tân binh sắc mặt đại biến, rất ít người mắt lộ ra hung quang thậm chí hận ý.
 
 	Tiến sĩ doanh giáo nhìn thoáng qua Phương Nguyên, Phương Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Bản giáo Từ Thương, hoan nghênh Trương huynh đệ gia nhập ta Tam doanh! Ta Kinh Tây vệ cùng địa phương khác đồng dạng, người có năng lực trên, người có công phần thưởng. Người tới, đi cho trương ngũ trưởng đổi một thân ngũ trưởng phục!"
 
 	"Tạ Từ đại nhân!" Phương Vận mỉm cười nói xong, nhìn về phía Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An xấu hổ vạn phần, thấp giọng nói: "Chẳng phải ỷ vào so với ta đại sao, xem ta như thế nào đuổi theo ngươi! Một cái Tiểu Ngũ trường mà thôi!"
 
 	Từ Thương đột nhiên sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngột cái kia lính quèn, hãy xưng tên ra!"
 
 	Trương Kinh An lại càng hoảng sợ, vội vàng thẳng tắp lồng ngực nâng lên đầu, lớn tiếng nói: "Tân binh Trương Kinh An, bái kiến từ doanh giáo!"
 
 	"Thân là tân binh, mắt vô thượng quan, nên phạt! Kể từ hôm nay, trong vòng một tháng cơm nước giảm phân nửa, ban đêm cùng cưỡng bức lao động chế tác hai canh giờ! Nếu như tái phạm, gấp bội trọng phạt!"
 
 	Trương Kinh An trên khuôn mặt nhỏ nhắn che kín ủy khuất, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, làm cho người ta đáng thương, nhưng hắn không khóc đi ra, quật cường địa lớn tiếng nói: "Tiểu nhân biết sai, tuyệt không tái phạm, niệm tại tiểu nhân vi phạm lần đầu, thỉnh doanh giáo giảm bớt trừng phạt!"
 
 	Rất nhiều binh sĩ nhịn không được cười rộ lên. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      