         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 695: Thánh đạo chiến thơ!
 
 	Một số người nguyên bản đối phương vận thất vọng, mà một số người tuy rằng trong miệng không nói, nhưng đối phương vận trong lòng vẫn đang có chờ mong. . . . Nhan Vực Không sở dĩ không có lập tức nhảy xuống mà là quay đầu lại nhìn thoáng qua, cũng là bởi vì trong lòng có một cái trông mong.
 
 	Phương Vận vẫn còn ở!
 
 	Rất nhiều chính đang chiến đấu tiến sĩ tại khoảng cách quay đầu lại nhìn thoáng qua, trong mắt lóe ra ánh sáng hy vọng.
 
 	"Xem, không phải vậy thông thường trang giấy, là thánh trang!"
 
 	"Chưa chắc là hồi khí thơ, nhưng nhất định là cường đại chiến thơ từ!"
 
 	"Ta đã nói phương hư thánh có thể!" Kiều Cư Trạch nắm chặt song quyền.
 
 	"Đúng!"
 
 	Phương Vận vẫn còn ở!
 
 	Sở hữu nguyên bản chính tâm tĩnh tư nhân mở mắt, cùng nhau nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Bọn họ phảng phất có loại ảo giác, thì là Phương Vận không viết ra được hồi khí thơ, chỉ cần Phương Vận tại, chính mình sẽ không phải chết.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nói: "Ta nhập tuyền viên nhiều ngày, ngẫu được một bài tiểu thơ, nhưng một mực khuyết cái gì. Hôm nay nghe chư vị nói như vậy, chợt có cảm giác, liền viết toàn thơ, lấy trợ các vị!"
 
 	Nói xong, Phương Vận nhấc bút rất nhanh viết.
 
 	"Bán mẫu phương đường nhất giám khai, thiên quang vân ảnh cộng bồi hồi. Vấn cừ na đắc thanh như hứa? Vi hữu nguyên đầu hoạt thủy lai."
 
 	Một tầng truyền thế bảo quang, một tầng nguyên tác bảo quang, một tầng thủ bản bảo quang, một tầng thánh trang bảo quang, còn có văn bảo bút, mực nước cùng nghiên mực hình thành bảo quang!
 
 	Một cổ Hạo Nhiên bồng bột lực lượng từ văn chương thượng phát ra, thiên địa sinh phong, khiến người ta thậm chí vô pháp hô hấp.
 
 	Thánh trang tung bay, đột nhiên hướng ra phía ngoài phóng xuất tuyền trong vườn một tòa phương đường vẽ tranh, chỉ thấy hình vuông hồ nước như một mặt cái gương, bầu trời cùng đám mây cái bóng rơi vào hồ nước trung nhẹ nhàng hoảng động, cái này hồ nước không gì sánh được trong suốt, bởi vì tại hồ nước đầu nguồn. Không ngừng có mới nước trong rót vào.
 
 	Thánh trang đốt cháy, một cổ phiêu phiêu miểu miểu thanh âm từ trong hỏa diễm truyền ra, thanh âm kia cùng Phương Vận trước thánh đạo chi âm có chút tương đồng, nhưng càng thêm mịt mờ, cũng càng thêm mềm mại, tựa hồ cũng không có liên quan đến chân chính thánh đạo, nhưng cũng tiếp xúc thánh bên đường duyên.
 
 	Tất cả tiến sĩ không tự chủ được kinh hô, vô luận là kiến thức rộng rãi Khổng gia người hay là trải qua chiến hỏa thơ cuồng nhóm, cho dù là khống chế Lôi Lịch ôn dịch chi chủ cũng hơi bị biến sắc.
 
 	Ôn dịch chi chủ nhịn không được mắng: "Cái này mẹ nó là thánh đạo chiến thơ a! Làm sao có thể gặp phải tại bản thánh trước mặt! Dù cho chỉ là liên quan đến thánh đạo biên duyên, đó cũng là thánh đạo chiến thơ! Bực này chiến thơ một ngày đến bốn cảnh. Khả năng gọi ra hoàn chỉnh bán thánh ý chí! Đến rồi ngũ cảnh vậy đơn giản không dám tưởng tượng! Cái này thơ, Phương Vận một ngày hiểu được, tất nhiên là ta yêu giới tai nạn! Bất quá, hoàn hảo không phải vậy thánh đạo giết địch thơ, nếu là truyền thế thánh đạo giết địch thơ xuất hiện, thiên địa hơi bị rung động, sợ rằng có thể đem tổ thần hóa thân ép trở về yêu giới, đó cũng không phải là thánh huyết phân thân, mà là so với đại thánh cường đại hơn tồn tại. Giết ta cùng bán thánh như ngắt chết con kiến vậy giản đơn."
 
 	Hồi khí thơ thanh âm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Hơn mười dặm nội sở hữu ôn dịch thi binh toàn bộ diệt sạch, sau đó bọn họ trên người dài ra sinh cơ bừng bừng cỏ dại.
 
 	Rời bảo gần nhất yêu man chậm rãi rồi ngã xuống, loại này ngả xuống đất hành vi phảng phất có thể truyền nhiễm, thành phiến thành phiến yêu man dường như bị cắt mất lúa mạch vậy. Lục tục ngả xuống đất không dậy nổi.
 
 	"Không tốt!" Lôi Lịch quát to một tiếng, đón đỡ tiền phương thân chỉ điểm xuất.
 
 	"Phanh. . ." Một tiếng không biết từ đâu mà đến thanh âm vang lên, Lôi Lịch thân hình thoắt một cái, ánh mắt khôi phục sáng sủa.
 
 	"Cứu ta. . ."
 
 	Lôi Lịch hô xong. Ánh mắt đột nhiên lần thứ hai ảm đạm, sau đó khóe miệng chảy ra một tia tiên huyết.
 
 	Bỗng dưng, hai mắt của hắn hóa thành một mảnh bích lục.
 
 	"Binh man thánh quả nhiên là ta yêu giới trí giả. Sớm nhất định Phương Vận là ta yêu man phải giết người vật. Đáng tiếc đám kia lão già kia hoa mắt ù tai vô dụng, rất sợ binh man thánh dẫn dắt man tộc áp quá yêu tộc, không phái thiện chiến bán thánh xuất chiến, làm cho hắn tự mình đi trước yêu tổ môn đình, tối hậu lại trung nhân tộc chúng thánh gian kế, bị thư sơn trấn giết. Binh man thánh, ngươi chưa hết chi chí, từ bản thánh cho ngươi hoàn thành! Dù cho để cho bản thánh bản tôn bị thương, vậy phải giết người này!"
 
 	Lôi Lịch trong mắt, thiêu đốt bích lục hỏa diễm, ảnh ngược phía trước tòa thành, tòa thành thượng, chỉ có Phương Vận một người.
 
 	Phương Vận trước mặt, chiến thơ hóa thành một mảnh hình vuông thủy đường, đều đều địa phân chia hơn ba trăm phân, rơi vào từng tiến sĩ mi tâm của.
 
 	"A. . ."
 
 	"Rất thư thái. . ."
 
 	Rất nhiều tiến sĩ không tự chủ được nhắm mắt lại, nhịn không được rên rỉ, mỗi người cũng như đồng cửu hạn gặp trời hạn gặp mưa cỏ khô, trong nháy mắt thu được cường đại sinh mệnh lực.
 
 	Những thứ này tiến sĩ văn trong cung, tài khí như Trường Giang và Hoàng Hà dâng!
 
 	Mỗi người văn cung cũng phảng phất sinh ra một cái tài khí đầu nguồn!
 
 	Phương Vận viết hết cái này thủ trước nay chưa có truyền thế tiến sĩ hồi khí thơ, nhẹ nhàng ho khan.
 
 	Đây chính là Hoa Hạ quốc gia cổ đại nho chu hi danh tác, ẩn chứa cực kỳ thâm hậu triết lý, mạnh mẽ viết ra, hao hết Phương Vận trên người sở hữu tài khí, may là văn trong cung có văn khúc tinh mảnh vụn, tại tối hậu cung cấp văn khúc tinh lực, không phải Phương Vận chí ít sẽ bị tháo nước mười năm thọ mệnh.
 
 	Chu hi tại nho gia địa vị, chính là xuân thu chiến quốc sau đó đệ nhất nhân. Hoa Hạ Khổng miếu trong, không có gì ngoài chí thánh Khổng Tử, còn có bốn thánh Nhan Tử, Tằng Tử, Tử Tư Tử cùng Mạnh tử, sau đó địa vị tối cao chính là mười hai triết, trong đó mười một nhân là Khổng Tử đệ tử, mà chỉ có chu hi một người không phải là Khổng Thánh đệ tử!
 
 	Ngay cả trục xuất bách gia Đổng Trọng Thư, biện hộ tiên phong hàn càng, lý học thuỷ tổ chu đôn di cùng tâm học đại thành giả vương dương sáng bọn người tại chu hi dưới.
 
 	Phương Vận đã từng nói "Có lại đổi chi, vô lại thêm miễn", dẫn phát rồi thánh đạo chi âm, chính là chu hi nói như vậy.
 
 	Phương Vận chân mày hơi nhíu lại, cái này thủ hồi khí thơ uy lực rất mạnh, cường đến một lần tác dụng tại hơn ba trăm tiến sĩ, nhưng duy chỉ có chính mình không có đã bị chút nào ảnh hưởng, xem ra còn là hồi khí thơ quá mức đặc thù, mình có thể dùng đến đã là cực hạn, ít nhất phải đến rồi Đại học sĩ mới có thể làm cho mình vậy thu được tài khí trả lời hiệu quả.
 
 	"Cũng tốt." Phương Vận cười nhạt một tiếng, tiêu hao chính mình sở hữu tài khí, đổi lấy gấp trăm lần tài khí chính là đại được lợi đặc biệt được lợi việc.
 
 	Thời khắc này liệp tràng là duyên vân dưới có sắc trời, phân không ra ban ngày cùng đêm tối, nhưng ở thánh nguyên đại lục, đúng là ban đêm hơn chín giờ, rất nhiều người trong lúc rãnh rỗi, quan tâm văn bảng nhân so với ban ngày nhiều.
 
 	Cảnh quốc kinh thành học trước cửa cung, thụ lập to lớn màn sáng, màn sáng hiển hiện mười quốc tại liệp tràng thứ tự.
 
 	Khánh quốc bởi vì hôm qua suốt đêm giết yêu man, một mực đứng hàng đệ nhất, mà sau đó là khải quốc cùng võ quốc, lại sau đó là vân quốc cùng Thục Quốc, tên thứ sáu còn lại là cảnh quốc.
 
 	Bảng dưới mọi người nghị luận ầm ỉ.
 
 	"Đáng trách, khánh quốc vậy mà đứng hàng đệ nhất!"
 
 	"Không nóng nảy, ta cảnh quốc nhất định có thể chậm rãi siêu việt."
 
 	"Đáng tiếc a, đang ở trước đó không lâu, ta cảnh quốc bảng trị giá nhảy lên thăng, đến đệ tứ, thực sự là trước đó chưa từng có."
 
 	"Nhất định là Phương Vận gây nên, ngoại trừ Phương Vận, ai cũng không có khả năng để cho ta cảnh quốc tiến sĩ giết yêu diệt man so với cái khác cường quốc còn lợi hại hơn."
 
 	"Muốn tôn xưng, muốn xưng là phương hư thánh!"
 
 	"Bất quá, đang ở trước đó không lâu, ta cảnh quốc bảng trị giá đột nhiên phồng thế thật chậm, bây giờ lại đã đến thứ sáu. Chiếu như thế xuống phía dưới, rất khả năng bị gia quốc hoà nhã quốc vượt lên trước."
 
 	"Không biết là phương hư thánh đã xảy ra chuyện sao?"
 
 	"Quạ đen miệng! Phương hư thánh sao sẽ xảy ra chuyện!"
 
 	"Nhất định là phương hư thánh tại giấu tài, hoặc chuẩn bị lực lượng rất mạnh!"
 
 	"Đúng, nhất định là!"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy văn bảng thượng, bài danh thứ sáu cảnh quốc phía sau chữ số lấy tốc độ bất khả tư nghị tăng vọt, chữ số cấp tốc tung bay, trong chớp mắt liền tăng trưởng hơn một nghìn bảng trị giá.
 
 	Bất quá mấy hơi thở đang lúc, cảnh quốc sắp xếp vị liền vượt lên trước vân quốc, đứng hàng đệ ngũ.
 
 	"Xem! Sở hữu quốc gia bảng trị giá bất động, chỉ có ta cảnh quốc tại điên cuồng tăng lên! Đã đệ ngũ!"
 
 	"Thật nhanh, thứ tư! Lại trở về thứ tư!"
 
 	"Trời ạ! Vậy mà đến đệ tam, quả thực khó có thể tin!"
 
 	"Vẫn còn ở lên cao! Vẫn còn ở lên cao! Không biết cuối cùng có thể tên thứ mấy! Như đến đệ nhất, lão phu người trần truồng nhiễu kinh thành chạy một vòng!"
 
 	"Lão hàn lâm, ngài cũng không nên ra loại này vui đùa." Bầu trời rơi hãm bính hảo hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới ~ điểm / công chúng hiệu (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hiệu - đưa vào dd là được), lập tức tham gia! Người người có tưởng, hiện tại lập tức quan tâm dd vi tin công chúng hiệu! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      