         	Chương 1411: Hoa cúc diệu thế
 
 	Điệp thơ thơ thành, 《 Phú Cúc 》 tái hiện, bầu trời hoa rơi, đã không còn là tàn cúc vàng vọt, mà là nhiều đóa sung mãn vàng óng ánh đóa hoa.
 
 	Vàng óng ánh hoa cúc lại tại ngưng tụ thành một con rồng hình, xoay quanh phi không, hoa cúc không ngừng rơi xuống, hình rồng thật lâu không tiêu tan.
 
 	Hoa cúc rơi vào hàn thiết kỵ binh phía trên, bọn hắn khôi giáp càng thêm sáng ngời, trường thương càng thêm sắc bén.
 
 	Mọi người phát hiện hết thảy hàn thiết kỵ binh khôi giáp cùng vũ khí phía trên, đều nhiều hơn ra hình rồng lạc ấn, đó là thiên tử ngự giá thân chinh lúc mới có lạc ấn!
 
 	Đã có loại này lạc ấn, mọi cử động sẽ dẫn động vận mệnh quốc gia gia trì, được thiên tử chi khí đổ vào, thực lực tăng vọt.
 
 	Hoa cúc tan mất, bầu trời hiển hiện một mặt màu vàng sáng thiên tử chiến kỳ!
 
 	Cùng lúc đó, mỗi một vị hàn thiết kỵ sĩ quanh thân đều vờn quanh lấy màu vàng kim óng ánh hoa cúc cánh hoa, mang theo một tia kỳ lạ lãnh ý, ăn mòn xung quanh hết thảy địch nhân.
 
 	Thiên tử chiến kỳ đón gió phấp phới, hai ngàn hàn thiết kỵ sĩ giống như thiên tử thân vệ, khống chế chiến mã, bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Đông đông đông. . .
 
 	Móng ngựa rơi xuống đất, âm thanh như nổi trống.
 
 	Chương Thừa Tuyên nhìn về phía trước, chỉ thấy mới hàn thiết kỵ binh giống như hổ lang triển khai công kích, cả chi kỵ binh đội ngũ phát ra vàng óng ánh hào quang, chiếu rọi chiến trường.
 
 	Phương Vận dựng ở phía sau, quân lâm thiên hạ.
 
 	Hoàng kim chi sư, không đâu địch nổi!
 
 	Hai quân lại một lần nữa gặp nhau, xuất hiện khó có thể tin một màn, phàm là tiếp cận hàn thiết kỵ sĩ chiến thơ binh tướng, ít thì tổn thất ba thành thực lực, nhiều thì hạ thấp một nửa!
 
 	Chương Thừa Tuyên một phương số lượng ưu thế biến thành cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hoàng kim kỵ binh tồi khô lạp hủ loại công kích, phía trước không gây hợp lại chống cự, mấy tức về sau, ngàn kỵ phá vạn quân, thương chỉ Đại Học sĩ!
 
 	"Cái này còn thế nào so?" Đại Học sĩ Chương Thừa Tuyên trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Từng vị kim quang lóng lánh kỵ sĩ đem Chương Thừa Tuyên vây quanh ở chính giữa.
 
 	Trên khán đài một vị Đại Học sĩ bất đắc dĩ cười nói: "Các ngươi nói, Phương Hư Thánh đây có phải hay không ăn gian?"
 
 	"Chỉ có thể nói hắn lâm tràng phát huy tốt, không tính là ăn gian, ngược lại có thể nói chương lão đệ không may." Ngô gia chủ mà nói đưa tới một mảnh thiện ý tiếng cười.
 
 	Chương Thừa Tuyên nhịn không được quay đầu nhìn về phía Ngô gia chủ, tức giận nói: "Lần này tỷ thí, phải hay là không ngươi lão gia hỏa này thiết kế!"
 
 	Lại là tiếng cười từng cơn.
 
 	Phương Vận cười xua tán hàn thiết kỵ sĩ, chậm rãi hướng khán đài đi đến. Vừa đi vừa nói: "Lần này liền tính toán đánh ngang rồi."
 
 	"Cái gì đánh ngang, thua thì thua, lão hủ không lời nào để nói!" Chương Thừa Tuyên cũng vung tay lên, xua tán tự mình chiến thơ binh tướng.
 
 	Phương Vận cười nói: "Văn hội cuối cùng. Chư vị tựu tâm sự mới chiến đấu a, ta cảm giác có rất nhiều chưa đủ, kính xin chư vị chỉ điểm."
 
 	Mọi người cũng không khách khí, ngươi một lời ta một câu bắt đầu lời bình lần này chiến đấu, Phương Vận đều ghi tạc trong lòng. Cuối cùng phát hiện chủ yếu vấn đề còn là tự mình tuổi còn rất trẻ, lúc đối chiến chỉ huy kinh nghiệm chưa đủ, không giống Chương Thừa Tuyên là Binh gia Đại Học sĩ, chỉ huy vài thập niên chiến thơ binh tướng cùng Nhân tộc binh sĩ.
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Chương Thừa Tuyên khẽ thở dài: "Đây đại khái là ta một lần cuối cùng tham dự Khổng thành văn hội rồi."
 
 	"Ah?" Mọi người cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Ba ngày sau, ta sẽ lên đường tiến về trước Lưỡng Giới sơn, tham dự đối kháng Yêu giới. Không có gì bất ngờ xảy ra, Lưỡng Giới sơn chiến sự sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, chỉ sợ tùy thời bộc phát. Chư vị. Cần phải chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Ngô gia chủ hỏi: "Phương Hư Thánh, ngài khi nào lần ba lên Thư Sơn? Chín tháng Thư Sơn sắp mở ra, ngài là cùng mọi người cùng một chỗ tiến vào, còn là một mình tiến vào?"
 
 	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ ở chín tháng lần ba lên Thư Sơn. Về sau lại tại Thánh viện học tập một thời gian ngắn, nếu có thể thành Đại Học sĩ, làm chắc trụ cột, về lại Cảnh quốc đối kháng Man tộc!"
 
 	"À? Chúng ta còn tưởng rằng ngài sẽ không về lại Cảnh quốc. Tứ hải Long tộc không có khả năng một mực tại, một khi bọn hắn rút lui khỏi, tựu là Man tộc toàn lực ra tay thời điểm. Đến lúc đó ngài như tham chiến. . . Không bằng đi Lưỡng Giới sơn."
 
 	"Ta tận lực giải quyết xong Man tộc lại đi Lưỡng Giới sơn tham chiến. Đương nhiên, nếu như Lưỡng Giới sơn trực tiếp chiêu mộ binh lính, ta cũng không có biện pháp." Phương Vận thở dài nói.
 
 	"Cũng thế, không nói chuyện về sau. Đợi tết Trung thu về sau. Ngài tiến vào Vô Tận Chiến điện tu tập, tranh thủ đánh vỡ Lôi Trọng Mạc ghi chép."
 
 	"Bất quá, ngài là Hàn Lâm, hắn là Đại Học sĩ, văn vị càng cao, tại Vô Tận Chiến điện gặp được Yêu tộc cũng càng cường. Nói như vậy, Hàn Lâm chỉ có so Đại Học sĩ nhiều mười điện, mới có thể bị cho rằng là chân chính áp qua Đại Học sĩ. Vì để cho những người kia câm miệng, ngài chỉ có xông qua thứ sáu mươi mốt điện mới được. Đương nhiên, ngươi kỳ thật không cần quan tâm bên ngoài thuyết pháp, đợi ngài thành Đại Học sĩ lại phá Lôi Trọng Mạc ghi chép cũng không sao."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Của ta Thánh đạo, không có quan hệ gì với Lôi Trọng Mạc."
 
 	"Tốt!"
 
 	Văn hội chính thức chấm dứt, Phương Vận trở lại Thánh viện, ngủ lưỡng khắc chung sau liền ăn cơm đến trường.
 
 	Những ngày tiếp theo, Phương Vận như trước tại Thánh viện không ngừng học tập, ban đêm tham dự văn hội.
 
 	Thời gian dần qua, Khổng thành cùng Thánh viện hào khí biến thành ngưng trọng lên, rất nhiều Đại Học sĩ hoặc Đại Nho lục tục bị chiêu mộ binh lính đến Lưỡng Giới sơn.
 
 	Vừa đến tháng tám, Thánh viện tuyên bố một phần cơ mật công báo, ít nhất phải Đại Học sĩ hoặc địa vị bằng nhau người đọc sách mới có thể thu được, Phương Vận chính là thứ nhất.
 
 	Công báo bên trên viết rõ Lưỡng Giới sơn hiểm trở tình thế, Yêu giới thế công xa xa so Man tộc đối với Cảnh quốc càng thêm mãnh liệt, hơn nữa Trấn Ngục hải chỗ đó đã có dị động, Thánh viện muốn chiêu mộ binh lính một nhóm người tiến về trước chỗ đó, đồng thời tứ hải Long tộc cũng sẽ hướng Trấn Ngục hải tăng binh.
 
 	Ngoại trừ những này trọng yếu tin tức, còn có một chút cũng không phải là đặc biệt tin tức trọng yếu, ví dụ như Nô Trực bộ lạc phát sinh phản loạn, bị một vị Yêu Hầu phát hiện cũng báo cáo Nhân tộc, sớm trấn áp.
 
 	Khổng Thánh Văn giới đại quân đã tham chiến, nhưng kinh nghiệm thực chiến chưa đủ, tổn thất thảm trọng, nhưng Khổng Thánh Văn giới quốc quân cùng Đại Nho không chút nào lùi bước, kiên trì cùng Thánh Nguyên đại lục cùng tồn vong, đạt được Nhân tộc cao tầng kính ý.
 
 	Cổ Yêu đã xâm nhập Yêu giới, trong nội bộ Yêu giới trắng trợn phá hư, Yêu giới không thể không áp dụng vườn không nhà trống phòng thủ sách lược, lúc này mới ngăn cản Cổ Yêu thế công. Bất quá, Cổ Yêu không phải năm đó Cổ Yêu, yêu man số lượng lại thắng tại năm đó, cũng không lâu lắm, yêu man triệu tập trọng binh, lại đem Cổ Yêu bức ra Yêu giới.
 
 	Huyết Mang điện chính thức khung hoàn tất, Nhân tộc đối với Huyết Mang giới bắt đầu đại khai phá, Nhân tộc theo Huyết Mang giới liên tục không ngừng khai thác nhu cầu cấp bách tài nguyên để mà đối kháng yêu man, đồng thời hướng Huyết Mang giới vận chuyển một ít Huyết Mang giới thiếu khuyết tài nguyên, tăng cường Huyết Mang giới thực lực.
 
 	Về phần hải dương cùng Phương Vận đất phong tài nguyên, Thánh viện không có nhúng tay.
 
 	Mỗi một tuần, Thánh viện sẽ hướng Huyết Mang giới vận chuyển vạn người, chỉ có chờ thông đạo của hai giới triệt để mở ra, mới có thể vận chuyển càng nhiều nữa người.
 
 	Phương gia rất nhiều người cùng Cảnh quốc bộ phận người đã bị mang đến Huyết Mang giới, trên trăm Cảnh quốc tôn thất chi nhân lưu lại Huyết Mang giới, ở tại Phương Vận đất phong ở bên trong, bọn hắn tác dụng duy nhất, tựu là kéo dài Triệu gia huyết mạch.
 
 	Nhân tộc mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Phương Vận càng phát ra cảm thấy thời gian cấp bách.
 
 	Vượt qua tháng tám, Phương Vận thu được một cái tin tức tốt, Triệu Hồng Trang rốt cục đáp ứng hắn mời, ly khai Cảnh quốc đến Khổng thành, tiến vào Cân Quắc xã, lớn mạnh Cân Quắc xã, chấp hành Phương Vận vì Cân Quắc xã chế định kế hoạch.
 
 	Cân Quắc thư viện không ngừng xây dựng thêm, bởi vì trên danh nghĩa là Phương Vận thành lập thư viện, các quốc gia nữ tử nhao nhao tiến về trước.
 
 	Phương Vận thăm dò qua Thánh viện, chuẩn bị tại các quốc gia kinh thành thành lập Cân Quắc thư viện phân viện, kết quả tất cả thế lực lớn toàn lực cản trở, Phương Vận xem thời cơ không có thành thục, liền vứt bỏ việc này.
 
 	Nhân tộc dường như một đài tinh vi cơ quan, tại liên tục không ngừng vận hành.
 
 	Tết Trung thu thoáng qua một cái, Vô Tận Chiến điện lại lần nữa mở ra. Cùng ngày ra đại tin tức.
 
 	Lôi Trọng Mạc lại vào Vô Tận Chiến điện, thẳng vào thứ năm mươi lăm điện, đánh vỡ chính hắn trước kia ghi chép.
 
 	Hai mươi tháng tám sáng sớm, là Sùng Văn viện mỗi tuần một ngày ngày nghỉ, Phương Vận đi đến Vô Tận Chiến điện trước cửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      