         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 598: Dạ thơ
 
 	Lúc đầu Phương Vận vì vô thượng văn tâm tài trí hơn người, dùng hậu thế tự nhiên quyển khái niệm, lại phối hợp biết tri thức mới đến vô thượng văn tâm tài trí hơn người, hắn công lao đủ để cho mấy ức yêu man rơi vào khốn cảnh.
 
 	Hơn nữa tài trí hơn người cũng chỉ là lúc ban đầu đến thời hạn, sau đó phải đề thăng văn vị mới có thể thu được càng nhiều hơn tài khí.
 
 	Hiện tại thiên thụ khoảng chừng tầng thứ hai liền ban tặng nửa khỏa vô thượng văn tâm, có thể nói hùng hồn.
 
 	Có cái này nửa khỏa nhất tâm nhị dụng, Phương Vận thì có cực lớn cơ hội thu được hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng.
 
 	Cho tới nay, nhân tộc chúng thánh ngoại trừ Khổng Thánh cùng Tuân Tử đạt được hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng, giống Tư Mã Tương Như chờ thiên tài cũng đều chỉ phải đến không trọn vẹn.
 
 	Khổng Thánh là ở biên soạn lục kinh lúc thu được, mà Tuân Tử là ở hiểu thông "Thiên nhân tương phân" thánh đạo sau đền bù không trọn vẹn vô thượng văn tâm.
 
 	Nếu là Phương Vận thật có thể đạt được hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng, chờ tương lai phong thánh, tác dụng to lớn khó có thể đánh giá,
 
 	"Đáng tiếc nước xa không cứu được lửa gần. . ."
 
 	Phương Vận thần niệm phản hồi văn cung, tỉ mỉ quan sát, phát hiện Văn Khúc tinh quang trong sinh ra thiên thụ thụ dịch khí tức, mà nhất tâm nhị dụng văn tâm ngọn đèn dầu phá lệ sáng sủa, thiên thụ cây non cũng phát sinh biến hóa.
 
 	Thiên thụ cây non nguyên bản có tam cái lá cây, hiện tại vừa được tứ phiến.
 
 	Đệ tứ cái lá cây lên không có gì cả, chỉ có đệ tam phiến cây non trên có một giọt trong suốt trong sáng giọt sương, đến nay không biết là cái gì.
 
 	Phương Vận rời giường, nhìn một chút quan ấn, giờ tý tứ khắc, hừng đông 0giờ tả hữu.
 
 	Tuy rằng thiên thụ thụ dịch làm cho thân thể trở nên rất tốt, nhưng chiến đấu lâu như vậy, Phương Vận tinh thần vẫn còn có chút hơn mệt nhọc.
 
 	Phương Vận cả sửa lại một chút bàn học, ly khai thư phòng.
 
 	Bóng đêm thật sâu.
 
 	Nô Nô đang ngồi ở trước cửa, nghiêm trang dùng tả chân trước đè xuống nghiên mực quy, ngửa đầu, lấp lánh hữu thần mà nhìn Phương Vận, ánh mắt kiên định chấp nhất, giống một vị tận trung cương vị công tác tiểu vệ binh.
 
 	Phương Vận mỉm cười cười một tiếng, đạo: "Nô Nô giỏi quá!"
 
 	Nguyên bản lại vẻ mặt nghiêm túc tiểu hồ ly lập tức nhếch môi ngu cười rộ lên. Sau đó dùng tiểu móng vuốt gãi đầu một cái, buông lỏng ra nghiên mực quy, nghiên mực quy nắm lấy cơ hội sẽ chạy, Nô Nô tiểu móng vuốt lập tức trở xuống đi, kế tục đè xuống nghiên mực quy.
 
 	Nghiên mực quy quay đầu trừng mắt một cái Nô Nô, bất đắc dĩ cai đầu dài lùi về xác trong.
 
 	Trong khách phòng, Ngao Hoàng đang nhẹ nhàng ngáy, ở Phương Vận đi ra thư phòng lúc, tiếng ngáy nhỏ đi, nhưng rất nhanh khôi phục.
 
 	Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn đang ở nàng trong phòng của mình. Liền trở lại phòng ngủ.
 
 	Nằm trên giường hảo, Phương Vận cùng trước đây như nhau, ở sắp sửa trước hồi ức chuyện đã xảy ra hôm nay, rất nhanh phát hiện tự thân một vài chỗ không đủ, lại học được một ít trước sao lãng phương diện hoặc chi tiết.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận mơ mơ màng màng ngủ, đột nhiên nghe được cửa phòng mở ra, bởi vì không có cảm thụ được nguy hiểm, Phương Vận cũng không có lập tức thanh tỉnh. Sau đó. Nghe được là Dương Ngọc Hoàn tiếng bước chân của, Phương Vận kế tục yên tâm ngủ, biết nàng có thể phải cầm hoặc phóng thứ gì.
 
 	Phương Vận rất an lòng.
 
 	Cước bộ gần hơn, một trận nhàn nhạt hương gió đập vào mặt.
 
 	Phương Vận như trước an lòng.
 
 	Sau đó. Bên giường vang lên cởi quần áo tuôn rơi tiếng.
 
 	Phương Vận tâm bất an.
 
 	Phương Vận chưa bao giờ là cái gì tâm vô tạp niệm thánh nhân, cũng từng có quá rất nhiều huyễn tưởng, hiện tại ý thức được khả năng chuyện tình gần phát sinh, đột nhiên miệng khô lưỡi khô. Không biết làm sao đi làm.
 
 	Chăn xốc lên, một cái thuận hoạt như trù đoạn thân thể tiến nhập, thân thể kia tiếng tim đập như nổi trống. Tiếng hít thở như gió to.
 
 	Phương Vận lập tức mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía gối bên người.
 
 	Trong bóng đêm, Dương Ngọc Hoàn ánh mắt phá lệ mỹ lệ, phảng phất có nhiều đóa hoa đào ở trong mắt nở rộ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn thở nhẹ một tiếng, nhéo xông lên chăn đắp lại đầu, hô hấp càng thêm gấp.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, đạo: "Ngọc Hoàn tỷ. Lần này đại nạn, ta như có thể còn sống trở về, liền lập tức cưới ngươi. Như một đi không trở lại, ngươi còn có thể tìm một người tốt gả cho. Nhưng bây giờ. . ."
 
 	Một tay che ở Phương Vận ngoài miệng.
 
 	"Đừng nói nữa, ta sinh là của ngươi người, tử là của ngươi quỷ."
 
 	"Có thể. . ."
 
 	"Tướng công, cho ta nhất đứa bé sao. . ." Dương Ngọc Hoàn thanh âm kiên định săm lấy e thẹn.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy văn đảm bị triệt để đánh bại, lý trí hoàn toàn không có. . .
 
 	Phù dung trướng noãn độ, yến tử hàm nê thấp bất phương.
 
 	Xuyên hoa hồ điệp thâm thâm kiến, điểm thủy tinh đình khoản khoản phi.
 
 	Sở yêu tiêm tế chưởng trung khinh, huyền tương thủ ngữ đạn minh tranh.
 
 	Tiểu huyền thiết thiết như tư ngữ, viên lâm xử xử thính tân oanh.
 
 	Tuyền nhãn vô thanh tích tế lưu, thụ âm chiếu thủy ái tình nhu.
 
 	Tiểu hà tài lộ tiêm tiêm giác, tảo hữu tinh đình lập thượng đầu.
 
 	Xuân giang triều thủy liên hải bình, hải thượng minh nguyệt cộng triều sinh.
 
 	Ngân bình sạ phá thủy tương bính, thiết kỵ đột xuất đao thương minh.
 
 	Xuy tẫn hoàng sa thủy đáo kim, hóa tác xuân nê canh hộ hoa.
 
 	. . .
 
 	Vân thu vũ hiết, hai người mồ hôi đầm đìa, Phương Vận vung tay lên, long châu giao cho năng lực của hắn đem hai người vệ sinh sạch sẽ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn gối lấy Phương Vận khuỷu tay, khóe miệng hàm chứa trước nay chưa có ngọt ngào cười yếu ớt, tiến nhập ngủ mơ.
 
 	Phương Vận đang muốn đi vào giấc ngủ, trong lúc mơ hồ nghe được Ngao Hoàng đang nói nói mê.
 
 	"Làm sao sẽ Sơn Băng Địa Liệt, nhật nguyệt chấn động, hù chết bản long. . ."
 
 	Phương Vận dáng tươi cười cứng ở trên mặt, mới vừa rồi dĩ nhiên quên dùng văn đảm lực cắt đứt nội ngoại.
 
 	"Quên đi. . ."
 
 	Phương Vận đem tất cả lo lắng ném ở sau ót, nhắm mắt ngủ say.
 
 	Sáng sớm, Phương Vận đúng giờ thanh tỉnh, đêm qua ác chiến tuy rằng trước đó chưa từng có, nhưng đối với thân thể mạnh hơn phổ thông yêu đẹp trai hắn mà nói cũng không coi vào đâu, dù cho ác chiến một ngày một đêm cũng có thể làm cho tài khí cấp tốc bổ sung thể lực.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại không giống với, đâu chịu nổi Phương Vận chinh phạt, đến nay mê man.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng đứng dậy, phát hiện Dương Ngọc Hoàn y phục ở ghế trên, mặt trên còn có ẩm giang bối, Vì vậy theo ẩm giang bối lấy ra nhất kiện phòng hộ văn bảo, sau đó rót vào đại lượng tài khí duy trì liên tục kích phát, bảo vệ Dương Ngọc Hoàn, để cho nàng nghe không được ngoại giới thanh âm.
 
 	Sau đó, Phương Vận ly khai phòng ngủ.
 
 	Phương Đại Ngưu len lén giơ ngón tay cái lên, mấy tên nha hoàn mím môi đỏ mặt cúi đầu, bước nhanh dọc theo chân tường đi, lớn tuổi mấy người là hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Ngao Hoàng vẫn còn đang đánh ngáy khò khò.
 
 	Nô Nô cùng mỗi sáng sớm như nhau, như trước vui vẻ cùng tiểu lưu tinh ngoạn.
 
 	Nghiên mực quy siêng năng hướng đại môn phương hướng bò sát, vừa thấy Phương Vận đi ra, vô thanh sẽ phi, lặng lẽ xoay người trở về ba.
 
 	Phương Đại Ngưu mau đã chạy tới, đạo: "Đêm qua chúng ta đã đem ngài trong thư phòng gì đó đều thu thập xong, chọn đều là ngự ban cho văn phòng tứ bảo, mỗi một chỗ đều sạch sẽ, không có một chút bụi. Xe cũng sớm bị hảo, liền ở ngoài cửa đậu. Điểm tâm cũng chuẩn bị ngài trong ngày thường thích ăn nhất đồ ăn, hết thảy đều an bài thỏa thỏa đáng làm."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn Phương Đại Ngưu.
 
 	Mấy tháng trước, Phương Đại Ngưu còn là một cái hàm hậu đàng hoàng phổ thông thanh niên nhân, có thể hôm nay lại có đại quản gia khí chất, nhất là ở những người ở khác trước mặt, sinh ra trước chưa từng có uy nghiêm.
 
 	Phương Vận trên mặt không có chút nào dáng tươi cười, nói: "Đại ngưu ca, ta hỏi ngươi, như ta chết, ngươi chịu làm sao?"
 
 	Phương Đại Ngưu mấy tháng không nghe được tiếng xưng hô này, thân thể run lên, cẩn thận nhìn một chút Phương Vận, nghiêm túc nói: "Ngài đi, phu nhân còn đang. Nàng còn là Phương gia chủ nhân, ta còn là Phương gia quản gia!"
 
 	"Không, Ngọc Hoàn tỷ là Ngọc Hoàn tỷ."
 
 	"Ta tin tưởng phu nhân người hay là sẽ đem mình chịu người Phương gia."
 
 	Phương Vận sửng sốt chốc lát, bùi ngùi thở dài, không thể tưởng ở phương diện này, Phương Đại Ngưu so với chính mình nhìn càng thấu.
 
 	"Ừ, nàng chính là ta Phương gia chủ nhân. Ngao Hoàng!"
 
 	"A? A! Sáng sớm quỷ gào gì!" Ngao Hoàng chàng môn đi ra, di động ở giữa không trung mơ mơ màng màng nhìn Phương Vận, .
 
 	"Giúp một chuyện, người nào như đoạt thê tử ta Dương Ngọc Hoàn Phương gia chủ nhân vị, ngươi giúp ta sát nhân, giết ngươi mệt mỏi mới thôi!"
 
 	"Nga? Nga! Bản long minh bạch! Minh bạch! Bản long làm sao có thể có mệt mỏi. Hắc hắc!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      