         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 969: Nhân tộc tội nhân
 
 	Long lân tuy mạnh, nhưng so với bán thánh văn bảo chiếu hình như trước có chênh lệch không nhỏ.
 
 	 Lôi Ô cười nhạt một tiếng, đạo: "Sớm biết các ngươi hội như vậy! Căn cứ lưỡng tộc minh ước, long tộc bán thánh địa vị cùng nhân tộc bán thánh tương đương, chỉ là không vào chúng thánh điện, long thánh thánh chỉ, cùng cấp nhân tộc bán thánh thánh chỉ! Bọn ngươi nếu còn dám kháng mệnh không tuân, đừng trách trong long tộc đoạn lưỡng tộc minh ước!"
 
 	Lôi Ô nói vừa xong, chúng nhân giờ mới hiểu được, long tộc sở dĩ lớn lối như vậy, hoàn toàn là cố ý làm, một khi Phương Vận làm ra quá kích hành vi, thương tổn được long tộc, long tộc liền có mượn cớ, hoặc là bức người tộc trung đoạn lưỡng tộc minh ước, hoặc là giao ra Phương Vận!
 
 	Chu Tình Thiên hỗn hỗn độn độn hai mắt rốt cục khôi phục bình thường, hắc bạch phân minh, ảnh ngược xuất phía trước hắc long, sau đó nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận vậy ngẩng đầu, hai người bốn mắt tương giao, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngượng nghịu.
 
 	Đối với nhân tộc mà nói, long tộc trọng yếu còn là Phương Vận trọng yếu?
 
 	Đây là một cái không cần suy tính vấn đề, thậm chí có thể nói, liền một vị bán thánh cũng không bằng long tộc trọng yếu.
 
 	Nhân tộc cùng cổ yêu liên minh cũng không có chứng thực, lấy nhân tộc cùng long tộc quan hệ cũng đã duy trì liên tục nghìn năm.
 
 	Long tộc cùng yêu man mặc dù có mâu thuẫn, nhưng không có đại thù, nhưng cùng cổ yêu có diệt tộc chi cừu, chỉ cần có lý do này, long tộc thì có mượn cớ ngăn cản nhân tộc cùng cổ yêu liên minh, vậy hoàn toàn có thể vì báo thù ruồng bỏ nhân tộc, chuyển đầu yêu man.
 
 	Yêu giới rất tốt nguyện ý cùng long tộc liên thủ, thậm chí có thể nói, yêu giới mấy năm nay một mực tranh thủ long tộc, nếu không phải Đông Hải long thánh một mực kiên định người ủng hộ tộc, mà cái khác tam đầu long thánh kiêng kỵ Khổng Thánh ẩn núp chuẩn bị ở sau, sớm nghĩ biện pháp bỏ dở lưỡng tộc minh ước.
 
 	Hiện tại. Long tộc muốn tiêu diệt cổ yêu, tam hải long cung cũng muốn trừng phạt nghiêm khắc Phương Vận, liền có đầy đủ động cơ cùng mượn cớ.
 
 	Nhân tộc cùng lưỡng tộc minh ước cũng không phải là không gì phá nổi!
 
 	Ngao Hoàng hô: "Lôi gia nhân tính thứ gì. Dám ở bổn đại gia trước mặt diễu võ dương oai? Muốn cùng nhân tộc gián đoạn kết minh? Có thể! Nhưng vậy cần tứ thánh cùng nhau đồng ý, khuyết một vị long thánh, như vậy đối đãi các ngươi đúng là nhân giới chi phạt, trục các ngươi xuất tứ hải!"
 
 	Long vương Ngao Qua ha hả nhất tiếu, đạo: "Nếu như có nguyệt thụ chống đối lôi phạt, sau đó ba chúng ta hải long cung sớm dời đến yêu giới 'Huyền tinh hải' đâu?"
 
 	"Cái gì!" Bao quát Ngao Hoàng ở bên trong hơn người làm một trong kinh.
 
 	"Yêu giới sao sẽ cam lòng nhường ra huyền tinh hải! Đây chính là ta long tộc tổ địa một trong!" Ngao Hoàng khó có thể tin nhìn long vương Ngao Qua.
 
 	"Vì giết chết cổ yêu nhất tộc dư nghiệt, yêu giới có thể bỏ được huyền tinh hải! Dù sao. Cổ yêu xem như ta long tộc phụ thuộc, ta long tộc đối chiến cổ yêu có ưu thế thật lớn. Năm đó nếu không phải long tộc chúng thánh theo tổ long ly khai. Chính là cổ yêu chắc chắn trọn đời làm nô!" Ngao Qua ngẩng lên thật cao đầu, trong mắt thần thái phi dương.
 
 	Ngao Hoàng trầm mặc, tất cả những người này vậy trầm mặc.
 
 	Huyền tinh hải chính là thích hợp nhất long tộc sinh trưởng một trong những địa phương, bên trong dựng dục xuất nhiều vị long tộc đại thánh. Thậm chí có đồn đãi nói, hiện nay long tộc tứ thánh nếu có thể đi vào huyền tinh hải, cực khả năng tại trong thời gian ngắn có thể trở thành là đại thánh.
 
 	Ngao Qua tiếp tục mỉm cười nói: "Các ngươi hay là không biết, Loạn Mang tổ thần nhất tộc tộc trưởng tự mình nói qua, tổ thần Loạn Mang sở dĩ tiến nhập thánh đạo, cũng là bởi vì thu được tổ long chân huyết một giọt, cho nên Loạn Mang tổ thần nhất tộc một mực cảm kích ta long tộc! Chỉ cần có Loạn Mang nhất tộc tại, ta long tộc tại yêu giới liền tuyệt đối bình an! Hơn nữa, chỉ cần chúng ta tam hải long cung đáp ứng. Giao thánh cũng sẽ nhập yêu giới. Tới lúc đó, yêu giới nếu khuyết Đông Hải long cung, chúng ta có thể cho giao thánh bổ túc!"
 
 	"Vương bát đản! Một đám Vương bát đản! Long tộc cùng nhân tộc liên thủ mới là tốt nhất chi chọn! Thỏ khôn tử. Chó săn phanh, các ngươi liền đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi ở đây nhân tộc ở lâu, vậy học choáng váng. Cửu tôn yêu tộc đại thánh đang ở trở về, cổ yêu nhất tộc cũng tốt, nhân tộc cũng được. Chắc chắn có ở đây không lâu sau khi tộc diệt, hiện tại không đầu nhập vào yêu giới. Sau đó liền không có cơ hội! Đương nhiên, ta long tộc trọng khế ước, chỉ cần đem Phương Vận đưa đến bắc hải long cung, được quan thiên kính kiểm nghiệm, nếu hắn không cùng cổ yêu nhất tộc cấu kết, ba chúng ta hải long cung liền lúc đó thôi, tiếp tục cùng nhân tộc kết minh! Phương hư thánh, nhân tộc tương lai, đều ở đây trên người ngươi, ngươi lẽ nào muốn mắt mở trừng trừng thấy chúng ta long tộc tiến nhập yêu giới, triệt để vứt bỏ nhân tộc sao?"
 
 	Chúng nhân nhìn chăm chú vào Phương Vận, liền Ngao Hoàng cũng vô lực phản bác.
 
 	Phương Vận nhìn hắc long Ngao Qua, đạo: "Bản quan mặc kệ cái gì long lân thánh chỉ, cũng không quản cái gì bắc hải long thánh tây hải long thánh, ta nói không đi, liền không đi! Các ngươi tam hải long cung chính mình tìm đường chết tới yêu giới làm nô lệ, ta không ngăn, nhưng cùng cổ yêu kết minh, chính là nhân tộc nhất định phải đi nhất bộ."
 
 	"Tốt Phương Vận, trước chúng ta chỉ là hoài nghi ngươi cùng cổ yêu cấu kết, hiện tại cơ bản có thể xác định ngươi là yêu tộc phái tới cùng ta long tộc đối kháng! Các ngươi chớ quên, căn cứ lưỡng tộc minh ước, nhân tộc chi kẻ phản bội, cũng là long tộc chi kẻ phản bội, mà long tộc chi kẻ phản bội, cũng là nhân tộc chi kẻ phản bội!" Ngao Qua đạo.
 
 	Phương Vận trả lời lại một cách mỉa mai: "Ta nguyên lai đã cảm thấy các ngươi bắc hải, tây hải cùng nam hải long tộc đã ruồng bỏ lưỡng tộc minh ước, cấu kết yêu giới, hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định! Nhân tộc cùng long tộc cộng đồng đại địch chính là yêu man, chính là cổ yêu đã vô pháp uy hiếp long tộc, làm cho cổ yêu trở thành nhân tộc minh hữu, đó là bang trợ nhân tộc. Các ngươi cái gọi là viễn cổ cừu hận là giả, kì thực muốn trợ giúp yêu man phân hoá long tộc, nhân tộc cùng cổ yêu tam tộc, muốn đem chúng ta tộc cùng cổ yêu một lưới bắt hết!"
 
 	"Ngươi thối lắm!" Long vương Ngao Qua nhịn không được mắng to, "Ngươi ngậm máu phun người, ngươi xuất ra chứng cứ đến!"
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi nếu nói ta cấu kết cổ yêu, nói ta là cổ yêu chuyển thế, các ngươi vậy xuất ra chứng cứ đến!"
 
 	"Đơn giản! Chỉ cần ngươi được quan thiên kính chiếu một cái, là được được chứng cứ. Nếu không phải cổ yêu chuyển thế, chúng ta để lại khí cùng yêu giới liên thủ!"
 
 	Phương Vận đạo: "Hành a! Chỉ cần các ngươi tây hải, nam hải cùng bắc hải tam long cung tất cả long tộc từ trên xuống dưới đều bị quan thiên kính chiếu một lần, chứng minh các ngươi không phải là yêu man sanh ra cẩu tạp chủng, ta liền tiếp thu quan thiên kính chiếu!"
 
 	"Làm càn!" Long vương Ngao Qua nổi giận, toàn thân long lực bắt đầu khởi động, thiên không gió nổi mây phun, lôi đình cút cút.
 
 	Vân lâu chiếu hình tản xuất nhất phiến diệt sạch, bị xua tan mãn thiên ô vân.
 
 	Nông gia người đọc sách tại hành vân bố vũ phương diện so với đồng vị giai chân long hoặc không thể như, nhưng tuyệt đối ngông nghênh tại phổ thông long tộc.
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Phương Vận, bản vương cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, có đi không bắc hải long cung tiếp thu quan thiên kính chiếu?"
 
 	"Không đi!" Phương Vận xoay người vãng thư phòng đi, vừa đi vừa nói, "Còn đây là Ninh An Huyện, bổn huyện phát lệnh, Ngao Qua đám có thể lưu ở chỗ này, nhưng nếu như làm ra bất cứ uy hiếp gì Ninh An Huyện cử động, còn xin chư vị bắt, nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngay tại chỗ tru diệt!"
 
 	"Tuân hư thánh khẩu lệnh!" Chu Tình Thiên há mồm phun ra tứ cực cổ kiếm, phía sau hiện lên binh gia vạn quân văn thai cùng Sử gia tam quốc văn thai.
 
 	Các điện trú Ninh An Huyện Đại học sĩ toàn bộ phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm cùng các gia văn thai, tất cả hàn lâm cùng tiến sĩ đều noi theo.
 
 	Mấy chục đem thần thương thiệt kiếm chỉ hướng bắc hải tam long cùng Lôi Ô.
 
 	"Các ngươi đây là đang bức bách long tộc cùng nhân tộc quyết liệt! Các ngươi đem trở thành nhân tộc tội nhân!" Lôi Ô gầm lên. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      