         	Chương 1971: 《 Mãn Giang Hồng 》
 
 	Phương Vận đề bút, giọt Thánh huyết nhập Thánh trang, một chữ một chữ chậm rãi viết.
 
 	Tên điệu trước sách "Mãn Giang Hồng" .
 
 	Nộ phát trùng quan, bằng lan xử, tiêu tiêu vũ hiết. Sĩ vọng nhãn, ngưỡng thiên trường khiếu, tráng hoài kích liệt. Tam thập công danh trần dữ thổ, bát thiên lý lộ vân hòa nguyệt. Mạc đẳng nhàn, bạch liễu thiểu niên đầu, không bi thiết.
 
 	Cảnh quốc sỉ, do vị tuyết; thần tử hận, hà thì diệt? Giá trường xa, đạp phá hạ lan sơn khuyết. Tráng chí cơ xan hồ lỗ nhục, tiếu đàm khát ẩm yêu man huyết. Đãi tòng đầu, thu thập cựu sơn hà, triêu thiên khuyết!
 
 	Thư pháp tam cảnh, tự mặc thành cốt.
 
 	Theo bốn phương tám hướng bất luận cái gì góc độ nhìn lại, từng cái lời phảng phất có cốt cách chèo chống, dựng ở trên giấy.
 
 	Múa bút như đao, nét bút như lưỡi.
 
 	Xem lễ trên đài, mọi người trước mắt bi sắc, phảng phất nhìn thấy, thu vũ ngừng sau, một cái to lớn cao ngạo thân ảnh dựa vào lan can mà đứng, tức sùi bọt mép. Người nọ nhìn xa chân trời, không chỗ thổ lộ vận mệnh quốc gia xé rách bi phẫn, chỉ phải ngửa mặt lên trời thét dài, một thư chí khí ái quốc ôm ấp tình cảm. Vì Trương Long Tượng, hết thảy công danh như cặn bã, thành Phương Hư Thánh, một nắng hai sương, liên tục chiến đấu ở các chiến trường các giới, nhìn quen phong vân. Cảnh quốc nguy cấp, không thể lại sống uổng tuổi tác, không cần chờ đến bạc màu người đã già, mới biết vậy chẳng làm, đồ lưu bi thương.
 
 	Cảnh quốc bị Man tộc xâm lược sỉ nhục, đến nay không có rửa sạch! Thần dân hận ý, khi nào mới có thể tiêu tan trừ? Đã như thế, cái kia nên như đại tướng quân Vệ Thanh, ngồi chiến xa, đạp phá núi Hạ Lan sơn khẩu, khu trục yêu man. Trên chiến trường, ăn yêu man chi thịt, uống yêu man máu, chí khí ngút trời, cười nói giết địch, không sợ không sợ.
 
 	Từ giờ trở đi, chỉ huy bắc thượng, nhất định phải đoạt lại mất đi tốt non sông, cuối cùng mang theo thắng lợi chi sư chiến thắng trở về, hồi kinh triều kiến!
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo xích quang xông thẳng lên trời.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Cảnh quốc các nơi, một đạo lại một đạo xích quang xông thẳng lên trời.
 
 	Có Ngọc Dương quan đại quân, có Ninh An thành đóng giữ quân, có tam liên chiến bảo quân coi giữ, có các nơi châu quân, có Trường Giang vùng duyên hải thuỷ quân. . .
 
 	Hết thảy xích quang trụ phóng lên trời, đến màn trời cuối cùng, liền từ từ uốn lượn, như Hồng Kiều chuyển hướng, thẳng đến kinh thành chi bắc đại giáo tràng.
 
 	Trong thiên địa mọi ánh mắt, lại một lần nữa rơi vào Cảnh quốc.
 
 	Vạn dân tâm sóng triều động, tối tăm bên trong phảng phất có một loại lực lượng, nhường bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía Phương Vận chỗ.
 
 	Cảnh quốc các nơi xích quang tại chân trời xẹt qua ưu mỹ độ cong, sau đó nghiêng nghiêng ném kinh đô bắc đại giáo tràng.
 
 	Từng đạo lại một đạo xích quang dung nhập kinh đô bắc đại giáo tràng xích quang bên trong, mấy tức sau, cả tòa kinh đô bắc đại giáo tràng đều bị xích quang bao phủ.
 
 	Phương Vận sau lưng, xuất hiện nhân tộc danh tướng, văn hào Vệ Thanh hư ảnh.
 
 	Từng đạo bảo quang xuất hiện tại thơ trang phía trên.
 
 	Thủ bản bảo quang, Thánh trang bảo quang, nguyên tác bảo quang, thơ hồn bảo quang, truyền thế bảo quang, Thánh huyết bảo quang. . .
 
 	Các loại bảo quang tầng tầng lóng lánh.
 
 	Cuối cùng, cả tòa đại giáo tràng hết thảy xích quang bỗng nhiên co rút lại, hạ xuống thơ trang phía trên.
 
 	Quân hồn hiển hiện, vạn quân đồng tâm.
 
 	Quân hồn bảo quang!
 
 	Phương Vận sau lưng, áo khoác bay lên, thánh quang trải rộng ra, hóa ức vạn quân hồn, thuần trắng không tỳ vết.
 
 	Cái kia Cảnh quốc các đời quân hồn chiến hồn che đậy một hai ngày không, dường như vô biên vô hạn áo choàng rơi sau lưng Phương Vận.
 
 	Phương Vận đỉnh đầu hiển hiện Vạn Dân văn đài, Học Hải văn đài cùng Huyết Mang văn đài.
 
 	Vạn Dân văn đài phía trên, vô số nhân ảnh rơi vào thơ trang bên trong.
 
 	Học Hải văn đài bên trong, có vài Văn Tâm ngư nhảy vào trong thơ.
 
 	Cái kia Huyết Mang văn đài phía trên, lơ lửng một khỏa tinh cầu, từ từ chuyển động, thu nạp hết thảy quân hồn.
 
 	Chứng kiến bầu trời quân hồn càng ngày càng ít, mỗi cái Cảnh quốc người đều buồn vô cớ như mất, đều cảm giác cái kia quân hồn đã vĩnh viễn rời đi, triệt để ly khai Cảnh quốc, rốt cuộc sẽ không trở về.
 
 	Tuy là Đại Học sĩ xuất chinh từ, nhưng bảo quang trùng điệp, đã đạt Đại Nho tình cảnh.
 
 	Cuối cùng, thơ trang thiêu đốt, hóa thành hư ảnh, vạn quân xuất hiện.
 
 	Hư ảnh nổ tung, vô số quân sĩ hư ảnh như mây như sương mù, hướng bốn phương tám hướng bay ra, rơi vào ở đây mỗi một người trong thân thể, ngoại trừ Liễu Sơn đợi gần như phản quốc chi nhân.
 
 	Mặc dù là Man tộc tư binh cũng đạt được loại lực lượng này.
 
 	Cuối cùng, cái kia cực lớn Vệ Thanh chi ảnh dung nhập Phương Vận trong cơ thể. Nhường Phương Vận thân cao sinh sinh đề cao một tấc, thân thể càng thêm cường tráng, tư duy càng thêm nhanh nhẹn, lực lượng càng lớn, có thể đơn giản xé rách Yêu Hầu.
 
 	Man tộc tư binh kinh hỉ phát vuốt ve toàn thân, mỗi cái Man tộc cũng cảm giác mình lực lượng có rõ ràng đề cao, thân thể càng thêm rắn chắc.
 
 	Nhân tộc rất nhiều lão binh cũng cảm ứng được, cái này thủ 《 Mãn Giang Hồng 》 hình thành lực lượng, so nhân tộc duy nhất một thủ truyền thế chiến thơ 《 Thường Võ 》 cường đại quá nhiều, mặc dù là Đại Nho sử dụng tam cảnh 《 Thường Võ 》, lực lượng cũng không đủ cái này thủ 《 Mãn Giang Hồng 》 một phần mười.
 
 	Dù sao, 《 Thường Võ 》 chỉ là Tiến sĩ chiến thơ, mà 《 Mãn Giang Hồng 》 là Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Rất nhiều tướng lãnh cảm nhận được trong cơ thể gia tăng lực lượng, kích động nhìn xem Phương Vận.
 
 	Bài thơ này tác dụng, vị cư Phương Vận hết thảy truyền thế chiến thơ chi quan!
 
 	Thơ xuất chinh lại xưng tráng hành thơ, là nhân tộc trọng yếu nhất chiến thi từ, không có một trong, bởi vì thơ xuất chinh có thể để cho đại lượng nhân tộc binh sĩ thân thể tố chất đột nhiên tăng mạnh, ít thì duy trì mấy ngày, nhiều thì duy trì nửa năm.
 
 	Nếu là quanh năm suốt tháng đạt được thơ xuất chinh gia trì, nhân tộc binh sĩ thân thể sẽ vĩnh cửu tính tăng cường, thậm chí liền bọn hắn con cháu thân thể đều so bình thường hài đồng cường tráng.
 
 	Nhân tộc vì sáng tạo thơ xuất chinh phí hết tâm huyết, bình thường thơ xuất chinh cũng không ít, nhưng Tiến sĩ hoặc cao hơn người đọc sách đều có thể sử dụng truyền thế thơ xuất chinh chỉ có 《 Thi Kinh 》 《 Thường Võ 》.
 
 	Hơn nữa, thơ xuất chinh là hết thảy chiến thơ trong khó khăn nhất tăng lên cảnh giới thuộc loại, bởi vì một thủ bình thường chiến thi từ chỉ cần phóng ra ngoài đi ra ngoài cho dù hoàn thành, thi nhân có thể thể nghiệm đến lực lượng.
 
 	Thơ xuất chinh bất đồng, thơ xuất chinh không chỉ hao phí tài khí rất nhiều, hơn nữa chỉ có rơi vào trên thân người, mới có thể thể ngộ đến bài thơ này lực lượng.
 
 	《 Thường Võ 》 chỉ là Tiến sĩ chiến thơ, rất nhiều Đại Học sĩ hoặc Đại Nho thậm chí vứt bỏ tu tập 《 Thường Võ 》, thà rằng tự nghĩ ra bình thường tráng hành thơ từ. Nhưng tự nghĩ ra tráng hành thơ từ dù cho, cũng có cực lớn cực hạn tính, chỉ có thể dùng cho một quân.
 
 	Tiến sĩ chiến thơ là khuyết điểm, cũng là ưu điểm, có thể linh hoạt sử dụng, mà 《 Mãn Giang Hồng 》 chỉ có Đại Học sĩ mới có thể sử dụng, điều này sẽ đưa đến không đủ linh hoạt, một ít tốp nhỏ binh sĩ ra ngoài không cách nào đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng.
 
 	Cho nên, cái này thủ Đại Học sĩ xuất chinh từ đặt ở vài thập niên trước, tác dụng tối đa chỉ có một nửa, bởi vì năm đó Đại Học sĩ số lượng cực ít, mà bây giờ Đại Học sĩ số lượng bạo tăng, có thể nhiều lần sử dụng, hơn nữa 《 Mãn Giang Hồng 》 là Đại Học sĩ chiến thi từ, tiếp tục thời gian ít nhất là nửa năm, tiêu trừ văn vị rất cao tác dụng phụ.
 
 	Ở đây các tướng lĩnh sở dĩ kích động, là vì hiện tại cái này thủ 《 Mãn Giang Hồng 》 vậy mà có thể để cho binh lính bình thường thân thể cường độ gia tăng đến Yêu Tướng cấp độ!
 
 	Bình thường Đại Học sĩ sử dụng thời điểm, tự nhiên không đạt được hiệu quả như vậy, có thể Đại Nho ra tay, hơn nữa luyện đến hai cảnh, lại phụ theo văn phòng tứ bảo, tuyệt đối có thể đạt tới hiệu quả như vậy!
 
 	Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, mỗi cái binh lính bình thường cũng có thể có được Yêu Tướng y hệt thân thể, đó là bởi vì Bán Thánh xuất hiện!
 
 	Bán Thánh chỉ cần đứng ở nơi đó, liền có thể nhường nhân tộc đạt được lực lượng cường đại.
 
 	Hiện tại, gần kề một thủ thơ xuất chinh, liền có thể nhường nhân tộc đại quân như Bán Thánh ở bên, đây là hạng gì to lớn cao ngạo chi lực.
 
 	Nhân tộc binh sĩ sở dĩ sợ hãi yêu man, chủ yếu là thân thể lực lượng chênh lệch quá lớn, hiện tại, thân thể lực lượng chênh lệch thu nhỏ lại, bằng vào nhân tộc trí tuệ cùng nhanh nhẹn, bằng vào những khổ kia luyện giết địch thuật, từ nay về sau, Yêu Tướng trở xuống đích yêu man, như đất gà chó kiểng!
 
 	Nhân tộc không có khí huyết, binh lính bình thường mặc dù có Yêu Tướng thân thể cũng không có Yêu Tướng lực sát thương, nhưng từ giờ trở đi, đối mặt Yêu Tướng chí ít có đánh trả chi lực, mà không phải tùy ý làm thịt.
 
 
               		      