         Chu chủ bộ thân là lục phẩm thực quyền quan viên , đừng nói chính là đồng sinh tìm hắn làm tự , coi như là tú tài ra sách hắn cũng sẽ không làm tự , Nhưng Phương Vận không giống nhau , vạn nhất lưu truyền rộng rãi , hắn cái này làm tự cũng đi theo thơm lây .
 
 	"Ta xem trước một chút ."
 
 	Phương Vận thanh mấy ngày nay viết giấy viết bản thảo đưa cho chu chủ bộ .
 
 	Chu chủ bộ nhìn một cái , bội cảm kinh ngạc , hỏi: "Nghe nói ngươi bởi vì chữ viết không được khá thiếu chút nữa đau mất song giáp , nhưng cái này của ngươi chữ mặc dù hơi lộ ra non nớt , nhưng cũng không kém ah . Cấu giá , tự thể đều có mọi người làn gió , kiên trì luyện một năm cũng sẽ không so với cái kia nổi danh nhà chỉ điểm kém ."
 
 	"Chính ta tại huyện thử sau biết hổ thẹn rồi sau đó dũng , hăng hái luyện chữ , cho nên bây giờ có thể viết ra còn có thể chữ ." Phương Vận nói.
 
 	Chu chủ bộ không có tra cứu , tiếp tục xem Phương Vận [ Tây Sương Ký ] nguyên cảo .
 
 	"Ngươi đây là cải tiến ngắt câu? Dễ dàng hơn đọc , không tệ . Cái này mỗi đoạn mở đầu thiên không hai ô vuông cũng hết sức mới lạ , tương tự dễ dàng cho đọc . Loại người như ngươi phương pháp sáng tác , rất thích hợp người lười , thích hợp tiêu khiển . . ."
 
 	Chu chủ bộ thanh âm hơi ngừng , ngẩng đầu dùng kỳ lạ ánh mắt của nhìn Phương Vận .
 
 	Chu chủ bộ đối phương vận mới ngắt câu không phải là đặc biệt để ý , thậm chí cũng rất dễ hiểu phân đoạn khoảng trắng , cũng không có quá xem trọng , bởi vì đến tú tài tầng thứ , sách này coi như không có cái mới kỳ ngắt câu cũng có thể nhanh chóng xem hiểu , không đúng vậy không xứng làm tú tài , hắn là Cử nhân , càng không quan tâm có hay không ngắt câu .
 
 	Nhưng đồng sinh hoặc bình thường biết chữ người nhìn không có câu đọc sách , liền sẽ đặc biệt phí thần .
 
 	Chu chủ bộ nghiêm túc hỏi: "Ngươi dùng cái này tân thức ngắt câu cùng mới phân đoạn , là vì thông dụng bộ tiểu thuyết này? Là để cho chỉ cần biết chữ người đều có thể không trở ngại chút nào , nhanh chóng đọc hiểu sách của ngươi? Ngươi quyển sách này , mục tiêu chân chính là bình dân đại chúng?"
 
 	Phương Vận nói: "Đại Nhân anh minh , không nghĩ tới ngài không chỉ có nguyện ý tiếp nhận loại phương thức này , còn một cái nhìn ra ý đồ của ta , học sinh bội phục !"
 
 	Chu chủ bộ cười nói: "Ta là văn viện chủ sổ ghi chép , học cho nên dùng là chúng ta nho sinh đích căn bản , nếu không thế nào đối phó yêu man? Ngươi cũng không nên coi ta là thành số ít hủ nho . Bất quá , ngươi cái ý nghĩ này có thể được là có thể được , nhưng điều kiện tiên quyết là phải thường bên trên đủ thông tục cùng đẹp mắt câu chuyện . Bất quá ngươi nếu dám như vậy dùng , câu chuyện tự nhiên cũng có bất phàm chỗ , cho ta xem một chút ."
 
 	Chu chủ bộ bắt đầu nghiêm túc nhìn [ Tây Sương Ký ] , chỉ nhìn ba trang , hắn ngẩng đầu lên , nhìn chằm chằm Phương Vận một cái , nói: "Khai thiên mới lạ , kết cấu nghiêm mật , chữ viết ưu mỹ . Khẩn yếu nhất là câu chuyện phi thường lưu loát , không có phô trương văn thải , không có thao thao bất tuyệt , để cho người ta nhìn một cái cũng biết nói cái gì . Nếu như nói mới ngắt câu là kỳ , vậy ngươi cái này câu chuyện thời là đang , kỳ đang tương hợp , không chỗ nào bất lợi !"
 
 	"Tạ đại nhân khích lệ ." Phương Vận nói.
 
 	Chu chủ bộ tiếp tục nhìn xuống , Phương Vận vốn cho là hắn sẽ đối với [ Tây Sương Ký ] từ từ phê bình , nhưng hắn vẫn rốt cục không có mở miệng , không ngừng đọc xuống .
 
 	Phương Vận một mới đầu còn lo lắng , nhưng nhìn kỹ một chút trắc hiểu , thì ra là chu chủ bộ vậy mà nhìn mê mẫn , hoàn toàn quên bên cạnh hắn còn ngồi một cái muốn nghe đánh giá người, bộ mặt hắn thần sắc cũng theo trong sách tình tiết biến hóa mà biến hóa .
 
 	Phương Vận thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , nghĩ thầm [ Oanh Oanh truyện ] cùng [ Tây Sương Ký ] sở dĩ thịnh hành hơn ngàn năm vẫn bị đời sau khen ngợi , quả nhiên có khiến người khen chỗ . Ngay cả chu chủ bộ loại này khinh thị thông tục tiểu thuyết chánh bài Cử nhân đều nhìn mê mẫn , nói rõ ở thánh nguyên Đại Lục cái này thông tục tiểu thuyết hoang mạc , mới [ Tây Sương Ký ] ắt sẽ sẽ bị đếm bằng ức người đọc sách sở tiếp nạp .
 
 	Chu chủ bộ lật tới [ Oanh Oanh truyện ] một trang cuối cùng , nhìn trong chốc lát , trên mặt hiện lên nụ cười thỏa mãn , nhưng còn có một tia chưa thỏa mãn , giống như không bỏ được nhất thiên giỏi văn cứ như vậy kết thúc .
 
 	"Ta lúc còn trẻ cũng thích xem chí trách tiểu thuyết , vốn tưởng rằng trúng cử sau sẽ không nữa đối với loại này tiểu thuyết cảm thấy hứng thú , cũng thấy [ Tây Sương Ký ] mới hiểu được thác đại . Được, không viết chí trách viết lòng người , không viết triều đình viết nam nữ , đây mới thật sự là thông tục tiểu thuyết , sang hèn cùng hưởng ! Cái này tự , ngươi không để cho ta viết , ta cũng vậy muốn cướp lấy viết . Hoặc giả mấy trăm năm về sau, ta duy nhất có thể để người ta biết đấy, chính là ngươi cái này [ Tây Sương Ký ] tự ."
 
 	"Đại Nhân khen lầm ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi cái này [ Tây Sương Ký ] , chỉ sợ là những ngày kia ngậm phẫn viết thành chứ? Người nhà họ Liễu bây giờ quá phận ." Chu chủ bộ đồng tình nhìn Phương Vận .
 
 	"Ai . . ." Phương Vận cũng không đáp lời , cúi đầu , sợ bản thân che giấu không đúng chỗ bị phát hiện , thật ra thì [ Tây Sương Ký ] cùng Phương Vận gặp gỡ thật sự là bắn đại bác cũng không tới .
 
 	Chu chủ bộ càng phát ra đồng tình Phương Vận .
 
 	"Còn có một quyển sách?" Chu chủ bộ lại hỏi .
 
 	"Đúng. Đó là ta trước kia kỳ tư diệu tưởng , những ngày qua lần nữa sửa đổi , mặc dù không bằng [ Tây Sương Ký ] , nhưng là có chỗ thích hợp , mời Đại Nhân phủ chính ." Phương Vận nói, [ Tây Sương Ký ] văn học địa vị so với [ Chẩm Trung Ký ] cao quá nhiều , hắn chỉ đưa cái này làm thêm đầu , cũng không có quá xem trọng .
 
 	Chu chủ bộ gật đầu một cái , tiếp tục lật xem [ Chẩm Trung Ký ] .
 
 	Thấy Bán Thánh xuất hiện , chu chủ bộ cười nói: "Ngươi ngược lại lớn mật , ngay cả Bán Thánh cũng dám viết ."
 
 	Đọc được thư sinh mộng nhập cảnh nước về sau, tán dương: "Hay ! Rất hay !"
 
 	Chờ học xong [ Chẩm Trung Ký ] toàn bộ quyển sách , chu chủ bộ lại không có lập tức mở miệng , mà là nghiêm túc suy nghĩ sâu xa , hơn nhiều nhìn xong [ Tây Sương Ký ] càng trịnh trọng .
 
 	Phương Vận kinh ngạc , không chính là một cái thư sinh nằm mơ sau tỉnh ngộ , buông tha cho công danh lợi lộc theo đuổi thánh đạo câu chuyện sao , chu chủ bộ phản ứng thế nào lớn như vậy?
 
 	" được ! Này quyển sách lập ý cao xa , khiến người tỉnh ngộ ! Chính là công danh lợi lộc lại có thể nào so ra mà vượt Chúng Thánh đại đạo? Đạo lý này người người đều hiểu , kinh nghĩa vô số , hơn ngàn năm phản phản phục phục xiển thuật , hoặc nói có sách, mách có chứng , hoặc dùng danh nhân điển cố . Nhưng tự nghĩ ra tiểu thuyết Hoằng Dương thánh đạo , lại chiếu cố câu chuyện tính , lấy Hoàng Lương mộng đẹp tới cảnh kỳ hậu nhân , nhưng lại trước đó chưa từng có ! Vinh hoa như mộng , thánh đạo là thật , ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa ah ! Này văn hoặc là chỉ có Đạt phủ tài , nhưng Hoằng Dương thánh đạo to lớn công , còn phải ở trấn quốc trên , này văn ắt sẽ truyện thiên hạ ."
 
 	Phương Vận hồ đồ , hắn bất quá vì nghênh hợp thánh nguyên đại lục chủ lưu tư tưởng , đem [ Chẩm Trung Ký ] thoáng đổi hơi có chút , thế nào ở chu chủ bộ trong mắt là được "Lập ý cao xa , khiến người tỉnh ngộ" rồi hả? [ Tây Sương Ký ] như vậy bò , ở chu chủ bộ trong mắt còn không bằng "Hoằng Dương giọng chính "  [ Chẩm Trung Ký ]? Người trước viết ba ngày , người sau bất quá là một cái buổi chiều viết xong bổ túc số trang đấy.
 
 	Phương Vận nhớ lại thánh nguyên Đại Lục lịch đại tiểu thuyết tên quyển sách , quả nhiên có rất ít chủ đề là "Hoằng Dương thánh đạo", cho dù có cũng phần lớn đều là một dãy mà qua , lập ý cùng câu chuyện cũng tương đối kém , so với một giấc mộng của Hoàng Lương câu chuyện kém không phải là mấy con phố , mà là mấy ngàn năm .
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , không phải là bản này [ Chẩm Trung Ký ] thật bao nhiêu được, mà là vừa vặn ở thời đại này điền vào "Chính trị , giáo dục cùng tư tưởng" các phương diện trống không .
 
 	Xem xét lại kia [ Tây Sương Ký ] văn học địa vị mặc dù cao hơn nhiều [ Chẩm Trung Ký ] , nhưng ở nho sinh trong mắt vĩnh viễn cũng so không được bên trên Hoằng Dương thánh đạo .
 
 	Phương Vận có chút xấu hổ , "Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa" cái này đánh giá quá nặng , bốn chữ này vốn là Hán đại đại nho đối với khổng tử đánh giá , sau đó vậy chỉ đánh giá Chúng Thánh .
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ngươi bản thảo trước để ở chỗ này của ta , ngày mai ta liền hôn tự hiện lên đưa cho viện quân Đại Nhân . Tháng sau [ thánh đạo ] đã xác định , như vậy quyển sách tất nhiên có thể một tháng trước sau [ thánh đạo ] ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , hắn bây giờ thật không nghĩ ra ngọn gió nào đầu , chỉ muốn tĩnh hạ tâm toàn tâm toàn ý kiếm tiền , tại sao lại muốn lên [ thánh đạo ]?
 
 	"Ngài sẽ không coi trọng bản này [ Chẩm Trung Ký ] chứ?" Phương Vận thử thăm dò hỏi .
 
 	Chu chủ bộ nghiêm túc nói: "Ta duyệt lần lịch đại [ thánh đạo ] , rất rõ ràng [ Chẩm Trung Ký ] giá trị . Ta có thể xác định , không tới ba năm , tất nhiên có Bán Thánh sẽ đem bản này văn chỉ định vì mười quốc văn viện học sinh phải học chi văn . Bản này [ Chẩm Trung Ký ] , so với trước ngươi trấn quốc thơ trọng yếu không chỉ gấp mười lần . Tiểu thuyết gia mấy trăm năm một mực suy sụp , gần đây một bộ xuất hiện ở [ thánh đạo ] tiểu thuyết , là hơn hai trăm năm trước đại nho làm bảo sở lấy [ Sưu Thần Ký ] bên trong tên quyển sách [ tống định bá bắt quỷ ] ."
 
 	Phương Vận chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc , nhưng trong lòng vì lượm đại tiện nghi mừng thầm .
 
 	Bên trên [ thánh đạo ] không chỉ có danh dự tưởng thưởng , có thể xây văn bài phường , còn có thánh trang cầm . Ở [ thánh đạo ] bên trên gửi công văn đi số lượng , quyết định sau này đi ví dụ như "thánh bia" lâm , thánh tháp các nơi cơ hội , mà cao cấp nhất tưởng thưởng thời là đi khổng tử bế quan chi địa hoặc thánh vẫn chi địa , không chỉ có ý nghĩa trọng đại , chỗ tốt cũng vô cùng phong phú .
 
 	Đây mới là Khánh quốc khuất đang tường Đại học sĩ ngăn trở để cho Phương Vận nguyên nhân căn bản .
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ngươi trước hết chờ một chút , ta đi lấy thái hòa lễ vật cho ngươi ." Ngữ khí của hắn tràn đầy hâm mộ .
 
 	Không lâu lắm chu chủ bộ đi mà trở lại , cầm trong tay một cái giấy dai túi , nói: "Bên trong thánh trang là Thái huyện lệnh lễ vật cho ngươi , ngươi thi từ mặc dù ở [ thánh đạo ] khan đăng , nhưng lưỡng địa khoảng cách rất xa , thuộc về ngươi thánh trang ít nhất phải một tháng sau mới có thể đến ."
 
 	Phương Vận vội vàng đứng lên , vừa mừng vừa sợ , nói: "Thái đại nhân thật cam lòng cho ta thánh trang? Chính hắn đều không mấy tờ chứ?"
 
 	Chu chủ bộ hâm mộ nói: "Hắn tổng cộng cũng chỉ có hai tờ , là hắn tới tế huyện tiền văn đưa tiễn đấy, hoặc là nói , là hắn mặt dày mày dạn theo văn đối với nơi nào mài tới hai tờ . Bất quá , ngươi trấn quốc thơ nguyên cảo cũng trị giá cái giá này ."
 
 	Phương Vận cẩn thận nhận lấy giấy dai túi , sau đó mở ra , từ bên trong từ từ rút ra . Ra một trang giấy .
 
 	Trang này giấy bản thân trắng noãn như tuyết , nhưng lại tản ra nhàn nhạt màu cam vầng sáng , giống như bị quả cam quang cái bọc . Phương Vận nhẹ nhàng vuốt ve mặt giấy , có kỳ lạ thủ cảm , giống như có thật nhỏ sóng nhỏ ở tay của mình cùng trang giấy giữa sôi trào .
 
 	Tờ giấy này có một loại lực hút vô hình , trời sanh để cho Phương Vận cảm thấy thân cận .
 
 	Chu chủ bộ giải thích: "Đây chính là trong truyền thuyết thánh trang , tác dụng cũng như truyền thuyết vậy , đem chiến thi từ uy lực đề cao suốt gấp đôi . Nếu là thi từ tinh diệu , tài khí đủ , còn có thể hóa hư là thật . Thánh trang là chúng ta nhân tộc có thể chống đỡ yêu man mạnh nhất trợ lực một trong , cũng là lỗ thánh lưu cho chúng ta quý báu nhất tài sản ."
 
 	"Thánh trang một năm sinh bao nhiêu?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Trên mặt nổi một năm sinh một vạn tấm . Một bộ phận phân cho ở [ thánh đạo ] bên trên san phát thi từ văn tác giả , một bộ phận cấp còn sống Bán Thánh , một bộ phận cấp Chúng Thánh thế gia , cuối cùng là phân cho mười nước . Một mực có lời đồn đãi nói Khổng phủ ở trong bóng tối chế tạo thánh trang , hàng năm có thể ngạch ngoại sinh hai ngàn tấm , cụ thể như thế nào , ta cũng không biết ."
 
 	"Cảnh Quốc một năm nhiều lắm ít trương?" Phương Vận hỏi .
 
 	Chu chủ bộ thở dài , nói: "Thánh trang là căn cứ một nước diện tích , dân số , Đại học sĩ cùng đại nho số lượng tới phân phối cấp các quốc gia . Cảnh Quốc năm ngoái đại bại , ném Tam phủ , lại tử trận một vị Đại học sĩ , lấy được thánh trang so với năm trước lại ít một chút . Bây giờ Cảnh Quốc nói là có bốn châu một kinh , thực tế chỉ có một kinh cùng ba châu nửa . Vì bảo đảm biên cương an toàn , năm nay trần thánh cầm ra bản thân một bộ phận thánh trang . Không biết cái này Cảnh Quốc . . ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      