         	Chương 1763: Phương lão ma
 
 	Phương Vận trước tàn sát Khánh Giang thương hội, lại trước mặt mọi người đối với Hoa Thanh Nương thi triển hình phạt treo cổ.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Như thế lôi đình thủ đoạn, đã nhiều năm không nghe thấy, chỉ có năm đó các quốc gia đối lập thời kỳ, mới có thể xuất hiện.
 
 	"Ngươi. . ." Tông Cam Vũ tức giận đến sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới mình đã mở miệng cảnh cáo, Phương Vận lại có tai như điếc, hoàn toàn không đem hắn cái này Tông gia gia chủ để vào mắt.
 
 	Khánh quân trong mắt lấp lóe điên cuồng hào quang, Hoa Thanh Nương trước khi chết cái kia lời nói, đã để hắn hết đường chối cãi, hiện tại Hoa Thanh Nương cái chết, như vậy mặc dù có muôn vàn thủ đoạn cũng rửa không sạch ô danh.
 
 	Khánh quân đến Cảnh quốc muốn gặp tình nhân cũ, nhưng tình nhân cũ nhóm tất cả đều bị Phương Vận giết chết.
 
 	Khánh quân ánh mắt xẹt qua cái kia bên trên trăm cỗ thi thể, rơi vào mấy cái hoa lâu trên người cô gái, cắn được hàm răng khanh khách rung động.
 
 	Khánh quốc quan viên cùng Tông Lôi hai nhà đệ tử toàn thân lạnh buốt, thẳng đến đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên thanh tỉnh, trước mắt vị này Phương Hư Thánh, chưa bao giờ là cái gì cổ hủ Nho gia đệ tử, mà là từng tại Ninh An huyện đối với bọn buôn người đại khai sát giới, bị Yêu giới xưng là ma vương cuồng quân, thậm chí có người cho hắn nổi lên một cái "Phương lão ma" ngoại hiệu.
 
 	Y Tri Thế nhìn qua Phương Vận, ánh mắt lưu chuyển, trong mắt giống như là có thay đổi bất ngờ, không biết đang suy tư chuyện gì.
 
 	Hoa quân hoa chân múa tay vui sướng, lớn tiếng nói: "Giết tốt! Giết tốt! Như thế mới lộ ra Hư Thánh lôi đình chi uy!"
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch khóe miệng vậy mà hiển hiện một vòng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Khương Hà Xuyên than khẽ, sát giới vừa mở, Phương Vận về sau văn danh tất nhiên chịu ảnh hưởng.
 
 	Lý Phồn Minh đợi Phương Vận hảo hữu nhóm tắc thì một mực trừng to mắt, những thiên tài này thiếu niên bọn trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ quyết đoán.
 
 	Đây chính là Nhân tộc thịnh đại nhất văn hội, tại đây tụ tập toàn bộ Nhân tộc hơn phân nửa người đọc sách, tại đây đang bị chúng Thánh nhìn chăm chú!
 
 	Gió thu theo Hoa Thanh Nương treo lên thi thể phật qua, váy dài nhẹ nhàng đong đưa, màu trắng giầy thêu theo trên chân nàng tróc ra, rơi trên mặt đất, giống như một chỗ cô phần mộ.
 
 	Giờ phút này, giống như trời đông giá rét giáng lâm, hằng hà người rụt lại cổ, thân thể nhẹ nhàng phát run.
 
 	Mặc dù là Thánh miếu lực lượng, cũng không cách nào xua tán trong lòng mỗi người hàn ý.
 
 	Phương Vận từ từ quay đầu, ánh mắt rơi vào Cát Ức Minh trên mặt.
 
 	Hai người bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Cát Ức Minh như bị quả chùy đánh, đăng đăng đăng lui về phía sau ba bước, sắc mặt thay đổi, cuối cùng cố lấy dũng khí rống to: "Ngươi nhìn cái gì? Chẳng lẽ ngươi dám giết ta sao? Ta là Cát Bách Vạn cháu trai, ta là Nhân tộc Tiến sĩ, ta là Khánh quốc thân thiện điển khách! Ngươi như giết ta, khánh cảnh hai nước tất nhiên khai chiến! Ngươi như giết ta, Thánh viện tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi như giết ta, ngươi sẽ trở thành khắp thiên hạ người đọc sách địch nhân! Người đọc sách, là có miễn tử bài đấy!"
 
 	Nghe được Cát Ức Minh nói xong cuối cùng một câu, rất nhiều người đọc sách lập tức cảm thấy bầu bí thương nhau, từ khi lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, đã có rất ít người dám ở Thánh Nguyên đại lục giết người đọc sách, nhất là Tiến sĩ. Nhưng là, Phương Vận đã giết qua Kế Tri Bạch.
 
 	Khánh quân cầm trong tay ngọc tỷ, nhìn hằm hằm Phương Vận, nói: "Phương Vận tiểu nhi, ngươi như dám can đảm giết ta Khánh quốc thân thiện điển khách, ta Khánh quốc chắc chắn đánh vỡ lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau các quốc gia ăn ý, cả nước chi lực, cùng Cảnh quốc tuyên chiến, cũng tuyên bố ngươi vì Khánh quốc chi địch, không chết không ngớt! Bất luận cái gì có thể ngoài Thánh Nguyên đại lục giết chết ngươi người đọc sách, cũng sẽ ở ta Khánh quốc trực tiếp phong Vương, thừa kế võng thế!"
 
 	Tông Cam Vũ híp mắt nhìn về phía Phương Vận, chậm rãi nói: "Lão phu tuyên bố, hôm nay thu Cát Ức Minh làm nghĩa tử, gồm Ức Minh con nhỏ nhất cho làm con thừa tự đến con ta Ngọ Kinh danh nghĩa!"
 
 	Vô số người kinh ngạc không thôi, thậm chí liền một ít Đại Nho cũng khó có thể tin nhìn xem Tông Cam Vũ.
 
 	Cát Ức Minh nhìn qua Tông Cam Vũ, kinh hỉ vạn phần, đánh trúng áo bào, mặt hướng Tông Cam Vũ quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Nghĩa phụ ở trên, xin nhận hài nhi cúi đầu!" Cát Ức Minh nói xong rầm rầm rầm dập đầu lạy ba cái liên tiếp.
 
 	Cát Bách Vạn tại thương trường dốc sức làm vài thập niên, no bụng kinh mưa gió, lòng dạ sâu đậm, nhưng giờ phút này thậm chí có chút ít kéo căng không nổi muốn bật cười.
 
 	Cát gia sợ nhất không phải cái khác, mà là qua cầu rút ván, có mới nới cũ, hiện tại Cát Ức Minh thành Tông gia nghĩa tử, mà hắn một đứa con trai cho làm con thừa tự đến Tông gia, đứa bé kia tương lai sẽ đổi thành tông họ, từ nay về sau tại Tông gia gia phả trên, tựu là chân chân chính chính Tông gia người, cùng bình thường Tông gia người tuyệt không khác nhau chút nào.
 
 	Có tầng này quan hệ, Cát gia thế lực sẽ phóng đại, lại cũng sẽ không có quyền quý muốn ngầm chiếm Cát gia tài sản, giải quyết Cát Bách Vạn vấn đề lo lắng nhất.
 
 	Cát Ức Minh bây giờ là Tông Cam Vũ nghĩa tử, theo "Pháp" đi lên nói không phải Tông gia người, nhưng theo "Lý" đi lên nói, sẽ bị coi như Tông gia người.
 
 	"Đứng lên đi, hài tử." Tông Cam Vũ lộ ra nụ cười hiền lành.
 
 	Còn lại Tông gia người nhao nhao thở dài, đã tiếp nhận sự thật này.
 
 	Lần này Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc liên thủ đi sai một nước, thua cả ván cờ, nếu là liền Cát Ức Minh đều chết hết, cái kia đã không phải là thắng bại vấn đề, cái kia đem thật lớn suy yếu Tông gia, Lôi gia cùng Khánh quân uy tín.
 
 	Tông gia có thể thua, nhưng phản Phương Vận người tiên phong Cát Ức Minh không thể chết được.
 
 	Nếu là liền Cát Ức Minh đều chết hết, về sau ai còn dám vì Tông gia, Lôi gia cùng Khánh quân làm đầy tớ?
 
 	Tông Cam Vũ thiên kim mua xương ngựa.
 
 	Cát Ức Minh thở một hơi thật dài, trên mặt lại hiển hiện nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó không chút nào sợ hãi nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, ta và ngươi không bằng như vậy dừng tay, như thế nào?" Cát Ức Minh bình tĩnh thong dong, trên mặt hiển hiện nụ cười chiến thắng.
 
 	Tượng châu người đọc sách hiện tại đối với Cát Ức Minh là vừa thống hận lại hâm mộ, đồng thời không thừa nhận cũng không được Cát Ức Minh quá khôn khéo.
 
 	Trước kia Cát Ức Minh không ngừng đi ra khiêu khích Phương Vận, kì thực là được ăn cả ngã về không, bởi vì thiên phú của hắn có hạn, gia thế có hạn, nếu không thể đạt được Tông Lôi hai nhà toàn lực tài bồi, tối đa dừng ở Hàn Lâm.
 
 	Hiện tại, Cát Ức Minh trở thành Tông Cam Vũ nghĩa tử, nhìn thấy Tông Thánh thậm chí có thể miệng nói tổ phụ, địa vị lên như diều gặp gió, căn bản không cần thiết cùng Phương Vận cái này cấp độ đại nhân vật binh đao tương kiến, cho nên lập tức cải biến thái độ.
 
 	Tông gia cũng nguyện ý chứng kiến Cát Ức Minh như thế, hiện tại, chỉ cần Cát Ức Minh còn sống, Tông gia tựu không tính thất bại thảm hại.
 
 	"Như dừng tay, bị Khánh Giang thương hội nghiền ép người trong nước tính toán cái gì? Bị các ngươi khi dễ Cảnh quốc người đọc sách tính toán cái gì? Bị các ngươi phản bội Cảnh quốc tính toán cái gì? Bị các ngươi vu oan thậm chí muốn trừ chi cho thống khoái ta, tính là cái gì! Ngươi, đáng chết!"
 
 	Phương Vận nói xong, một đạo kim quang hiện lên.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Tông Cam Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, sau đầu hiển hiện tài khí trăng sáng, trong trẻo nhưng lạnh lùng sáng ngời, ngân quang rải đầy thiên địa.
 
 	Chỉ thấy hắn quanh thân tài khí bộc phát, Thiên Địa nguyên khí cổ đãng, cường đại thiên mệnh chi lực tràn ra, trong miệng hào quang sáng chói, một thanh cường đại cổ kiếm bay ra, những nơi đi qua, mưa gió phát ra cùng một lúc.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ không hiểu lực lượng từ trên người hắn bốc lên, uy áp bát phương, độc lập với thế.
 
 	Nhưng là, Tông Cam Vũ lực lượng còn chưa chờ phóng ra ngoài, Thánh miếu chi lực lắng xuống, xua tán Tông Cam Vũ lực lượng, niêm phong Tông Cam Vũ văn cung văn đảm.
 
 	Có bao nhiêu ngươi ra tay ngăn trở Phương Vận, nhưng đều cùng Tông Cam Vũ đồng dạng, bị Thánh miếu phong trấn.
 
 	"Ngươi không thể. . ."
 
 	Kim quang lóe lên, Cát Ức Minh đầu hướng về sau bay đi, đứt rời phần cổ huyết tuyền trùng thiên, xì xì rung động.
 
 	Cát Ức Minh đầu lăn mấy vòng, không cách nào nhắm mắt hai mắt, đối diện lấy Hoa Thanh Nương giầy thêu.
 
 	Phương Vận thu hồi Chân Long cổ kiếm, bình tĩnh bao quát mấy trăm vạn khách khứa.
 
 	Như một quốc gia chi chủ, bao quát thần dân. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      