         	Chương 2138: Hấp thu tinh lực
 
 	Núi xanh xoáy bạc trước, Phương Vận cùng ba yêu dừng lại.
 
 	Giải Chu nói: "Tiến vào bên trong tựu là Tinh Nguyên bí địa. Mặc dù không có Thánh Nhân Chỉ, chúng ta Cổ Yêu cũng có thể tiến vào, nhưng tối đa chỉ có thể đạp vào một hai khỏa tinh, nhưng đã có Thánh Nhân Chỉ, cho dù là bình thường hạ phẩm Thánh Nhân Chỉ, cũng có thể khai thác mới tinh lộ, liền đạp bảy tám ngôi sao, nếu là vận khí tốt, thậm chí có thể vượt qua mười khỏa."
 
 	"Tam Diện Viên tiến nhập đầu tiên trong đó, hiện tại hẳn là còn ở thăm dò, tối đa trước đi vào hai ba ngôi sao, chúng ta đi vào vừa vặn có thể làm nhiễu hắn!" Anh Hồng nói.
 
 	Tham Phong phun màu đỏ tươi lưỡi rắn, nói: "Không vội. Chúng ta lại đợi một chút."
 
 	Giải Chu cau mày nói: "Ngươi đây là muốn đoạt hắn tinh lộ cùng Tinh Nguyên? Nó có trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, ẩn chứa thánh uy cường đại, chúng ta mặc dù có bốn cây Thánh Nhân Chỉ, cũng chỉ có thể suy yếu hắn ba thành mà thôi. Không bằng kịp thời tiến vào, từ vừa mới bắt đầu liền quấy nhiễu hắn, hắn cuối cùng tổn thất Tinh Nguyên sẽ càng nhiều."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, lúc này thời điểm ra tay thích hợp nhất." Anh Hồng nói.
 
 	Tham Phong lại mỉm cười nói: "Đây là Phương Vận mưu đồ, các ngươi trước hết để cho hắn thay đổi chủ ý đi."
 
 	Giải Chu cùng Anh Hồng cùng một chỗ nhìn xem Phương Vận, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Đến lúc đó các ngươi sẽ biết rõ." Phương Vận nói.
 
 	Giải Chu cùng Anh Hồng bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	Bốn người vô sự, liền trời nam biển bắc trò chuyện, hơn nữa nói chuyện đều là các tộc trong truyền thừa cùng Táng Thánh cốc có liên quan nội dung, khắp nơi đều được ích lợi không nhỏ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nói: "Không sai biệt lắm, hiện tại có thể tiến vào."
 
 	Tham Phong lập tức nói: "Đến lúc đó ta sẽ xuất thủ trước, cắt đứt hắn tinh lộ, kế tiếp hai vị ra tay, đem hắn tinh lộ suy yếu, cuối cùng do Phương Vận hoàn thành một kích cuối cùng."
 
 	Giải Chu cùng Anh Hồng vốn là sững sờ, sau đó đồng thời trừng to mắt.
 
 	Nhất là Giải Chu cái kia tám khỏa cực lớn hắc ngọc y hệt con mắt, trừng lên đến có chút làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Ý của các ngươi là. . ." Giải Chu thử thăm dò hỏi, Anh Hồng cũng lại hưng phấn lại hiếu kỳ mà nhìn xem Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	Tham Phong cùng Phương Vận nhìn nhau cười cười, bước vào vòng xoáy bên trong, Giải Chu cùng Anh Hồng vội vàng đi theo vào.
 
 	Trong hắc ám, Phương Vận cảm thấy mình đang lấy khó dễ minh dụ tốc độ bay đi, phảng phất tại không ánh sáng trong tinh không ngang qua, không biết năm nào tháng nào mới có thể đến.
 
 	Không bao lâu, phía trước dần dần có cực kì nhạt quang mang, sau đó, những ánh sáng kia càng ngày càng sáng, cuối cùng nối thành một mảnh, giống như Tinh Thần hải dương.
 
 	Dần dần, Phương Vận cảm thấy mình tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng lại.
 
 	Phía trước là rậm rạp chằng chịt ngôi sao chi hải, vô số ngôi sao tạo thành một cái lớn sườn dốc, càng hướng lên, ngôi sao càng lớn, tinh quang cũng càng đậm đặc, cấp độ rõ ràng.
 
 	Phương Vận bản năng hít sâu một hơi, giống như ngọt thanh tuyền vào cổ họng, chỉ cảm thấy nồng đậm tinh quang xông vào thân thể của mình, chậm rãi cải biến thân thể từng cái địa phương, bao quát văn cung văn đảm vân... vân hết thảy.
 
 	Tinh Nguyên bí địa, chính là Cổ Yêu lăng viên đặc trưng chỗ, cùng một mảnh kỳ dị tinh không liên hệ, phàm là sau khi tiến vào, liền có thể hấp thu tinh lực lực lượng, càng là xâm nhập, hấp thu tinh lực càng nhiều.
 
 	Vô luận là yêu man, Cổ Yêu còn là nhân tộc, thường thường chỉ có thể hấp thu có hạn ngôi sao tinh lực, ví dụ như lang tộc, thường thường hội chủ hấp thu Thiên Lang tinh, cũng có thể hấp thu mặt khác tinh lực, nhưng hiệu suất thấp, chỉ có tại không cách nào hấp thu Thiên Lang tinh lực thời điểm, mới có thể đổi mặt khác ngôi sao.
 
 	Ví dụ như Cổ Yêu , bình thường chỉ hấp thu mẫu thần tinh tinh lực, dưới tình huống đặc thù mới có thể hấp thu những thứ khác tinh lực.
 
 	Nhân tộc cũng giống vậy, chỉ hấp thu Văn Khúc tinh lực.
 
 	Nhưng ở cái này Tinh Nguyên bí địa, vô luận là hạng gì sinh linh, có thể hấp thu phiến thiên địa này gian hết thảy ngôi sao tinh lực.
 
 	Bất quá, bất đồng ngôi sao có bất đồng tính chất, mà bất đồng Cổ Yêu lấy được lực lượng cũng sẽ có điều phân biệt, nhưng vô luận như thế nào, tiến vào phía trước Tinh Thần hải dương, càng thâm nhập thu hoạch càng lớn.
 
 	Tại Cổ Yêu vừa phát hiện Tinh Nguyên bí địa thời điểm, bọn chúng chỉ là lung tung hấp thu, thẳng đến Thánh Nhân Chỉ bí mật bị phát hiện sau, Cổ Yêu mới bắt đầu chân chính lợi dụng chỗ này bí địa.
 
 	Cổ Yêu mang theo Thánh Nhân Chỉ tiến vào Tinh Nguyên bí địa sau, vô luận ngay từ đầu cảnh giới nhiều thấp, nhưng ly khai Tinh Nguyên bí địa sau, cuối cùng đều có thể tấn chức ngũ cảnh, tại Cổ Yêu thời kỳ đỉnh phong, từng cái cầm trong tay Thánh Nhân Chỉ tiến vào Tinh Nguyên bí địa Cổ Yêu đều có thể tấn chức hoàng giả!
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm giác được, đầy trời tinh lực đối với chính mình tác dụng kém xa tít tắp đối với Cổ Yêu tác dụng lớn, bởi vì căn cứ Phụ Nhạc truyền thừa cùng với khác Cổ Yêu miêu tả, một khi tiến vào Tinh Nguyên bí địa, thân thể sẽ xuất hiện các loại biến hóa thậm chí dị tượng.
 
 	Phương Vận trên thân một loại dị tượng đều không có, ngoại trừ thân thể cùng văn cung bị đại lượng tinh lực tăng cường, không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cũng không phải một mình tiến đến.
 
 	Bốn cỗ linh hài hấp thu không đến nửa điểm tinh quang, Võ Hầu xa cũng giống vậy, nhưng là, Vụ Điệp bay ra, vây quanh Phương Vận điên cuồng xoay quanh, những nơi đi qua lưu lại rõ ràng tinh lực quỹ tích.
 
 	Nghiễn Quy dùng ánh mắt kinh hãi dò xét phía trước, nó quanh thân đã bị màu bạc tinh quang bọc.
 
 	Mặc Nữ phi trên Nghiễn Quy, nhẹ nhàng xoay tròn, tinh lực như mưa, đều bị nàng hấp thu.
 
 	Văn cung bàn long mở ra miệng rộng, giống như cá voi hút nước hấp thu tinh lực, cũng liên tục không ngừng chuyển hóa thành long lực, chứa đựng lên.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện nụ cười nhàn nhạt, đây mới là tự mình tiến vào Tinh Nguyên bí địa mục đích chủ yếu.
 
 	Cái này Tinh Nguyên bí địa, cực kỳ không thích hợp nhân tộc, nhưng là, đối với Vụ Điệp, Nghiễn Quy cùng Mặc Nữ ý nghĩa trọng đại, phi thường trọng đại.
 
 	Cùng lúc đó, Tham Phong, Anh Hồng cùng Giải Chu lục tục xuất hiện, ba người quanh thân tinh lực vô cùng nồng đậm, cho nên bên ngoài thân nhiều hơn một tầng nhàn nhạt lồng ánh sáng màu bạc.
 
 	Phương Vận nhìn bọn họ một chút ba cái, nhìn lại mình một chút, kém khá xa.
 
 	Phương Vận mặt ngoài thân thể liền một điểm ngân quang đều không có, hắn đang có thể hấp thu tụ tập tinh quang quá ít quá ít, thậm chí không bằng ba kiện kỳ vật, càng không thể cùng Cổ Yêu so.
 
 	Đúng lúc này, Anh Hồng lớn tiếng nói: "Các ngươi xem, Tam Diện Viên tinh lộ vậy mà liên tiếp đến thứ năm khỏa tinh."
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước, chỉ thấy cách mình hơi gần một khỏa ngôi sao so mặt khác ngôi sao nhiều hơn một tầng lam nhạt quang mang, mà ngôi sao này có một đầu màu bạc trắng quang mang, nối thẳng càng xa xôi ngôi sao, cái ngôi sao kia cũng hiện ra hào quang màu lam nhạt, đồng thời thêm vào sinh ra một đầu quang mang liên tiếp càng xa xôi ngôi sao.
 
 	Cái kia quang mang y hệt tinh lộ xâu chuỗi nhắc đến năm ngôi sao thần, mà Tam Diện Viên đang tại tinh lộ phía trên, ở vào thứ tư cùng thứ năm ngôi sao tầm đó.
 
 	Xa xa nhìn lại, những ngôi sao này cũng không lớn, tiểu nhân đường kính hơn trăm trượng, đường kính lớn kính một nghìn dặm, cùng vạn giới bình thường ngôi sao so phi thường nhỏ, nhìn về phía trên bất quá là tiểu hành tinh.
 
 	Hơn nữa, tại trong cảm giác, mỗi một viên tinh thần ở giữa khoảng cách rất gần, giống như chỉ có vài dặm, có tối đa nhất hơn mười dặm, có thể Phương Vận lại biết, mỗi hai khỏa tinh thần tầm đó đều là vô hình cái hào rộng Thiên khiển, nếu là không thể đạp vào ngôi sao, rơi xuống tại trong hư không, không chỉ sẽ không hấp thu đến tinh lực, ngược lại sẽ bị ngôi sao hấp thụ lực lượng.
 
 	Chỉ có giẫm lấy tinh lộ, mới có thể theo một khỏa ngôi sao đến một viên khác ngôi sao.
 
 	Tam Diện Viên chứng kiến bốn người, nâng lên hai đấm, gõ lồng ngực của mình, sau đó mở ra miệng rộng hướng bốn người lớn tiếng gầm rú.
 
 	"NGAO rồi NGAO rồi NGAO rồi rồi. . ."
 
 	Điều này đại biểu Tam Diện Viên tại khiêu chiến, cũng là đang giễu cợt.
 
 	Anh Hồng cùng Giải Chu mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng Tham Phong cùng Phương Vận lại dù bận vẫn ung dung.
 
 	Tham Phong mỉm cười nói: "Ta bắt đầu trước."
 
 	Chỉ thấy Tham Phong há miệng ra, một đóa Thánh Nhân Chỉ xuất hiện.
 
 
             		      