         	Chương 1938: Long hàng hóa man
 
 	Vù. . .
 
 	Một tiếng kỳ lạ thanh âm tại tất cả mọi người trong đầu vang lên, chỉ thấy Quan Thiên Kính hình chiếu phóng ra ngoài cột sáng đảo qua đối diện hết thảy Thủy tộc, bao quát đầu kia chạy trốn Đại Long Vương Ngao Âu.
 
 	Một ít Thủy tộc sau lưng toát ra Thánh Quang, nhưng sau đó bị Quan Thiên Kính kim quang sinh sinh đè xuống.
 
 	Nháy mắt sau, đầy trời vầng sáng tiêu tán, thái dương từ trung gian bắt đầu dần dần biến thành sáng ngời, cuối cùng thiên địa khôi phục thanh minh.
 
 	Cực lớn Quan Thiên Kính hình chiếu từ từ hạ thấp, không ngừng nhỏ đi, cuối cùng rơi vào Phương Vận trong tay.
 
 	Phương Vận đem Quan Thiên Kính hình chiếu cùng cái kia hộp ngọc cùng một chỗ để vào Thôn Hải bối trong.
 
 	Đối diện Nộ Đào chiến đài phía trên, hết thảy Thủy tộc kêu thảm thiết.
 
 	Hết thảy Yêu Hầu cấp độ Thủy tộc, vô luận là bình thường Thủy Yêu còn là Giao Long, hóa thành một vũng máu nước.
 
 	Yêu Vương cấp độ đấy, thẳng xuống đến Yêu Soái.
 
 	Đại Yêu Vương cấp độ đấy, thẳng xuống đến Yêu Hầu.
 
 	Ở đây sáu đầu Long Hoàng, xuống làm bình thường Yêu Vương.
 
 	"Bổn hoàng lực lượng ở đâu!" Trước kia còn thay Tây Hải Long hoàng răn dạy Phương Vận Ngao Tuyệt giận không kềm được, thanh âm cũng tại run rẩy.
 
 	"Lực lượng của ta. . ." Giao hoàng Ngao Công mang theo khóc nức nở gào thét.
 
 	"Không đúng, huyết mạch của ta lực lượng ở đâu? Của ta huyết thống Long tộc lực lượng ở đâu?" Bắc hải Long Hoàng Ngao U đột nhiên dốc sức liều mạng kêu to lên.
 
 	Đối diện Nộ Đào chiến đài đột nhiên bình tĩnh trở lại.
 
 	Hết thảy Thủy tộc đều đang thẩm vấn xem huyết mạch của mình.
 
 	Sau đó, một mảnh tiếng kêu gào truyền đến.
 
 	"Huyết mạch của ta, của ta quy tộc huyết mạch. . ."
 
 	"Ta bản chính thống Long tộc, vì sao trong cơ thể ta long lực biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại có mỏng manh yêu lực?"
 
 	"Của ta Giao Long giác, tróc ra rồi. . ."
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đều chứng kiến sởn hết cả gai ốc một màn, chỉ thấy những Long tộc đó cùng Giao tộc lân phiến nhao nhao tróc ra, long giác cũng lục tục rớt xuống, toàn thân hết thảy ẩn chứa Long tộc lực lượng bộ phận, đều ly khai thân thể.
 
 	Một ít Long tộc yêu khí trong người lưu động, tại bên ngoài thân hình thành tất cả lớn nhỏ làm cho người buồn nôn nổi mụt, cải biến thân thể của bọn nó.
 
 	Rất nhanh, một ít Long tộc cùng Giao tộc đầu biến hóa, do nguyên bản rộng thùng thình đầu biến thành nhỏ gầy, gần như ngược lại hình tam giác, hơn nữa trên thân cái đuôi cũng biến thành bén nhọn, tứ chi chậm rãi thu nhỏ lại. . .
 
 	"Chúng đây là. . . Huyết mạch hạ thấp, long hàng hóa man. . ." Ngao Hoàng kinh hãi khó ức, thanh âm mang theo run rẩy.
 
 	Phụ Nhạc đều trên mặt kinh hãi, chạy đến Phương Vận bên người nói: "Không đúng, ở nơi này là Quan Thiên Kính hình chiếu, chỉ có Thánh vị Chân Long cầm trong tay Quan Thiên Kính nghiêm trị nghiệt long mới có thể xuất hiện tràng diện. Long hàng hóa man, chỉ có tại một loại dưới tình huống mới có thể xuất hiện, cái kia tựu là. . . Trục xuất Long tộc!"
 
 	Ngao Hoàng đờ đẫn gật đầu, nói: "Một khi xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn sẽ bị cam chịu trục xuất Long tộc, mặc dù tứ hải Long Thánh liên thủ cũng không làm nên chuyện gì, trừ phi lập xuống đại công mà lại Long Đình khai ân, hơn nữa ít nhất phải Long Đế tuyên chỉ."
 
 	Phụ Nhạc nói: "Kỳ thật man tộc vốn là có huyết thống Long tộc đấy, hơn nữa mạnh nhất man tộc cũng có thể hóa rồng, mặt khác bình thường Yêu tộc làm không được. Nhưng, hiện tại những này tội long trong cơ thể hết thảy huyết thống Long tộc đều bị xua tán được sạch sẽ, liền man tộc đều sẽ xem thường bọn hắn."
 
 	"Một điểm không sai, man tộc so những này tội long cao quý." Ngao Hoàng tiểu móng vuốt nhẹ nhàng run rẩy, trong lòng kinh hãi, Long tộc đã rất nhiều năm không có đã xuất hiện loại tình huống này, cũng không có Long tộc từ bỏ sử dụng Quan Thiên Kính đi chiếu Long tộc.
 
 	"Phương Vận tặc tử, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Nguyên Tây Hải Long hoàng, hiện man tộc Yêu Vương Ngao Tuyệt triệt để điên rồi, biết rõ sẽ chết, cũng dốc sức liều mạng phóng tới Phương Vận, nhưng hắn vừa bay đến không trung, phù phù một tiếng rơi vào trong nước, sau đó dốc sức liều mạng du động, lại phát hiện, du động tốc độ so với người bình thường đều chậm!
 
 	Tại thiên không cánh, tại nước bị ngăn trở, cái này là tội long đãi ngộ.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi thỏa thích mắng, ngươi bây giờ đã không phải là Thủy tộc, mắng ta vài câu, không chết được."
 
 	Phương Vận sau lưng rất nhiều Thủy tộc toàn thân phát lạnh, ai cũng có thể tưởng tượng đến bây giờ Ngao Tuyệt là bậc nào tâm tình, theo đường đường chính thống Long tộc biến thành liền Thủy tộc cũng không phải, chết cũng may, Phương Vận hết lần này tới lần khác không giết hắn, thống khổ chính là tử vong ức vạn lần.
 
 	Ngao Tuyệt nổi trên mặt nước trên, hai mắt chớp động lên vô tận lửa giận.
 
 	Ngao Tuyệt ngửa mặt lên trời tru lên: "Tây Hải Long Thánh, Long tộc chư Thánh, Long tộc Ngao Tuyệt huyết mạch bị đoạt, đã không mặt mũi nào còn sống! Chư long chư Thánh như còn nhớ rõ ta cái vị này Long Hoàng, thỉnh báo thù cho ta, giết chết Phương Vận! Giết chết hắn! Hôm nay, ta hiến tế thân thể của ta, hiến tế hồn phách của ta, hiến tế ta đời đời kiếp kiếp, hiến tế hết thảy hậu duệ! Nguyền rủa Phương Vận, ta nguyền rủa ngươi sinh sinh tử tử chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi đời đời thế thế làm nô, ta nguyền rủa ngươi huyết mạch đoạn tuyệt! Ta nguyền rủa. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Ngao Tuyệt đầu nghiêng một cái, thân thể chậm rãi hạ thấp, chìm vào đáy nước.
 
 	Một đạo tối tăm lu mờ sương mù bay đến văn cung trên không, nhưng văn cung bàn long há miệng một nuốt, tiếp tục ngủ say.
 
 	Còn lại Tây Hải Long tộc tội long mất hết hi vọng, học Ngao Tuyệt cùng một chỗ nguyền rủa Phương Vận, đều gần kề nguyền rủa một nửa liền tử vong, đối với Phương Vận không hề ảnh hưởng.
 
 	Nam hải Long tộc cùng bắc hải Long tộc tội long tắc thì uể oải trên Nộ Đào chiến đài, có gào khóc, có đấm ngực dậm chân, còn có uể oải không phấn chấn, có thấp giọng nói chuyện.
 
 	Ngao Âu nổi xa xa trên mặt nước, trở thành một đầu đại con lươn hắn gào khóc, một bên khóc vừa mắng.
 
 	"Ta nói tất cả đừng tới, các ngươi không phải buộc ta nói là từng trải. Ta tỷ nói, Ngao Vũ Vi ưa thích người không thể trêu chọc, các ngươi cứ không nghe! Ta vốn một mực tại Nam Hải Long Cung tu luyện, có thể thành Long Hoàng đấy, hiện tại đều bị các ngươi hại không có! Ô ô. . . Các ngươi bồi ta Long Hoàng, các ngươi bồi ta huyết mạch. . ."
 
 	Nam Hải Long Cung Long tộc nhìn xem Ngao Âu, trong lòng không hiểu bi thương, Ngao Âu đích thật là vô tội nhất cái kia một cái.
 
 	Ngao Âu tuy nhiên không phải Chân Long, nhưng từ nhỏ thiên phú kinh người, hôm nay không đến hai mươi tuổi, tựu phóng qua tám đạo Long Môn, do đó tấn chức Đại Long Vương, một khi chư Hoàng thời đại chính thức mở ra, nó liền có thể trước tiên tấn chức Long Hoàng, tương lai cực khả năng trở thành Long Thánh, huyết mạch tinh khiết hóa, thân hóa Chân Long.
 
 	Từ nhỏ đến lớn Ngao Âu đều tại Nam Hải Long Cung tu hành, cái này là lần đầu tiên đi ra ngoài.
 
 	Mang về nhà đấy, lại là một cái tội long thân phận.
 
 	Nam hải chư long nhìn nhìn Phương Vận, cái mũi đau xót, nước mắt cuồn cuộn lưu lại, loại này thời điểm, căn bản chẳng trách Phương Vận, Phương Vận rõ ràng đã nhắc nhở bọn hắn, đã phát ra cực kỳ nghiêm trọng cảnh cáo, thế nhưng mà bọn hắn quá ngu xuẩn, không có nghe theo.
 
 	Bắc hải Long tộc tắc thì cùng điên rồi tựa như, không ngừng khóc lớn kêu rên.
 
 	"Quan Thiên Kính rõ ràng là chúng ta Bắc Hải Long Cung đấy, hắn sao có thể sử dụng? Hắn sao có thể sử dụng!"
 
 	"Đã xong đã xong, ta vốn là đời kế tiếp Trấn Thủy điện thống lĩnh duy nhất lựa chọn ah, hiện tại không còn có cái gì nữa. . ."
 
 	"Của ta Long Hoàng! Của ta Long Hoàng! Đưa ta Long Hoàng. . ." Nguyên bản khống chế Quan Thiên Kính Ngao U hình dáng như tên điên, hối hận, thống khổ, phẫn nộ, mờ mịt vân... vân các loại phức tạp cảm xúc đồng thời phun lên.
 
 	Ngao U đột nhiên nhìn về phía Phương Vận, phủ phục trên Nộ Đào chiến đài, cầu khẩn nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, ngài đại từ đại bi, đem Long Hoàng trả lại cho ta đi? Từ nay về sau, ta cho ngài làm trâu làm ngựa! Không không không. . . Ta quá không biết rõ tiến thối rồi, ta quá tham lam rồi, ta không cần thiết Long Hoàng, ngài chỉ cần ban thưởng ta huyết thống Long tộc, từng chút là được, ta không nhiều lắm muốn, tựu từng chút! Không không không, ta bằng yêu cầu gì nhiều như vậy? Ta như thế ti tiện! Ngài chỉ cần ban ân ta Giao Long huyết mạch, Giao Long huyết mạch liền có thể. . . Thật sự không được, cho ta Thủy tộc huyết mạch cũng được. . ."
 
 	Ngao U nói xong, như trẻ mới sinh bình thường oa oa khóc lớn.
 
 
               		      