         	Cổ Kinh An thở dài nói: "Phương huynh đại tài thế nhân đều biết , cái này xe lăn chi đúng dịp , lại hiển lộ trí tuệ , mà buôn bán xe lăn đích thủ đoạn , không phải Đại Nhân Đại Nghĩa đại đức hạng người không cách nào nghĩ ra càng không cách nào làm ra . Mời nữa bị ta một xá ." Nói xong khom lưng thi lễ .
 
 	Mọi người cũng theo đó một xá .
 
 	Phương Vận không có nghĩ tới những người này được lễ lớn như thế , vội nói: "Bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, ta có bán sách sở kiếm , không thiếu những thứ này ngân lượng , nếu là ta thật thiếu ngân lượng , cũng sẽ không lớn như vậy phương ." Phương Vận vừa là khiêm tốn cũng là lời thật nói thật .
 
 	Mã Hùng nói: "Nếu như ngươi thật một đồng tiền không muốn , có lẽ là mua danh chuộc tiếng , nhưng ngươi có chút lấy có chút không lấy , đây mới thật sự là đạo đức chuyện . Ngươi có loại ý niệm này cũng áp dụng , đây mới là đại nghĩa đại đức , mới là danh sĩ hiền giả ."
 
 	"Mã huynh quá khen , chúng ta nói tiếp xe lăn chuyện ." Phương Vận cũng không nhiều hơn nữa cãi lại , trong lòng có một cái mơ hồ ý niệm chợt lóe đã qua .
 
 	Mã Hùng lại nói: "Xe lăn tiêu thụ chuyện , ngày sau hãy nói , ta trước vì ngươi luyện chế xe lăn ! Ta nhưng bảo đảm , ta làm cho ngươi phải xe lăn nhất định so với ngươi toàn lực chạy trốn nhanh hơn !"
 
 	"Hả? Mã huynh là chuẩn bị đem dùng ở thú máy bộ kiện dùng ở xe lăn?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tự nhiên ! Bất quá cái loại đó bộ kiện sắp đặt ở xe lăn nhiều nhất có thể sử dụng một tháng , có chút xa xỉ , nhưng ở thánh khư trong vì ngươi dùng lại là phi thường đáng giá . Ta đi tìm Tiết huynh , hai người hợp lực chế ra tốt hơn xe lăn ."
 
 	Mã Hùng nói xong rời đi , cùng cái đó mất đi Hổ máy tiết đang dễ dàng cùng nhau vì Phương Vận luyện chế xe lăn .
 
 	Không tới nửa canh giờ , xe lăn luyện chế được, phía trên hiện lên một tầng cái mền , còn nhiều thêm phòng vệ chiếc tránh khỏi tốc độ cao chạy thời điểm đem người hất ra .
 
 	Sở hữu Cử Nhân đều vây tại một chỗ , bất quá bọn hắn cũng không tốt kỳ , đại đa số người đem cái này làm phiên bản đơn giản hóa Võ Hầu xe .
 
 	Phương Vận ngồi lên , cẩn thận nhìn một chút , cái này xe lăn ngoại hình cùng bình thường so với không có quá lớn bất đồng , bất đồng duy nhất tay vịn nhiều hai cái đem tay , có thể đem tài khí rót vào trong đó , thúc đẩy đi về phía trước .
 
 	Phương Vận trước không có sử dụng tài khí . Dùng hai tay đẩy ra động thủ tua vòng , cùng bình thường xe lăn đồng dạng , nhưng bởi vì bánh xe có chút không giống , tương đối lắc lư , tốc độ rất chậm .
 
 	Sau đó , Phương Vận thanh chút ít tài khí rót vào trong đó , xe lăn lập tức lấy so sánh tốc độ nhanh chạy , vượt xa người bình thường đi bộ .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương Vận gia tốc đến nhanh nhất , bên tai sinh gió. Xe lăn lắc lư , đã cùng đi nhanh Chiến Thi từ tốc độ tương cận , nhưng tiêu hao tài khí là đi nhanh Chiến Thi từ còn hơn gấp hai lần , hơn nữa khu động xe lăn chính là thú máy nồng cốt bộ kiện , cộng thêm xe lăn những tài liệu khác đều cực tốt , tổng giá trị còn cao với một kiện Cử Nhân văn bảo .
 
 	Sau đó Phương Vận thử lái cơ quan xe lăn , đi về phía trước , quay ngược lại , đột nhiên thay đổi . Trôi đi ... Đều có thể làm đến .
 
 	Phương Vận khu động lấy xe lăn trở về , một cái Cử Nhân nói: "Phương huynh , đừng nói chân ngươi chân không có phương tiện , ngươi coi như đi đứng tốt lắm . Cũng có thể ngồi ở xe lăn , gặp phải nguy hiểm , vừa thao túng xe lăn , vừa xuất khẩu thành chương ! Nhưng tiếc cơ quan xe lăn giá trị ngẩng cao . Người bình thường dùng không nổi . Dùng đến nảy sinh đấy, đều ngồi Võ Hầu xe ."
 
 	Phương Vận nghĩ cũng phải , nói: "Lúc này đi đứng có thương tích lại thắng được không tổn thương . Mã huynh , Tiết huynh , nếu là ta cũng đi U Thủy Hà , cơ quan này xe lăn sẽ không trên đường xảy ra chuyện chứ?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện ! Nếu là liền ngươi đều bị thương tổn được , vậy chúng ta nhất định đều đã tử trận , ngươi dù là đi đứng tốt cũng không cách nào chạy trốn ." Mã Hùng cười nói .
 
 	"Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cùng chư vị cùng đi U Thủy Hà !"
 
 	Ngưu Sơn ở một bên nói: "Bệ hạ , ngài nếu là cố ý đi , thỉnh cho phép ta đi theo ngài ."
 
 	"Như vậy không tốt lắm đâu ." Phương Vận cảm thấy Ngưu Sơn giúp mình quá nhiều , có chút băn khoăn .
 
 	"Ngài là Nguyệt Hoàng bệ hạ , ta làm như vậy là nên phải đấy ! Chờ sau này thấy Nguyệt Thần , ngài giúp ta nói tốt vài câu là đủ." Ngưu Sơn có chút ngượng ngùng khờ cười lên .
 
 	Sở hữu Cử Nhân đều hâm mộ nhìn Phương Vận , thầm nghĩ nguyệt hoa nhiều thật là quá tốt , Tinh Yêu Man cho nhiều như vậy chỗ tốt không nói , lại vẫn nguyện ý ở thánh khư trong hộ tống , cho tới bây giờ không có bất kỳ Nhân Tộc từng có chuyện tốt bực này .
 
 	Lúc này , một con Man Soái nói: "Phải dẫn là hơn mang một ít , Ngưu Sơn , ngươi chọn lựa hai đầu man tướng , bốn cái Man binh , nữa chọn một cái Khuyển yêu tướng ."
 
 	Không chỉ Phương Vận , sở hữu Cử Nhân đều cảm thấy có chút hôn mê , ở nơi này là Nguyệt Hoàng đãi ngộ , đơn giản là Tinh Yêu Man nhất tộc Thánh tử đãi ngộ , những thứ này man tướng Man binh giải quyết triệt để những thứ này Cử Nhân đánh cận chiến không mạnh nhược điểm , mà ở trong đó thổ sanh thổ trường Khuyển yêu tướng có thể nói thánh khư cao nhất thám báo , hắn ẩn tính lực lượng không chút nào thấp hơn một vị Tiến sĩ .
 
 	Liền Man Soái đều lên tiếng , ý nghĩa thôn trang này Yêu Man coi như là công nhận Phương Vận Nguyệt Hoàng thân phận , sẽ dốc toàn lực bảo vệ hắn , mà không phải giống như đối đãi bình thường Nhân Tộc như vậy bảo trì trung lập .
 
 	Tuân Diệp ngay tại cách đó không xa , thấy như vậy một màn hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè , nghĩ thầm nếu là thời gian có thể đảo lưu , hắn vẫn sẽ ngăn cản Hàn Thủ Luật thanh Hàn gia [ thánh khư bí lục ] cấp Phương Vận , nhưng về sau ngay lập tức sẽ đem nhà mình [ thánh khư bí lục ] cấp Phương Vận , dùng cái này đổi lấy Phương Vận tình hữu nghị .
 
 	Hàn Thủ Luật nghiêng đầu nhìn một cái Tuân Diệp , than nhẹ một tiếng , nếu không phải Tuân Diệp làm như vậy tuyệt , bây giờ còn có cơ hội đền bù vết rách , nhưng hắn đều đã mắng trúng độc Phương Vận là giấy vụn , bây giờ đã không thể nào , Phương Vận là trạch tâm nhân hậu , nhưng là tuyệt không khả năng làm lạm người tốt .
 
 	Lý Phồn Minh hâm mộ nói: "Không hổ là thiên cổ nguyệt hoa người thứ nhất ! Ta rốt cuộc minh bạch , đi theo ngươi không chỉ có súp uống , còn có thịt ăn ."
 
 	"Đi , chúng ta thu thập một phen lập tức lên đường ! U Thủy Hà dặm khắp nơi là Nhược Thủy , [ Phong Vũ Mộng Chiến ] uy lực tất nhiên mạnh hơn . Để cho hơn Phương Vận luyện tập mấy lần , một khi tạo thành thơ hồn , uy lực tất nhiên tăng thêm một bậc ."
 
 	Tinh thần mọi người đại chấn , rối rít chuẩn bị , sau đó tụ tập ở thôn trang bên ngoài , lên đường hướng U Thủy Hà đi tới .
 
 	Còn lại Cử Nhân đều là bình thường đi bộ , mà Phương Vận ngồi ở xe lăn , Ngưu Sơn cõng cái búa lớn đẩy xe lăn .
 
 	Một con Khuyển yêu tướng đi đầu đội ngũ dò đường , hai đầu ngưu man tướng cùng bốn đầu ngưu man binh áp về sau, để cho mỗi người đều cảm thấy vô cùng an toàn .
 
 	Tuân Diệp không mặt mũi theo tới , chỉ có thể hâm mộ nhìn .
 
 	Ngưu Sơn đệ đệ Ngưu Hà núp ở đỉnh đầu lều cỏ phía sau , len lén nhìn chằm chằm Tuân Diệp .
 
 	Bầu trời mặt trời nóng hừng hực , chúng người đi rồi một khắc đồng hồ liền bắt đầu không gào to nước . Hôm nay sương mù so với thường ngày nhạt , nhưng ba dặm ra vẫn hoàn toàn mơ hồ .
 
 	Ngay từ đầu mọi người còn cười cười nói nói , nhưng sau một tiếng , chúng không có người nói đùa tâm tình , bởi vì thánh khư quá bị đè nén .
 
 	Sương mù tràn ngập , đỏ nhạt mặt đất giống như bị máu nhuộm thấu , thỉnh thoảng cạo tới tế vi Kỳ Phong , tất cả mọi người không thể không phòng chuẩn bị , tình cờ có tiếng kêu lạ truyền tới , trong thanh âm lộ ra lẫm liệt lạnh lẻo , để cho người ta không thể không lo lắng đề phòng .
 
 	Không chỉ có là các Cử nhân , liền những Tinh Yêu Man đó đều phá lệ cẩn thận .
 
 	Đột nhiên , một cái to lớn màu trắng đỏ vân cự mãng xuất hiện ở sương trắng ranh giới , kia yêu mãng có chừng dài hai mươi trượng , lớn nửa người đều bò , Nhưng vẫn có bốn tầng năm lầu cao như vậy , vô cùng kinh người .
 
 	"Cẩn thận ! Là yêu vương !"
 
 	Kia trước mặt nhất Khuyển yêu tướng lập tức nằm rạp trên mặt đất , sau đó lăn một vòng , lộ ra cái bụng bày tỏ thần phục , trong miệng phát ra ô ô kêu đau .
 
 	Phương Vận nhìn kia mãng yêu vương ánh mắt , không có huyết sắc viên hoàn , thở phào nhẹ nhỏm , chắc là thuần chánh Tinh Yêu Man .
 
 	Kia mãng yêu vương nhẹ nhàng nhổ ra rút vào lưỡi rắn , nhưng nó tim quá lớn , phát ra không phải là thanh âm tê tê , mà là giống như roi quất thanh âm .
 
 	Mãng xà này yêu vương rõ ràng không có hiển lộ bất kỳ khí huyết lực , Nhưng mỗi người đều thân thể cứng ngắc , cả người sợ hãi , có loại bị khắc tinh để mắt tới cảm giác .
 
 	Yêu vương bây giờ quá mạnh mẻ , nơi này không phải là Ngọc Hải Thành , không có thánh miếu lực lượng che chở .
 
 	"Hừ . Các ngươi bọn tiểu bối này thật là không biết sống chết ! Nếu là thấy mặt đất xuất hiện mới khe rãnh , có xa lắm không trốn bao xa !" Mãng yêu vương nói xong , tựa như tia chớp biến mất ở bạch cơn xoáy .
 
 	Kia Khuyển yêu tướng uông uông hai tiếng ngỏ ý cảm ơn .
 
 	Nhiều Cử Nhân nhẹ nhàng lướt qua mồ hôi .
 
 	Một cái Cử Nhân nhìn về phía ngồi trên xe lăn Phương Vận , nói: "Nhờ phúc của ngươi . Trước chúng ta cũng gặp phải một vị hổ yêu vương , kia hổ yêu vương mặc dù không có giết chúng ta , nhưng hướng chúng ta hét lớn một tiếng , thập phần mất hứng , rõ ràng muốn đuổi chúng ta đi . Đi cùng với ngươi nhìn ngay lập tức ra khác nhau , yêu vương không chỉ có không đuổi ngươi ta đi , còn hướng dẫn chúng ta thế nào tránh nguy hiểm , thật là một trời một vực ."
 
 	Còn lại Cử Nhân rối rít gật đầu .
 
 	Đại thỏ tử ngửa đầu nhéo một cái Lý Phồn Minh áo quần , sau đó chỉ Phương Vận , giống như đang nói: Nhìn xem người ta Phương Vận ! Nhìn lại một chút ngươi !
 
 	Lý Phồn Minh làm bộ muốn đá , thỏ lập tức cười hì hì chạy đi .
 
 	Ngưu Sơn thấp giọng nói: "Các thôn trang Tinh Yêu Man thành yêu vương Man Vương về sau, đều rất ít trở lại , không biết cả ngày làm gì , cũng không quản chúng ta sống chết . May Nguyệt Hoàng bệ hạ mặt mũi lớn, bình thời thấy những thứ này yêu vương , bọn họ đều lười phải theo chúng ta nói chuyện ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Vị kia yêu vương nói mới khe rãnh là có ý gì? Nguy hiểm gì hung vật sẽ trên đất lưu lại mới khe rãnh?"
 
 	Ngưu Sơn lắc đầu nói: "Thánh khư bí mật quá nhiều , chúng ta sống đều rất không dễ dàng , nơi nào sẽ tham cứu những thứ kia vô quan khẩn yếu đấy."
 
 	"Các ngươi ai biết?"
 
 	Đông đảo Cử Nhân lắc đầu , còn có Cử Nhân dứt khoát ở lật mỗi cái gia tộc [ thánh khư bí lục ] , tìm tìm cái gì tình huống đặc biệt , Nhưng không người có thể tìm tới .
 
 	"Đi thôi , đi trước U Thủy Hà nhìn một chút , nếu là thật thấy mới khe rãnh , lập tức chạy là được ."
 
 	"Nói cũng đúng ."
 
 	"Hy vọng chỉ là kỳ vật không phải là hung vật , kỳ vật còn phân rõ phải trái , hung vật so với Huyết Yêu Man còn điên cuồng ." Ngưu Sơn thấp giọng nói .
 
 	Mọi người một đường đi về phía trước , lại qua canh ba chuông, phía trước rốt cuộc xuất hiện một dòng sông .
 
 	Con sông này ngang eo sâu , chiều rộng không hơn trăm trượng , nước chảy chậm chạp , đáy sông vàng óng ánh một mảnh , nước chảy phát ra không phải là hoa lạp lạp thanh âm , mà là phát ra oanh thanh âm ùng ùng , vẫn còn như tiếng sấm vang rền , đặc biệt kỳ quái .
 
 	Phương Vận biết cái này sông mặc dù dựa theo thói quen gọi U Thủy Hà , nhưng kỳ thật chỉ là ban đêm mới như vậy gọi , ban ngày chính xác cách gọi là Minh Lôi Hà , bởi vì trong sông có Minh Lôi thạch , bị mặt trời chiếu sau sẽ phát ra oanh thanh âm ùng ùng .
 
 	Minh Lôi thạch ma thành bột đá lẫn vào cầm nước sơn ở bên trong, Nhưng để cho văn bảo cầm uy lực đại tăng , chỉ có số ít Đại Nho văn bảo cầm mới có cơ hội lấy được , bởi vì Minh Lôi thạch chỉ ở trong con sông này sản xuất , mà thường thường một trăm năm cũng chưa chắc có thể có một người lấy được Minh Lôi thạch .
 
 	Bởi vì vì tất cả vọng muốn tiến vào U Thủy Hà lấy Minh Lôi thạch người đều chết rồi.
 
 	Duy nhất có thể được đến Minh Lôi thạch phương pháp chính là xem vận khí , Minh Lôi thạch khả năng bị ngoại lực hoặc thứ gì mang tới trên bờ sông , không có bất kỳ người nào dựa vào những biện pháp khác đã từng Minh Lôi thạch .
 
 	Minh Lôi thạch giống như hoàng kim , ở trong sông lòe lòe tỏa sáng , Phương Vận cái này học đàn người nhìn vô cùng hâm mộ , nhưng biết rõ U Thủy Hà hung hiểm , không có khả năng vào sông lấy Minh Lôi thạch , trong này Nhược Thủy có thể dễ dàng giết chết Đại Nho , càng không cần phải nói trong sông cất giấu nguy hiểm                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      