         	Chương 1352: Lấy trứng chọi đá
 
 	Phương Vận ngồi ở đệ ngũ đạo Long Môn ba dặm bên ngoài, không nói một lời, lẳng lặng quan sát còn lại yêu man thủy tộc nhảy đệ ngũ đạo Long Môn.
 
 	Đệ ngũ đạo Long Môn có sáu mươi trượng độ cao.
 
 	Long tộc trong vượt Long môn có tự nhiên ưu thế, cho dù là bọn họ long lực cùng rất nhiều thiên phú bị Long Môn áp chế, đạp nước nhảy lên thời điểm, như trước tồn lưu ưu thế, đây cũng là Phương Vận có thể một đường thuận lợi đến tại đây nguyên nhân.
 
 	Thủy tộc tại đạp nước trong quá trình có ưu thế, nhưng ở phi không quá trình ở vào thật lớn hoàn cảnh xấu.
 
 	Yêu man đạp nước thời điểm không có chút nào ưu thế, phi không đồng dạng không được, điểu yêu ngược lại thảm hại hơn, bởi vì chúng bị Long Môn tận lực nhằm vào, dù là vỗ cánh cũng không cách nào bay lên.
 
 	Bốn đầu cực lớn Long Vương tại ba mươi trượng bên ngoài từ từ du động, chăm chú nhìn Phương Vận.
 
 	Bốn đầu Long Vương đều là hắc Long, Long lân vừa đen lại sáng, Long uy tràn ngập, bình thường yêu man thủy tộc không dám tới gần.
 
 	Đông Hải Long cung một ít thủy tộc bơi tới, mà Đông Hải Long cung Long tộc hoặc là bị ngăn cản tại đạo thứ tư Long Môn bên ngoài, hoặc là đã phóng qua cái này đệ ngũ đạo Long Môn.
 
 	Hình thể lớn nhất hắc Long Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Chạy trở về đi!"
 
 	Một đầu quy Yêu Vương rũ cụp lấy mí mắt, chậm rãi nói: "Chúng ta bái kiến Văn Tinh Long Tước, ngươi không có quyền ngăn trở! Theo lý thuyết, Văn Tinh Long Tước địa vị còn trên các ngươi! Trong long tộc tạp cá, cho là chúng ta không dám chửi mắng các ngươi sao?"
 
 	"Bốn đầu nát tôm! Văn Tinh Long Tước vì Long tộc cống hiến hai cái long hồn, lại bị Tổ Long chân huyết lọt mắt xanh, còn đưa Ngao Hoàng cùng Ngao Vũ Vi nhiều như vậy bảo vật, là ta Long tộc đại công thần, các ngươi cũng dám ngăn trở? Quả thực so Nhân tộc càng có thể đấu tranh nội bộ!"
 
 	"Tây Hải Long Cung đều là tạp chủng!"
 
 	"Một đám rắn nước còn muốn lấy Vũ Vi công chúa? Quả thực nằm mơ!"
 
 	"Cái gì tây hải Long tộc, liền ngụy Long đều không bằng!"
 
 	Đông hải thủy tộc nhao nhao quát mắng, không đợi bốn đầu hắc Long Vương phản bác, Tây Hải Long Cung thủy tộc mắng trả lại, vì vậy song phương thủy tộc bắt đầu mắng chiến, sau đó bắt đầu lẫn nhau cản trở đối phương vượt Long môn.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem, không nói một lời.
 
 	Bốn Hải Long Vương cũng không để ý tới đông hải thủy tộc, một lòng chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, sau nửa canh giờ, đông hải cùng tây hải thủy tộc đình chỉ tranh đấu. Song phương nghẹn lấy một hơi, toàn lực vượt Long môn, mỗi có một phương thành công phóng qua, lưu lại trước cửa tất nhiên hội sĩ khí phóng đại.
 
 	Phương Vận tiếp tục không ngừng học tập. Minh bạch Long tộc tại sao phải tại đây đệ ngũ đạo Long Môn ngăn trở tự mình.
 
 	"Nếu là bình thường Long Vương, tất nhiên đã lướt qua đệ ngũ đạo Long Môn. Mà Long Hầu lướt qua đạo thứ tư Long Môn tương đối khó khăn, cho dù phóng qua rồi, đến cái này thứ năm Long Môn, tại đây bốn đầu Long Vương trước mặt cũng không coi vào đâu."
 
 	Phương Vận trong lòng đã minh bạch bốn đầu Long Vương tính toán. Thần sắc cực kỳ nghiêm trọng, lần này vượt Long môn độ khó, không chút nào thấp hơn đi Huyết Mang cổ địa lấy Trảm Long đao mảnh vỡ, bất quá chỗ tốt ở chỗ, tự mình chỉ cần vứt bỏ, tựu cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Lại qua một canh giờ, Phương Vận khó có thể từ nơi chút ít yêu man thủy tộc trên thân học được mới đồ đạc, vì vậy đứng dậy, tiến vào Long Môn ba dặm trong phạm vi, hướng Long Môn bơi đi.
 
 	"Ngươi không nên tới đấy." Một đầu Long Vương đầu theo trong nước chậm rãi bay lên.
 
 	Phương Vận không nói một lời. Cấp tốc hướng phía trước du động, tập trung tinh thần, như lâm đại địch.
 
 	Bốn đầu Long Vương hợp thành tuyệt đối vô địch phòng tuyến, Phương Vận chỉ có thể vượt qua bốn đầu Long Vương du, nhưng là, bốn đầu Long Vương lại không ngừng du động, một mực ngăn tại Phương Vận phía trước.
 
 	"Văn Tinh Long Tước, mời về đi thôi, không nên ép chúng ta!"
 
 	Phương Vận không nói câu nào, tiếp tục quấn đi.
 
 	Phương Vận chỉ là có được Long tộc bộ phận lực lượng. Mà bốn đầu Long Vương là chân chính Long tộc, vị giai cao hơn Phương Vận một tầng, ở trong nước, song phương tựu là bè tre cùng cự hạm chênh lệch.
 
 	Vô luận Phương Vận như thế nào du động. Đều sẽ bị Long Vương ngăn trở.
 
 	Phương Vận đột nhiên đứng dậy, chân đạp nước sông, cao cao nhảy lên.
 
 	Nhưng là, bốn đầu Long Vương sớm có chuẩn bị!
 
 	Chỉ thấy một đầu Long Vương tại nháy mắt sau theo trong nước nhảy lên, rõ ràng so Phương Vận chậm một bước, lại phát sau mà đến trước. Thân thể cao lớn tại giữa không trung phi hành, ngăn trở phía trước đệ nhất Long Môn long châu phát ra hào quang.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một mảnh mây đen tại phía trước tuôn ra.
 
 	Phương Vận cao sáu xích, mà cái này đầu hắc Long Vương dài đến 160 xích, là Phương Vận hai mươi sáu lần còn nhiều, thể trọng là Phương Vận nghìn lần!
 
 	Phương Vận cùng Long Vương đều tại cao tốc vận động.
 
 	Song phương chạm vào nhau.
 
 	Phanh!
 
 	Long Vương cực đại thân hình có chút nhoáng một cái, mà Phương Vận lại dường như như diều đứt dây bị sinh sinh đụng vào trong nước sông, mặt nước oanh địa một tiếng nổ tung, cột nước giơ lên, Phương Vận tức thì bị đụng vào thấm trong nước.
 
 	Phương Vận chậm rãi nổi lên, tí ti máu tươi từ trên người hắn hướng xung quanh khuếch tán.
 
 	Phương Vận lộ ra mặt nước, hắn vai trái huyết nhục mơ hồ, cánh tay trái vặn vẹo được không thành bộ dáng. Tại song phương chạm vào nhau trong nháy mắt, Phương Vận kiệt lực tránh né, nhưng ở không trung hoàn toàn không phải đối thủ của Long Vương, như trước gặp trọng thương.
 
 	Đây là người cùng Long đụng nhau, là trứng gà cùng thạch đầu đụng nhau, Nhân tộc trí tuệ tại lúc này nhắc đến không đến chút nào tác dụng.
 
 	"Ngươi không nên tới tại đây đấy!" Đầu kia Long Vương lẳng lặng nổi trên mặt nước.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn đầu Long Vương, dùng một cái khác đầu hoàn hảo cánh tay hoa nước, tiếp tục hướng Long Môn bơi đi.
 
 	Một đầu đông hải Yêu Vương hô to: "Ngao Khang, các ngươi bốn cái chết không yên lành! Hắn là Văn Tinh Long Tước, các ngươi không thể tổn thương hắn!"
 
 	Đụng Phương Vận Ngao Khang dùng ánh mắt âm lãnh chằm chằm vào Phương Vận, nói: "Chúng ta không có thương tổn Văn Tinh Long Tước, chúng ta là tại vượt Long môn, chỉ có điều phi thường không khéo tại giữa không trung gặp nhau. Đợi chấm dứt vượt Long môn, chúng ta hướng Long cung thỉnh tội, bị cây roi hình một trăm."
 
 	Một đầu tây hải Yêu Vương hô to: "Thủy tộc từ trước đến nay cổ vũ tranh đấu cùng tranh đoạt, chỉ có như vậy, mới có thể xuất hiện chân chính Long, mới có thể trở thành chân chính vạn giới chi chủ! Hắn là Văn Tinh Long Tước, đã đi đến nơi này, tựu muốn tuân theo Long tộc quy củ! Long Môn trước kia, không được giết chóc, cho phép tranh đoạt!"
 
 	"Tranh đoạt? Nếu thật là Long tộc, vậy đi ba dặm bên ngoài, cùng Văn Tinh Long Tước tiến hành cuộc chiến sinh tử! Trong này tính toán cái gì?" Quy Yêu Vương gầm lên.
 
 	Tây hải thủy tộc lập tức không một tiếng động, Phương Vận là Văn Tinh Long Tước, địa vị xa cao hơn Long Vương, hơn nữa Phương Vận có Long Thánh tinh vị, một khi chém giết, sợ là có thể trước tiên đem bình thường Long Vương đánh rớt bậc một yêu vị, chỉ có được Tây Hải Long Thánh huyết mạch chúc phúc số ít Long tộc mới không sợ Văn Tinh Long Tước.
 
 	Bốn đầu hắc Long Vương không nói một lời, không ngừng cản trở Phương Vận.
 
 	Phương Vận thật sự quấn không qua, mà vượt qua Long Vương thân thể tất nhiên sẽ bị đánh bay, lẳng lặng đứng ở trong nước, suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên lần nữa nhảy lên.
 
 	Ngao Khang lại một lần nữa phát sau mà đến trước, ngăn tại Phương Vận nhảy lên lộ tuyến trên, hung hăng vọt tới Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa bị đánh bay, bất quá lúc này đây hắn sớm tránh né, đụng đến không hề trọng, vậy mà bình yên trở xuống trong nước, không có giống trước kia đồng dạng cơ hồ là bị nện nước vào trong.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn qua theo dưới bầu trời rơi đích Ngao Khang, nhẹ nhàng hoạt động cánh tay phải, một hồi nhức mỏi.
 
 	Ngao Khang vậy mà không định buông tha Phương Vận, hướng Phương Vận chỗ địa phương rơi xuống.
 
 	Phương Vận vội vàng hướng về sau nhảy lên, có thể lồng ngực y nguyên bị đuôi rồng quét trúng, trước mắt tối sầm, miệng lớn thổ huyết, bay ra Long Môn ba dặm bên ngoài.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, một bước lên mây tiếp được hắn, trước người hiển hiện y thư, từng đạo bạch sắc quang mang theo y thư trong bay ra, dung nhập Phương Vận miệng vết thương, thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	"Y thư muốn tiêu hao tài khí, đợi tài khí hao hết, tựu muốn tiêu hao mạng của ngươi, ta cũng muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu năm tuổi thọ có thể lãng phí!" Ngao Khang cười lạnh, lộ ra một cái sắc bén hàm răng.
 
 	"Các ngươi, có thể tinh tường hôm nay ngăn của ta hậu quả?" Phương Vận cúi thấp đầu, thanh âm trầm thấp theo cổ họng của hắn truyền ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      