         	"Nhờ ngươi chúc lành . Tư binh chuyện còn xin ngươi nhiều lưu ý . Bất quá , bình thường Yêu Soái đã không cách nào thỏa mãn ta , kém cõi nhất cũng có thể là vương tộc Yêu Soái hoặc bình thường yêu hầu ."
 
 	"Ta đương nhiên biết đạo ngươi yêu cầu cao , nếu không lấy xuất thân của ta , tìm bình thường Yêu Soái yêu tướng dễ như trở bàn tay . Vì người khác chọn Yêu Man tư binh đơn giản , vì ngươi không giống nhau , Huyết Yêu Man chú định không được , cho dù là Huyết Yêu Man hậu duệ cũng bị ta loại bỏ bên ngoài , chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở Tinh Yêu Man bên trên . Lấy ngươi thân phận của Nguyệt Hoàng , Tinh Yêu Man không chỉ có không sẽ làm phản , ngược lại sẽ đặc biệt trung thành . Nhưng Tinh Yêu Man số lượng quá ít . Lại cho ta thời gian mấy tháng , nếu là bây giờ không được , ta nghĩ biện pháp từ Hoang thành cổ địa làm một nhóm Yêu Man tư binh ."
 
 	"ừ , những chuyện này ngươi xem đó mà làm . Tốt nhất phối hợp hợp lý , ta nghĩ muốn nhiều hơn nắm giữ đặc biệt yêu thuật yêu tộc , đền bù chúng ta người đọc sách là không chân . Nếu là có thể tìm được hiếm thấy trùng yêu thì tốt hơn ."
 
 	"Trùng yêu? Cái này quá hiếm thấy , ở yêu giới đều là bị coi như hiếm hoi yêu tộc bảo vệ , đúng rồi , liên quan tới trùng yêu truyền thuyết rất nhiều , nhưng ta một mực không hiểu trùng yêu vì sao thưa thớt , ngươi nên biết chứ?"
 
 	"Ta đích xác biết đạo trùng yêu thưa thớt nguyên do . Năm đó yêu tộc quật khởi , trùng yêu , Chim yêu , thú yêu cùng ngư yêu bốn tộc chung chiến Cổ Yêu nhất tộc , lúc ấy trùng yêu mặc dù phong Thánh giả ít, nhưng có vượt xa các tộc đầy đàn năng lực , như trong chiến đấu không có bán thánh , trùng yêu vô địch ở chiến trường . Sau đó trùng tộc bán thánh bị Cổ Yêu Chúng Thánh sát quang, sau đó Cổ Yêu Chúng Thánh nguyền rủa trùng yêu toàn tộc , đưa đến trùng yêu chưa gượng dậy nổi ."
 
 	"Thì ra là như vậy , năm đó đại chiến nhất định phi thường đặc sắc , nhưng đáng tiếc không biết ta người tộc có thể hay không chiến thắng Yêu Man , mở ra thời đại mới . Ừ, ta đi chuẩn bị đi , ngươi đi học tiếp tục , thập quốc thi đấu lúc , chúng ta ở Khổng thành gặp nhau ."
 
 	Cùng Tăng Nguyên trò chuyện xong, Phương Vận thần vào văn cung dò xét Thiên Thụ cây giống , cây giống bất quá cao một tấc . Do hai bên trứng hình non Diệp Hòa đứng thẳng thật nhỏ cây khô tạo thành , nói là Thiên Thụ cây giống , thực tế giống như là một cây đậu đỏ mầm mỏ .
 
 	Tiểu tử này đậu nha nhìn như không có chút nào chỗ đặc biệt , nhưng lại thiên có thể cắm rễ văn cung , cũng không phóng ra lực lượng cấp Phương Vận chỗ tốt , cũng không hấp thu Phương Vận lực lượng .
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra văn cung cùng thân thể , ở trên trời thụ ngồi sau ba canh giờ , trong thân thể sinh cơ rõ ràng mạnh hơn , mà văn cung càng thêm bền chắc , cùng trên sách nói đồng dạng . Sau này tự lành năng lực sẽ cực mạnh .
 
 	Thiên Thụ cây giống mỗi lớn lên một lần , Phương Vận liền có thể tiến vào Thiên Thụ một lần , mỗi một lần chỗ ở lá cây Đại Lục đều so với trước kia cao , đoạt được kỳ dị nguyên khí sẽ cao hơn .
 
 	Có bán thánh thôi diễn qua , Thiên Thụ cây giống như có thể nuôi dưỡng tới trình độ nhất định , có thể đạt được Thiên Thụ bản thể sức sống mãnh liệt , thậm chí có thể để cho nát bấy Văn Đảm khôi phục .
 
 	Phương Vận nhớ lại hôm qua thấy tình cảnh , kia mảnh lá cây Đại Lục là cô linh linh trôi lơ lửng ở bầu trời đêm , chung quanh không thấy được cây khô . Cũng không nhìn thấy những khác lá cây , lúc ấy không nghĩ nhiều , bây giờ nghĩ lại , một mảnh kia lá cây thì tương đương với tự thành một phiến thiên địa .
 
 	Nhìn lên trời thụ cây giống . Phương Vận nhớ tới nó cần Long thánh thi khí , chợt cảm thấy bất đắc dĩ , vật kia liền bán thánh đều không mấy cái từng thấy, trước những thiên tài kia đưa tại ngày này thụ cây giống trong tay quả nhiên không oan uổng .
 
 	Phương Vận đi học tiếp tục . Đóng cửa không ra , mãi cho đến đến mười lăm tháng chín sáng sớm , mới tự mình cõng lên sách rương . Rời đi đệ nhất xá , đi trước học cung Cử Nhân lớp .
 
 	Hàng năm mười lăm tháng chín là Cử Nhân ban tựu trường ngày .
 
 	Học cung Cử Nhân đang lớp hàng năm một lần , mỗi giới ba năm , cho nên chia làm giáp ất bính ba cái niên cấp , mỗi một cuối năm theo [ Thiên Tự Văn ] mở đầu chia làm "Thiên, địa, huyền , hoàng , vũ , trụ , Hồng , hoang" tám lớp .
 
 	Cái này hai mươi bốn lớp hội tụ Cảnh Quốc ưu tú nhất Cử Nhân , hàng năm tất cả châu Cử Nhân thử đệ nhất miễn thử tiến vào năm đó bính thiên lớp , mà còn lại học sinh thì cần muốn khảo thí .
 
 	Trừ nhớ năm đó Giải Nguyên , tất cả châu văn viện tiến cử cử chỉ người cũng có thể tới đây đi học , nhưng này loại Cử Nhân nhất định phải có ba năm trở lên Cử Nhân tư lịch , hơn nữa phải là năm đó Cử Nhân thử trước mười .
 
 	Trừ cái đó ra , Bán Thánh thế gia , Đại Học Sĩ cùng Đại Nho đều có mỗi người tiến cử quyền .
 
 	Những thứ này bị tiến cử học sinh đều có thể trực tiếp tiến vào học cung Cử Nhân lớp học tập , bọn họ chiếm gần ba phần mười .
 
 	Còn lại bảy thành học sinh đều cần kinh nghiệm nhiều lần khảo thí mới có thể đi vào Cử Nhân lớp .
 
 	Trừ đang lớp , còn có phó lớp , Cử Nhân phó lớp mặc dù đãi chúc học cung , nhưng chỉ tuyển nhận kinh thành Cử Nhân , thực tế địa vị tương đương với tất cả châu văn viện lớp học .
 
 	Học cung trừ Cử Nhân lớp , còn có Tiến sĩ lớp , tú tài lớp , đồng sinh lớp cùng nữ tử lớp .
 
 	Tiến sĩ hàng năm chỉ có một lớp , chỉ có những thứ kia không muốn làm quan nghĩ tại văn vị bên trên tiến hơn một bước người vì củng cố tự thân học thức , mới có thể tiếp tục tại nơi này đi học , phần lớn đều là mới vừa thông qua Tiến sĩ thử người , lão thành Tiến sĩ sẽ chọn quan văn , Văn Viện hoặc quân đội phe gia nhập , chỉ có số ít Tiến sĩ biết bơi học các quốc gia .
 
 	Mà đứng đầu nhất một nhóm kia Tiến sĩ , hoặc vào Khổng phủ học cung thâm tạo , hoặc đi tranh giành Thánh Viện vị , bây giờ không cách nào ở Thánh Viện đi học , có thể lùi lại mà cầu việc khác , tranh đoạt ở Thánh Viện công tác cơ hội , cho dù là làm việc vặt cũng cam tâm tình nguyện .
 
 	Tú tài lớp cùng đồng sinh lớp mặc dù cũng ở đây học cung , nhưng thực tế đãi chúc "Kinh Thành Văn Viện", cái này hai ban địa vị kém xa tít tắp Cử Nhân đang lớp cùng Tiến sĩ lớp .
 
 	Xe ngựa dừng ở một chỗ bên ngoài viện , Phương Vận cõng sách rương xuống xe , ngửa đầu nhìn về phía viện môn .
 
 	Trên cửa treo một khối bảng hiệu , trên đó viết "Bính thiên" hai chữ , Phương Vận khẽ mỉm cười , rất là hoài niệm mà ở trong lòng đem hai chữ này phiên dịch thành 'Bính niên cấp thiên lớp'.
 
 	Dựa theo trong quân tính giờ phương pháp , chắc là buổi sáng bảy giờ rưỡi mở khóa , Phương Vận ở bảy giờ hai mươi đến , cảm giác không còn sớm không muộn , kết quả vào sân đi vào lớp nhìn một cái , bên trong ngồi đầy học sinh , tất cả đều là thân mặc hắc bào Cử Nhân .
 
 	Cái này lớp không phải là thông thường nhà , càng giống như là một tòa mô hình nhỏ cung điện , khắp mọi mặt thiết thi cực tốt , liền bàn học đều là danh quý bó củi chế tạo .
 
 	Phương Vận còn muốn nhìn kỹ một chút , cũng không biết ai thấp giọng nói một câu "Phương Văn hầu", sở hữu Cử Nhân hô lạp lạp đứng lên , so với thấy lão sư vào cửa càng tích cực .
 
 	"Xin chào Phương Văn hầu !"
 
 	Gần ba mươi tên Cử Nhân học sinh nhất tề khom lưng cúi người chào làm lễ ra mắt .
 
 	Chín thành học sinh ánh mắt nóng bỏng phải đủ để dung hóa sắt thép .
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , những người này đều là người trưởng thành , hai mươi tuổi trở xuống cơ hồ không có , thậm chí còn có ba bốn mươi tuổi , thân phận của những người này xa xa so với thư viện học đường đồng sinh các Tú tài phức tạp .
 
 	Phương Vận không có khom lưng cúi đầu , thoáng chắp tay , mỉm cười nói: "Chư vị khách khí , đã cùng tồn tại học cung đi học , sau này tựu lấy đồng song tương xứng . Muốn là dựa theo quan vị phẩm cấp tới phân cao thấp , mỗi lần chư vị cùng nhau hỏi xong "Tiên sinh tốt", còn phải cùng tiên sinh cùng nhau hỏi ta 'Văn hầu tốt'."
 
 	Trong lớp cả nhà cười ầm .
 
 	"Bất quá , vì sau này ta trốn học thời điểm không bị tố cáo , ta quyết định sớm thu mua các vị . Buổi chiều sau khi tan học , ta mời chư vị ăn cơm tối , kinh thành đồng song giúp một tay tuyển chỉ mua thức ăn , chỉ cần không điểm gan rồng phượng gan , cái gì đều được !" Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Mọi người vừa nghe là biết Phương Vận đang dùng này loại đùa giỡn lời nói biểu đạt thiện ý , là thật đem những này người làm đồng song , nếu là Phương Vận không nói một lời thậm chí không thích sống chung , kia toàn bộ lớp học cũng sẽ xảy ra vấn đề . Thân phận của Phương Vận quá đặc thù , mà chút Cử Nhân đều không là tiểu hài tử , đều rõ ràng "Đồng song "  quan hệ đang đi học nhân trung trọng yếu bực nào , cơ hồ cùng "Đồng đảng" tương cận .
 
 	Đồng hương , đồng song , đồng niên cùng đồng xã xưng là tứ đồng , tiến vào triều đình về sau , những quan hệ này cực kỳ có lực ngưng tụ .
 
 	Vì có thể cùng Phương Vận một lớp , hơn phân nửa người vận dụng nhà lực lượng .
 
 	Hơn nữa , rất nhiều người cũng nghe ra Phương Vận trong lời nói ẩn ở dụng ý .
 
 	"Phương huynh , đây chính là ngươi nói ! Nếu là ba mươi người đại tiệc , vậy thì chọn kinh thành Thượng Hà lầu , thứ một bài giảng kết thúc , ta cũng làm người ta đi đặt trước !" Một cái Kinh Thành khẩu âm nhân đạo .
 
 	"Cám ơn này vị đồng song , các vị có thể nhất định phải thưởng quang , chớ đến lúc đó liền tự ta hướng về phía mấy cái bàn món ăn ." Phương Vận vừa nói vừa mỉm cười quét nhìn mọi người .
 
 	"Nhất định nhất định !"
 
 	"Không phải ăn chết ngươi rồi không thể !"
 
 	"Phương trấn quốc tương yêu , ai không đi chỗ đó chính là tổn thương đồng song hòa khí , ta Sử Hành Sơn thứ nhất không đáp ứng ah !" Người này cười ha hả nhìn những người khác .
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình , này dặm tất cả mọi người biết đạo Sử Hành Sơn là hào môn Sử gia gia chủ cháu ruột , hắn mẫu thân là Trương Hành thế gia gia chủ đích nữ , địa vị cực cao , hắn lời nói này rất rõ ràng , Phương Vận mời khách , người người cũng phải cho mặt mũi , nếu ai không cho , coi như Phương Vận không quan tâm , hắn cũng sẽ xuất thủ .
 
 	Cử Nhân ban rất nhiều người mặc dù gia thế bất phàm , nhưng không có người nào có thể ổn áp này vị giao du rộng lớn hào môn con trai trưởng .
 
 	Sử Hành Sơn ánh mắt cố ý ở trên mặt mấy người dừng lại , mấy người kia đều là Tả Tướng hoặc Khang vương phe người.
 
 	Những người còn lại cũng theo Sử Hành Sơn nhìn về phía bọn họ , một ít ánh mắt của người thập phần bất thiện , đại hữu mấy người kia nếu là không đồng ý sau này đồng song liền làm không được giá thế .
 
 	Mấy người kia chỉ đành phải làm ra khẳng định trả lời chắc chắn , bày tỏ nhất định phải tham dự này lần đồng song chi yến .
 
 	"Đã không người phản đối , kia cứ quyết định như vậy . Phương Vận , ngươi nếu là đúng Kinh Thành thức ăn ngon cảm thấy hứng thú , ta có thể giúp một tay , bất quá nha, ta phải cùng ăn !" Sử Hành Sơn cười nói .
 
 	"Được."
 
 	Mọi người cùng nhau cười lên .
 
 	Phương Vận mỉm cười đi tới phòng học cuối cùng .
 
 	Rất nhiều người nhìn một cái Phương Vận lựa chọn vị trí lập tức hiểu , Phương Vận biết làm một cái lớp mình học sinh chuyện phải làm , nhưng bình thời tốt nhất không nên đi quấy rầy hắn .
 
 	Thời gian vừa đến , tiên sinh đi lên khóa , kể xong khóa nghỉ ngơi về sau, mọi người len lén nhìn Phương Vận , nếu là Phương Vận đang đọc sách bận rộn , liền không đi quấy rầy , như Phương Vận có rỗi rãnh , liền lập tức sẽ có người quá khứ nói chuyện phiếm .
 
 	Đến buổi chiều , mọi người đã từ từ thích ứng lớp này cấp , cũng biết Phương Vận ít nhất ở bình thời cùng bạn học khác không có gì bất đồng , chỉ là hơi yên lặng .
 
 	Buổi chiều sau khi tan học , bạn học cả lớp cùng đi Thượng Hà lầu tụ hội , cái này tụ hội cũng không nhiệt liệt , thời gian cũng rất ngắn , bất quá ngắn ngủi một canh giờ , nhưng là một cái rất khởi đầu tốt .
 
 	Ăn xong bữa cơm này , rất nhiều người vô cùng an lòng .
 
 	Phương Vận nguyện ý chủ động xin tất cả người ăn cơm , hắn ẩn ở dụng ý là bày tỏ bản thân nguyện ý tiếp nhận những thứ này đồng song trở thành hắn tương lai ban để , là rõ ràng nhất chiêu mộ tín hiệu .
 
 	Thứ một ngày đi qua về sau, Phương Vận liền biến thành một người bình thường học sinh , tập thể hoạt động một cái không rơi , bình thường học sinh nên làm cái gì hắn đều làm , lại không thấy ỷ thế hiếp người , cũng không có cùng ai quan hệ đặc biệt mật thiết .
 
 	Cuộc sống thật yên lặng quá khứ , ở hai mươi tháng chín vào cái ngày đó , Phương Vận đợi mười vị thượng xá Tiến sĩ thêm khóa , học tập như thế nào tiến hành thập quốc thi đấu , mà truyền thụ khóa tiên sinh là chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử thông .
 
 	Ba mươi tháng chín sáng sớm , Cảnh Quốc chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử thông cùng với hai vị Hàn Lâm dẫn mười vị thượng xá Tiến sĩ ngồi phi trang không chu đi trước Khổng thành .
 
 	Trong đám người buổi trưa đến Khổng thành , tiến vào Khổng phủ học cung Cảnh Quốc dành riêng khu túc xá .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      