         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 659: Tuyền viên
 
 	Phương Vận vừa nghe tựu minh bạch, bá phụ Phương Thủ Nghiệp rõ ràng cho thấy ở đề cử Phương Ứng Vật.
 
 	Phương Ứng Vật là Phương Thủ Nghiệp đại ca nhi tử, nhưng một mực ở tại Phương Thủ Nghiệp trong nhà, hai người tình như phụ tử.
 
 	Phương Ứng Vật qua tuổi hai mươi, hiện nay là cử nhân, rất có tài danh, hơn nữa thập phần khôn khéo, năm đó có người đắc tội hắn, bị hắn dùng thủ đoạn hành hạ đến muốn sống không được, cực kỳ gian trá. Bất quá, người này cũng không phải hoành hành ngang ngược trẻ hư, danh tiếng chê khen nửa nọ nửa kia.
 
 	Phương Ứng Vật người này có cái tập quán, đúng cô gái đàng hoàng không có hứng thú, thích nhất dạ túc hoa lâu thuyền hoa, phong lưu thành tính.
 
 	Phương Vận lại hỏi Phương Thủ Nghiệp một ít hữu quan Phương Ứng Vật chuyện, lại hồi ức trước kia nghe đồn, người này ngoại trừ thích lưu luyến hoa lâu, báo thù tàn nhẫn, cũng không cái khác việc xấu, huống chi Phương Ứng Vật là chính mình đường huynh, chính là cùng tộc, xa xa so với ngoại nhân tin được. Lấy Phương Thủ Nghiệp tính tình, như Phương Ứng Vật phẩm tính chân có chuyện, kiên quyết sẽ không nhà mình nét mặt già nua truyền thư.
 
 	"Cùng đường huynh đến kinh thành, ta liền vì hắn đón tiếp tẩy trần."
 
 	Phương Vận buổi sáng bình thường đi thượng "Xuân liệp khóa" cùng "Thi đình khóa", thượng hết khóa dùng quan ấn kiểm tra truyền thư, kết quả phát hiện rất nhiều quen thuộc hoặc không quen người tự tiến cử hoặc đề cử người khác, chỉ vì đương Phương Vận tư binh hoặc phụ tá.
 
 	Trên đường về nhà, Phương Vận vừa đi vừa nghĩ, có người đương tư binh hoặc phụ tá là chuyện cầu cũng không được, nhưng mình thành viên tổ chức chưa ổn cố, tùy tiện tiếp nhận số lớn nhân tất nhiên xuất hiện các loại mâu thuẫn, dù sao nhân tâm phức tạp nhất, không giống man tộc tư binh dễ dàng như vậy khống chế.
 
 	Phương Vận ăn cơm trưa xong, không có đi văn chiến tràng luyện tập thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thơ từ, mà là ngồi ở trong thư phòng tự hỏi lớp của mình để chọn người.
 
 	Nông gia đến đây tương trợ tiến sĩ tự nhiên không thể cự tuyệt, "Việc đồng áng" chính là thi đình trọng yếu khoa, việc đồng áng được giáp hoặc ất hay nhất, như được bính, tựu lập tức mất đi thi đình trước ba tư cách, ấm no vĩnh viễn là nhân tộc tối ưu trước suy tính vấn đề.
 
 	Hướng sư gia là quan trường lão du điều, hơn nữa còn là văn tướng Khương Hà Xuyên đề cử cho Thái Hòa, theo Thái Hòa mấy năm. Thậm chí có thể nói so với Phương Ứng Vật cũng có thể dựa vào.
 
 	Phương Ứng Vật cũng là phụ tá người chọn, người này du lịch cảnh quốc các nơi, không chỉ có riêng chỉ biết dùng nửa người dưới lo lắng, ở hoa lâu thuyền hoa đang lúc kết bạn hình hình sắc sắc nhân, nghe được ngạc nhiên chuyện cổ quái, đều là Phương Vận khiếm khuyết. Phương Ứng Vật so với hướng sư gia càng tuổi còn trẻ, ở ở phương diện khác càng thêm nhạy cảm.
 
 	Về phần yêu man tư binh tư binh trường liền do Ngao Hoàng đảm nhiệm, Ngao Hoàng nhất định sẽ rất có nhiệt tình.
 
 	Mà quan tước tư binh lại từ quân đội phái người, hiện nay quan tước tư binh chiếu tướng là một vị trần thánh thế gia trung niên hàn lâm, trong quân đội nhậm chức nhiều năm, nhưng vì Phương Vận an nguy. Tướng bị Trần gia đưa đến Phương Vận bên người, mà hai nghìn tư binh trên danh nghĩa là thuộc về cảnh quốc hoàng thất, trên thực tế nhưng là trần thánh thế gia người khéo tay mang ra ngoài binh sĩ, đúng cảnh quốc trung thành độ chân thật đáng tin.
 
 	Phương Vận nghĩ rõ ràng, hơn nữa thánh viện sai phái tới người, bây giờ thành viên tổ chức vậy là đủ rồi, nhiều hơn nữa tựu có vẻ mập mạp, dù sao mình chỉ là thống trị nhất huyện, không phải là thống trị một châu thậm chí một quốc gia. Nếu là thiếu người. Trực tiếp đi lớn nguyên phủ Phương gia thân thuộc trúng tuyển bạt, cùng tộc quan hệ cực kỳ tin cậy, cùng Phương Vận chính là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Dù cho cùng tộc người muốn đầu nhập vào Phương Vận địch nhân, đối phương cũng chưa chắc nguyện ý tiếp thu.
 
 	Cùng "Phương gia" đứng vững gót chân, có bước đầu quy mô, mới có thể nhanh hơn đối ngoại mời chào nhân tài.
 
 	Lúc xế chiều. Hoàng cung đại nội thái giám đến đây tuyên đọc thánh chỉ, chính thức sắc phong Phương Vận là "Trấn quốc công", ban cho vương phủ, biệt viện, lâm viên, ruộng tốt vân vân. Cũng mang đến tròn chín mươi chiếc xe ngựa hạ lễ!
 
 	Phương gia căn bản không chứa nổi nhiều như vậy hạ lễ, mấy thứ này đều có thể bị đưa vào ở vào minh đức nhai vào danh lâm viên "Tuyền viên", tuyền viên chính là cảnh quốc tốt nhất tam đại hoàng gia lâm viên một trong, trong đó một tòa biếu tặng cho Trần Quan Hải, hai tòa hoàng gia tự cho là đúng, hiện tại lại phân ra một tòa biếu tặng Phương Vận.
 
 	Phương Vận nghe thế cái ban cho sau rõ ràng sửng sốt, ngày hôm qua triều nghị cũng không có liên quan đến vào "Tuyền viên", xem ra là thái hậu hôm nay quyết định.
 
 	Người thường chỉ biết tưởng thái hậu trọng thưởng, có thể Phương Vận chung quy cũng có viên chức, lập tức ý thức được, đây là một cái rất rõ ràng chính trị tín hiệu.
 
 	Một quốc gia trong có "Thái tử", làm quốc quân người thừa kế, mà Phương Vận đãi ngộ này cùng trần thánh tương tự, như vậy tại nói rõ, thái hậu đã coi Phương Vận là thành "Trữ thánh" đối đãi.
 
 	"Tuyền viên" phong thưởng, thể hiện rồi thái hậu cùng với trong triều rất nhiều quan viên quyết tâm.
 
 	Quốc công địa vị cực cao, sắc phong nghi thức yêu cầu thời gian nhất định chuẩn bị, tướng ở mười hai tháng hai mươi lăm cử hành chính thức tế thiên sắc phong nghi thức, đến lúc đó không chỉ có sẽ có văn võ bá quan tham dự, kinh thành bách tính cũng sẽ đi trước.
 
 	Xét thấy thân phận của Phương Vận có điều biến hóa, thượng xá đã không thích hợp ở lại, đêm đó, mọi người đem Phương gia tất cả thu thập thỏa đáng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, trong cung phái tới công-voa tiếp đi Phương Vận đám người, cũng phụ trách dọn nhà. Lớn trưởng công chúa Triệu Hồng Trang cũng tự mình đến đây.
 
 	Tuyền viên ở vào kinh thành đông nam sừng, đang xây tạo kinh thành thời gian, phát hiện nơi đó có tự nhiên con suối, bởi vậy bị kiến tạo thành hoàng gia lâm viên, cũng lấy tuyền mệnh danh.
 
 	Mã xe dừng lại, Phương Vận cùng Phương gia mọi người đi xuống xe ngựa, chính diện chính là tuyền viên đường hoàng phong cách cổ xưa cửa chính, cửa chính trên tấm bảng viết "Tuyền viên" hai chữ, chính là cảnh quốc khai quốc thái tổ tự tay viết viết, rõ ràng là thư pháp tam cảnh "Tự mực thành cốt", hai chữ mỗi một bút mỗi một hoa cũng như cùng đao kiếm đứng thẳng.
 
 	Tuyền viên từ chủ viên cùng đông tây nam bắc bốn cái phân lâm viên cấu thành, chủ viên chủ đề là thủy, vừa tiến vào tuyền viên cửa chính, đầu tiên thấy chính là một chỗ phương viên ba mươi trượng hồ nước, trong hồ có tiểu đảo cùng nhà thuỷ tạ đình đài, tứ diện đều có hành lang hoặc cầu dài liền và thông nhau địa phương còn lại.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ là mùa đông, mặt nước thực vật hơi lộ ra rách nát, nếu là đến rồi ngày mùa hè, lá sen mãn hồ, liên hoa nở rộ, chính là một chỗ hiếm có thưởng liên thắng địa.
 
 	Đây là đó là tuyền viên vào danh "Hồ sen hồ", ở hồ sen hồ chu vi, có lưu hương đường, phỉ diệp đình rất nhiều kiến trúc.
 
 	Dọc theo đường đi, Triệu Hồng Trang không ngừng giới thiệu tuyền viên tất cả.
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng rất bình tĩnh, có thể Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu cùng Phương Đại Ngưu đám người dọc theo đường đi không ngừng kinh hô, dù cho cảnh sắc nơi này không bằng mùa hè mỹ lệ, cũng bị thật sâu mê hoặc.
 
 	Phương Vận đem tuyền viên cùng trong trí nhớ Tô Châu lâm viên so sánh với, phát hiện cái này tuyền viên vô luận là ở quy mô còn là các phương diện cũng càng tốt hơn, dù sao có đại nho tham dự kiến thiết, có thể làm được thường nhân không làm được sự tình.
 
 	Chỉ là cửa chính sau hồ sen hồ viện thì có hơn hai mươi mẫu đại!
 
 	Mọi người đi một lúc lâu, vòng qua hồ sen hồ, mới đến đến phía sau chủ viên, chủ viên khắp nơi là hồ nước sông, đất đai cực kỳ rộng lớn, chợt vừa nhìn làm cho nhân cho là mình đi tới Giang Nam vùng sông nước.
 
 	Bởi vì là hoàng gia lâm viên, chủ viên chủ yếu cung quốc quân xem xét nghỉ ngơi, còn có thể xử lý chính vụ, thậm chí mời dự họp đến lúc triều hội, cũng không thích hợp ở lại, đi qua chủ viên, đến rồi nam viên, mới là mọi người ở lại nơi.
 
 	Nam viên tất cả phương tiện cực kỳ đầy đủ hết, đúng người Phương gia mà nói thậm chí vô cùng phức tạp, rất nhiều gian phòng căn bản không dùng được.
 
 	Triệu Hồng Trang đối với nơi này lý giải cũng không nhiều, từ tuyền viên viên quan phụ trách là người Phương gia nhất nhất giới thiệu.
 
 	Sau đó, Phương Vận cùng mọi người đi du lãm cái khác đều viên.
 
 	Thời gian không nhanh không chậm, đi mà vô bẩm.
 
 	Phương Vận rất nhanh thích ứng tuyền viên sinh hoạt, mười hai tháng hai mươi lăm ngày đó, tiếp nhận rồi "Trấn quốc công" chính thức sắc phong,
 
 	Đều gia các quốc gia hạ lễ lục tục đến, Phương Vận thành viên tổ chức cần nhân lục tục đến, tư binh từng bước hoàn thiện, Phương Vận mỗi ngày mang chân không chạm đất, thẳng đến lễ mừng năm mới mới thanh rảnh rỗi. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      