         	Phùng viện quân hơi suy nghĩ một chút , nói: "Ngọc Hải Thành hàng năm cũng sẽ có mấy cái Tiến sĩ hướng văn viện lập hồ sơ , gần đây hai vị nằm trên giường lão Tiến sĩ không còn sống lâu nữa , có thể tiến hành tài khí rót vào . Hai người bây giờ cũng đang lo lắng , vì Cảnh Quốc rót vào tài khí văn bảo lời mà nói..., trừ để cho hậu đại trở thành huân quý , không có quá nhiều chỗ tốt , nhưng cũng bảo vệ gia tộc vững vàng . Nếu là có người khác cần tài khí rót vào , hai nhà có thể lấy được cao hơn bồi thường ."
 
 	"Cần bao nhiêu Giao Vương long giác?" Phương Vận nói.
 
 	"Một phần ba chặn Giao Vương long giác đủ để đổi một lần tài khí rót vào , vô luận bọn họ muốn cái gì , căn bản đều có thể dùng Giao Vương long giác đổi lấy . Chuyện này giao cho ta...ta tự mình đi tìm hai vị kia lão Tiến sĩ , ai muốn long giác ít, sẽ để cho ai tới rót vào tài khí , như thế nào đây?"
 
 	"Kia trước cám ơn phùng Đại Nhân ."
 
 	"Ngươi quá khách khí . Còn có một chuyện , ngươi tài khí chỉ sợ đã đến gần Cử nhân , mà trở  thành thánh tiền Cử nhân có thể cực kỳ bé nhỏ , bởi vì khoa cử thi hành trước, tất cả thánh tiền Cử nhân đều là Khổng Thánh bổ nhiệm mà thành , cho nên vào thánh khư trước ngươi không cần đem quá nhiều thời giờ tiêu vào tài khí bên trên . Ngươi ngày gần đây phải luyện thêm văn đảm , để cho ngươi văn đảm cường đại hơn . Thánh khư khắp nơi nguy cơ , giống như Nhược Thủy , Kỳ Phong đợi đối với văn cung văn đảm nhất khắc chế , nếu là nghĩ tại thánh khư trong sống sót , văn đảm cùng tài khí phải làm đều xem trọng . Ngươi chính là tú tài , văn đảm không thể nào đạt tới một cảnh , làm hết sức là đủ."
 
 	"Điểm này ta biết ." Thật ra thì Phương Vận văn đảm hơn nhiều phùng viện quân kỳ vọng cao , sớm thì đến được văn đảm một cảnh , có thể so với đặc biệt ưu tú Cử nhân , nhưng cuối cùng thành tú tài không tới ba tháng , so với Nhan Vực Không cái loại đó Bán Thánh thân truyền thiên tài vẫn là kém hơn chút .
 
 	"Vậy thì tốt rồi . Ngươi [ Bạch Xà Truyện ] ta đã sớm xem qua , có thể nói mở nhỏ nói tiền lệ ! Lưu loát mười mấy vạn chữ , dùng người bình thường nói chuyện ngôn ngữ viết sách , thông tục dễ hiểu , cùng tân hưng mà nói sách tiên sinh vậy . Chỉ là , ngươi cái này [ Bạch Xà Truyện ] hơn nhiều [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] trực bạch , e rằng có người chỉ trích ." Phùng viện quân nói.
 
 	Phương Vận tịnh không để ý , trong lịch sử bất kỳ mới đồ xuất hiện tất nhiên kèm theo tranh cãi , tứ đại có tên ở cổ đại chính là "Nói linh tinh tiểu thuyết". Người trong lòng mặc dù nhiều , nhưng địa vị không cao , sau đó địa vị lại càng ngày càng cao .
 
 	Phương Vận cẩn thận nghiên cứu qua , tài khí tạo thành nhiều mặt . Giờ phút này thánh nguyên Đại Lục vô cùng chú trọng thượng tầng tài khí , lại bỏ quên khổng lồ người bình thường , Chúng Thánh kinh điển hình thành tài khí cố nhiên nhiều, nhưng văn vị thấp người thả vứt bỏ khoa cử sau liền không nữa đụng , mà những thứ kia kém xa Chúng Thánh kinh điển thi từ tiểu thuyết nhưng có thể đạt được những người này yêu thích .
 
 	Tiểu thuyết gia mặc dù khó khăn ra Bán Thánh , nhưng dù sao cũng là Bách gia một trong , đối với thánh nguyên đại lục tài khí tất nhiên có cống hiến , chỉ là trước kia không có bị khám phá mà thôi .
 
 	Phương Vận nói: "Thánh nguyên đại lục khuynh hướng đã rõ ràng , sẽ có càng ngày càng nhiều người học chữ , năm nay phủ thử trúng tuyển tú tài đột nhiên tăng gấp bội . Không phải là ví dụ tốt nhất? Đến tương lai tài khí nhiều đến nhất định Trình Độ , người người làm đồng sinh không khó , thậm chí có thể người người thành tú tài . Khi đó , hoặc giả là có thể đạt tới Khổng Thánh hướng tới nhất 'Đại Đồng thế giới ,!"
 
 	Phùng viện quân trợn to hai mắt , lắc đầu nói: "Ngươi thật là cảm tưởng ah . Ngươi cho rằng tài khí liền dễ dàng như vậy lấy được? Trừ phi Văn Khúc tinh bay đến trăng sáng vị trí , người người đều chiếm được Văn Khúc tinh theo , người nọ người có thể thành đồng sinh . Không giải quyết được Văn Khúc tinh , hết thảy đều là vọng tưởng , [ Lễ Vận Đại Đồng Mão Thiên ] bây giờ khó có thể thực hiện ."
 
 	"Ta chỉ là suy đoán một cái có thể mà thôi, ngươi có thể không nên tưởng thiệt ."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không coi là thật . Bóng đêm càng thâm , ta cũng vậy nên cáo từ ."
 
 	Phương Vận đưa đi phùng viện quân . Liền trở lại bên trong nhà .
 
 	Cho dù là đêm thất tịch ngày lễ , Phương Vận cũng không có buông lỏng , một đầu đâm vào trong Kỳ Thư Thiên Địa , bắt đầu đọc kỹ tất cả cầm phổ , nghiên cứu sâu chỉ pháp , học tập khúc con mắt .
 
 	Có tài khí trong người . Người đọc sách học tập bất kỳ tương quan cái gì cũng nhanh hơn , nhưng là , Phương Vận phát hiện mình ở cầm đạo phương diện lực lĩnh ngộ cùng thiên phú đều có bước tiến dài .
 
 	Sau hai giờ , Phương Vận rời đi Kỳ Thư Thiên Địa , sau đó thử vẽ tranh . Nhưng cùng trước so với không có bất kỳ biến hóa nào , sau đó lại thử một chút thư pháp , tương tự tiến bộ có hạn .
 
 	Đáng tiếc bây giờ không thể đánh đàn , Phương Vận đành phải thôi , sau đó mở ra [ kinh nghĩa chỉ yếu ] , tìm một cái kinh nghĩa đề mục làm làm nhất thiên , lại tìm nhất thiên [ sách luận tập ] , viết nhất thiên thi vấn đáp , bất quá hắn cố ý bắt chước cái thời đại này người viết sách , tuyệt không viết vô cùng trước vào lý niệm , tránh khỏi viết ra quá khoa trương vật kinh động láng giềng , hơn nữa viết xong liền thiêu hủy .
 
 	Sau , Phương Vận nghiên cứu sâu [ Tam Thập Lục Kế chi vây Nguỵ cứu Triệu ] , càng nghiên cứu càng phát ra hiện kế này quá ác , hơn nữa kế này không cần thì thôi , một khi dùng được tuyệt đối vô giải .
 
 	Ngày thứ hai , Phương Vận ăn xong điểm tâm , cấp Định Hải tướng quân Vu Hưng Thư phát hồng nhạn truyền thư , xin nghỉ xử lý chấn đảm cầm . Phương Vận vốn là cấp cho Dương Ngọc Hoàn mua một trận văn bảo sắt , nhưng Dương Ngọc Hoàn lại nói đợi luyện rành mua nữa tốt sắt , bây giờ mua không chỗ dùng chút nào .
 
 	Văn hữu hiên đúng hạn đưa tới chấn đảm cầm , Phương Vận nghiệm chứng không có lầm về sau, thanh toán xong ngân phiếu , đều là bán [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] đoạt được .
 
 	Buổi chiều phùng viện quân đến đây, ở cửa gặp đến Phương Vận sau nói: "Ở trong này đi nói đi . Ta hỏi hai người kia , một cái nói ít nhất phải dùng nửa đoạn Giao Vương long giác trao đổi , một vị khác Thôi lão Tiến sĩ ngược lại kỳ quái , hắn nói muốn xin ngươi đi một chuyến , cùng ngươi tự mình nói một chút ."
 
 	"Hả? Thôi lão Tiến sĩ chưa nói khác?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không có . Bất quá muốn nửa đoạn giao long giác thật sự là đòi hỏi nhiều , nói như vậy một phần ba vừa vặn . Hừ, người nọ biết ngươi có hai chi long giác , liền muốn vì vậy nhiều muốn một ít , để cho gia tộc của hắn không đến nổi quá sớm suy tàn . Bằng vào ta ý kiến, ngươi trước đi gặp một chút Thôi lão Tiến sĩ , hỏi rõ muốn giá lại nói ."
 
 	"ừ , vậy thì đi gặp một lần Thôi lão Tiến sĩ ." Phương Vận nói.
 
 	Hai người ngồi lên xe ngựa đi tới Thôi phủ , người gác cổng để cho hai người chờ , sau đó vội vã tiến vào bên trong phủ .
 
 	Hai người đợi một hồi lâu , vừa đánh giá chung quanh vừa nói chuyện phiếm , nhàm chán ngay cả cửa chính sư tử bằng đá trên người có mấy cái cái khe đều đếm rõ , mới thấy Thôi gia trên dưới tất cả mọi người từ trong sân đi ra nghênh tiếp , bị bệnh liệt giường Thôi lão Tiến sĩ cũng nằm ở trên ghế nằm bị người mang ra ngoài .
 
 	"Chuyện này. .." Phương Vận cùng phùng viện quân nhìn nhau , vội vàng vào trong đi , không thể để cho một vị tuổi đã hơn chín mươi mà là quốc lập công lão nhân ra nghênh tiếp bản thân .
 
 	Hai người chủ động tiến vào Thôi phủ , Phương Vận vội nói: "Thôi Lão Tiên Sinh tuyệt đối đừng như vậy , vãn bối không chịu nỗi ."
 
 	Thôi lão Tiến sĩ tóc lưa thưa , trên mặt nếp nhăn giống như vỏ cây , lộ ra ngoài da khắp nơi có da đốm mồi , hắn có chút cố hết sức chậm rãi mở miệng nói: "Xin chào phương bán tướng , thứ cho lão hủ không còn sống lâu nữa , không thể viễn nghênh ."
 
 	Thôi lão Tiến sĩ thanh âm rất nhỏ , ngữ tốc rất chậm , nhưng mỗi một chữ đều đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng .
 
 	"Lão nhân gia khách khí , lập tức đưa lão nhân gia trở về nhà !" Phương Vận lập tức nói .
 
 	Phùng viện quân làm bộ mất hứng nói: "Còn đứng ngây đó làm gì?"
 
 	Thôi gia người không thể làm gì khác hơn là đem Thôi lão Tiến sĩ đưa về phòng ngủ , sau đó người không liên hệ đợi ở ngoài cửa , chỉ có Thôi gia bảy tám cái đàn ông cùng Phương Vận cùng với phùng viện quân ở lại trước giường .
 
 	Thôi lão Tiến sĩ nằm ở trên giường bệnh , bình tĩnh nhìn Phương Vận , hai mắt của hắn đục ngầu , nhưng ánh mắt so với người bình thường càng thêm hữu thần .
 
 	"Thôi lão Tiến sĩ , không biết ngài tìm ta có chuyện gì ." Phương Vận làm đủ lễ tiết , ở trên đường hắn từ phùng viện quân nơi đó hiểu Thôi lão làm người , hòa ái cơ trí , tứ bình bát ổn , nhưng là từng ở nguy nan thời điểm đứng ra , là một vị chân chính người đọc sách .
 
 	Thôi lão Tiến sĩ khóe miệng khẽ động , đục ngầu ánh mắt tựa hồ trở nên thanh minh , cơ hồ một chữ một bữa chậm rãi nói: "Chúng ta Thôi thị lấy thi thư truyền gia , lấy nhân lễ giáo tử , được trung nghĩa chuyện , mặc dù không coi là cuộc sống xa hoa nhà , nhưng ở Ngọc Hải Thành cũng có chút thanh danh . Lão hủ nửa đời nhung mã nửa đời triều đình , thấy được nhiều, nghe nhiều, nghĩ đến cũng nhiều . Ánh mắt ta mờ , nhưng tâm không mê ." Nói xong , hắn nhìn một cái con của mình tôn .
 
 	Phương Vận nghiêm túc nghe .
 
 	Thôi lão Tiến sĩ tiếp tục nói: "Long giác như vàng bạc , đều là vật ngoại thân , dù là quan tước cũng giống vậy , duy học thức vĩnh tại . Ta mời phương bán tướng đến, nói không phải là long giác ."
 
 	"Kia Lão Tiên Sinh muốn cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta tiểu tôn tử Thôi Mộ thuở nhỏ thông minh hơn người , phẩm tính cũng không vấn đề , duy chỉ có thiếu một vị thụ nghiệp ân sư . Lão hủ nguyện dùng một thân tài khí , đổi Thôi Mộ bái ngươi làm thầy , không biết Phương Tiên Sinh có thể nguyện?"
 
 	Phương Vận cùng phùng viện quân sửng sốt một chút , lần nữa nhìn nhau , đều từ ánh mắt của đối phương trong nhìn mão đến cảm khái .
 
 	Phùng viện quân nghĩ thầm: Đồng dạng là người nào chết lão Tiến sĩ vào Bảo Sơn , một cái trong mắt chỉ có những thứ kia có hoa không quả vàng bạc châu báu , mà vị Thôi lão Tiến sĩ lại thấy được chân chính bảo tàng .
 
 	Phương Vận đưa mắt nhìn Thôi lão Tiến sĩ ánh mắt , nói: "Tạ Lão Tiên Sinh để mắt . Mặc dù ta từng không cẩn thận thu rất nhiều học sinh , thu nhiều một cái không sao , nhưng ta có thể bởi vì học sinh mà công văn đến bảo , tuyệt sẽ không bởi vì văn bảo mà thu học sinh . Học trò của ta , không thể giao dịch ."
 
 	Thôi lão Tiến sĩ than khẽ , chậm rãi nói: "Không hổ là Bán Thánh thân phong thập quốc đệ nhất tú , đều nói nghe danh không bằng gặp mặt , cùng quân vừa thấy càng hơn nổi tiếng  . Thôi , thay vì đem ta quán chú tài khí văn bảo giao cho không biết quan viên , không bằng giao cho trên tay ngươi . Ngươi cấp Thôi Mộ một cái cơ hội khảo nghiệm hắn , vô luận hắn là hay không thông qua khảo nghiệm trở thành đệ tử của ngươi , ta đều vì ngươi rót vào tài khí , như thế nào?"
 
 	Phương Vận trong lòng càng thêm cảm khái , nói: "Thôi gia quả nhiên lấy nhân lễ giáo tử , được trung nghĩa chuyện , phải Thôi lão đích thân dạy dỗ hài tử , đương nhiên là có cơ hội làm đệ tử của ta . Chỉ vì thôi Lão Tiên Sinh phong cốt khí độ , ta cũng sẽ cho Thôi Mộ một cái cơ hội . Còn thôi Lão Tiên Sinh có hay không nguyện giúp ta rót vào tài khí , có là được, không là không có vấn đề , ngược lại không trọng yếu ."
 
 	Một già một trẻ nhìn nhau cười một tiếng , tỉnh táo tương tích .
 
 	Phùng viện quân nói: "Nếu hai vị thỏa đàm , kia Phương Vận trước hết khảo nghiệm Thôi Mộ , vô luận là có hay không thu Thôi Mộ làm đệ tử , thôi Lão Tiên Sinh đều giúp Phương Vận chấn đảm cầm rót vào tài khí , là thế này phải không?"
 
 	Thôi lão vào Shido: "Dĩ nhiên !" Lần này hắn hai chữ phi thường liên quán , thanh âm cũng vang phải không giống lão nhân .
 
 	Phương Vận nói: "Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người . Phải một đệ tử , thắng một văn bảo . Thôi Mộ có đó không?"
 
 	Nói xong , Phương Vận ánh mắt quét về phía Thôi gia mọi người , cuối cùng nhìn về phía cái đó tuổi chừng mười tuổi hài đồng .
 
 	Đứa bé kia tiến lên một bước , chắp tay chắp tay nói: "Thôi Mộ ra mắt phương Mậu Tài ." Nói xong ưỡn ngực ngẩng đầu , trong ánh mắt chiếu thấu lượng cửa sổ thủy tinh hộ , còn nhỏ tuổi liền khí khái anh hùng hừng hực , mặt ngoài phi thường trấn tĩnh , nhưng môi mím thật chặc đôi môi lại bộc lộ ra hắn một chút xíu khẩn trương .
 
 	"Đối với ta và Thôi lão chuyện , ngươi như thế nào nhìn?"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      