         	Mười một quốc học cung mặt người sắc khó coi nhất không phải là bị đào thải Cốc Quốc học sinh , cũng không phải cuộc kế tiếp thi đấu vô cùng có khả năng bị loại bỏ Thân Quốc học sinh , mà là Khánh quốc người.
 
 	Trừ Nhan Vực Không nhìn qua cùng bình thường chút nào không khác biệt , chín người khác nhìn qua một cái so với một cái kiềm chế .
 
 	Khánh quốc mặc dù so sánh lại không hơn Khải quốc hoặc Thục quốc đợi đại quốc , nhưng cũng coi là trung đẳng đất nước , kể từ có thập quốc thi đấu tới nay , cũng chưa có thấp hơn tên thứ tám thời điểm , nhưng bây giờ , đi vạn dặm đường vậy mà té xuống tiền tám , đứng hàng thứ chín .
 
 	Thập quốc thi đấu chung mười một học cung phân tam đẳng , Top 5 nước nhất đẳng , trong Tam quốc nhất đẳng , sau Tam quốc cuối cùng nhất đẳng .
 
 	Thứ chín mặc dù chỉ so với thứ tám kém một gã , nhưng lại suốt kém hơn một bậc , như cuối cùng chính là cái này kết quả , ý vị này Khánh quốc khoa cử danh ngạch sẽ có long trời lỡ đất đại biến .
 
 	Cũng ý nghĩa , những thứ này Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ gặp nhau bị Khánh quốc con dân thiên phu sở chỉ !
 
 	Càng ý nghĩa , Khánh quốc dù là tọa ủng mười châu nửa chi địa , sang năm tú tài , Cử Nhân cùng Tiến sĩ trúng tuyển danh ngạch cũng có khả năng không bằng chỉ có ba châu nửa Cảnh Quốc nhiều !
 
 	Chín Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ trong đầu đều đè ép nặng nề núi lớn , kia trên núi chỉ viết lấy hai chữ .
 
 	Phương Vận .
 
 	Tuân Ly nhìn Phương Vận rời đi , vừa vặn có Gia Quốc đội ngũ đi ngang qua , nhìn hắn lấy Lôi Thập Tam nói: "Như thập quốc thi đấu về sau ta Khánh quốc rơi xuống tiền tám , các ngươi Lôi gia nhất định phải cho ta Khánh quốc một câu trả lời !"
 
 	Lôi Thập Tam dừng bước lại , mà Gia Quốc còn lại thượng xá Tiến sĩ cũng đứng lặng tại nguyên chỗ .
 
 	Lôi Thập Tam lạnh lùng nhìn về Tuân Ly , chậm rãi nói: "Ngươi ở đây văn giới lúc cắn người linh tinh , ta có thể không so đo . Nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích , ngươi cho ta Lôi gia không người? Ta Gia Quốc Lôi gia , không phải là một mình ngươi chính là hệ thứ đệ tử có thể khiêu khích !"
 
 	Phương Vận vốn là đang theo dòng người đi ra phía ngoài . Nghe được hai người cải vả lập tức trở về đầu , ngạc nhiên nhìn hai người , Khánh quốc cùng Lôi gia chia ra là của mình số một cùng số hai đại địch , thế nào bắt đầu chó cắn chó rồi hả?
 
 	Tuân Ly trong mắt lửa giận bay lên . Nói: "Như không phải là các ngươi Lôi gia từ đó cản trở , Vực Không ở đi vạn dặm đường trong tuyệt đối sẽ không chỉ đành phải chính là sáu trù ba ! Hắn năm ngoái giống vậy tham dự thập quốc thi đấu , thực lực kém xa tít tắp năm nay , nhưng ở đi vạn dặm đường trúng phải tám trù bảy !"
 
 	"Tuân Ly . Nói chuyện phải nói bằng cớ cụ thể , không khẩu nanh trắng bêu xấu ta cũng vậy hội. Chuyện hôm nay đến đây chấm dứt , nếu ngươi dây dưa nữa không nghỉ , liền hỏi trước một chút ta trong miệng Thần Thương Thiệt Kiếm !" Lôi Thập Tam dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Tuân Ly .
 
 	Tuân Ly cười lạnh nói: "Hôm nay ta lười cùng ngươi so đo , thập quốc thi đấu về sau , nếu ta Khánh quốc bại bởi Cảnh Quốc , vậy ta liền hướng ngươi lãnh giáo một chút , là ngươi Lôi gia Thần Thương Thiệt Kiếm lợi . Hay là ta Tuân gia 'Tuân tử bốn đạo' mạnh ! Đi !"
 
 	Lôi Thập Tam mắt sáng lên , không tiếp tục mở miệng , nhưng trong mắt tức giận càng đậm .
 
 	Nhan Vực Không đem tay vắt chéo sau lưng , cùng bình thường đồng dạng tản mạn mà đi lấy , vừa tẩu biên nhỏ giọng thầm thì: "Tuân huynh , ngươi chỉ trích Lôi gia người liền cẩn thận chỉ trích , chớ liên đới ô ta ! Phương Vận tên khốn kia giống như ta là Cử Nhân . Hắn mười trù đầy trù , ta lại chỉ có thể được sáu trù ba , ngươi hết lần này tới lần khác còn nói ra , ta rất mất thể diện đấy!"
 
 	Tuân Ly đảo cặp mắt trắng dã .
 
 	Nhan Vực Không vừa đi vừa hỏi: "Lôi gia ở nơi đó cái châu? Là Lôi Châu chứ?"
 
 	"Nói nhảm !" Tuân Ly tức giận nói .
 
 	Nhan Vực Không vừa đi vừa nói: "Hai người các ngươi tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa . Chờ ta thành Tiến sĩ , ngươi bồi ta đi văn chiến Lôi Châu như thế nào đây? Để cho ta ở đi vạn dặm đường lên được sáu trù ba , ném lớn như vậy mặt mũi , ta lúc đầu phải một phủ chi địa mới có thể giải mối hận trong lòng , bây giờ không được một huyện cũng được ."
 
 	"Ngươi điên rồi?" Tuân Ly sợ hết hồn , tuy nói Nhan Vực Không là trước thập quốc đệ nhất Cử Nhân , Nhưng đi văn chiến Lôi Châu quá mức rồi.
 
 	Phụ cận người bị Nhan Vực Không lời của kinh sợ . Cùng nhau nhìn hắn .
 
 	Những thứ kia Gia Quốc Tiến sĩ cũng toàn bộ đều khó có thể tin nhìn Nhan Vực Không . Trong mắt tràn đầy cảnh giác . Á Thánh Nhan gia đệ tử , trước thập quốc đệ nhất Cử Nhân , Cử Nhân Lăng Yên Các con trai thứ mười muốn văn chiến Lôi Châu , là đủ để cho nổ thập quốc đại sự kiện , đây chính là văn chiến , không phải là Phương Vận văn đấu . Tính chất kém quá nhiều .
 
 	"Không điên , ta là trải qua thâm tư thục lự . Khi dễ Phương Vận không có sao . Ngược lại ai khi dễ hắn ai xui xẻo , nhưng khi dễ đến trên đầu ta , ta không thể ngồi chờ chết . Ừ, kia liền quyết định như vậy , chờ ta Thành Tiến sĩ sau này , Phương Vận văn chiến hết chúng ta Khánh quốc Tượng Châu , ta lại đi văn chiến Lôi Châu ." Nhan Vực Không nói xong mỉm cười , tựa như thật đã quyết định .
 
 	Tuân Ly không chịu nổi mọi người kia ánh mắt quái dị , lôi kéo Nhan Vực Không nhanh tay bước đi ra phía ngoài , đồng thời lớn tiếng kêu: "Hiểu lầm ! Hiểu lầm ! Vực Không bởi vì đi vạn dặm đường bại cho người khác cho nên đùa giỡn , chư vị tuyệt đối không nên coi là thật ."
 
 	Tuân Ly nói xong thấp giọng nói: "Ta nhan Đại Thiếu Gia , bất kể là văn chiến vẫn là văn đấu , có thể chờ hay không thập quốc thi đấu kết thúc lại nói? Chúng ta cũng liền so với Cảnh Quốc ít ba trù sáu , thứ hai so với cùng thứ ba so với về sau, ta Khánh quốc nhất định có thể thắng được Cảnh Quốc ! Ngươi vì sao như vậy gấp gáp? Đi mau ! Vạn nhất bị người coi là thật sẽ không tốt !"
 
 	Nhan Vực Không lại không lý Tuân Ly , hướng Phương Vận vẫy vẫy tay , nói: "Phương Vận , ta ngươi ở thánh khư cặp tay cùng ăn , tình nghĩa thâm hậu , chờ ta văn chiến Lôi Châu thời điểm , ngươi có nguyện ý hay không trợ chiến? Ta tranh thủ mua được Khánh quốc quan viên , ngươi giúp ta thắng Lôi Châu một phủ , Khánh quốc sẽ dùng lân cận Cảnh Quốc một phủ nửa thổ địa trao đổi , như thế nào?"
 
 	Tuân Ly ngây ngốc nhìn Nhan Vực Không , không nghĩ tới hắn tới thật .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chuyện tốt như vậy ta có thể nào bỏ qua , đồng ý !"
 
 	Nhan Vực Không còn muốn nói điều gì , bị Tuân Ly lôi kéo cổ tay bước nhanh túm đi .
 
 	Lôi Thập Tam nghi ngờ nhìn Phương Vận , không biết Phương Vận cùng Nhan Vực Không đối thoại là thật hay giả .
 
 	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Phương Vận , sẽ không thật muốn cùng Nhan Vực Không liên thủ cắn Lôi Châu một hớp chứ?"
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Khánh quốc nếu bị thua thập quốc thi đấu , tự nhiên muốn tìm một cái lý do , Lôi gia can thiệp đi vạn dặm đường ra đề chính là tốt nhất cớ . Còn ta sao , Lôi gia ngược lại không có ý định bỏ qua cho ta , ngươi nói ta muốn là đem Lôi gia bức ra Lôi Châu có thể hay không rất thú vị?"
 
 	"Hai người điên ." Kiều Cư Trạch lắc đầu nói , mà phía sau hắn Cảnh Quốc Tiến sĩ lại rối rít gật đầu , đồng ý Kiều Cư Trạch thuyết pháp .
 
 	Phương Vận nói: "Đi về trước nghỉ ngơi đi, ta cũng vậy thật tốt ngủ một giấc , trận thứ hai 'Đọc vạn quyển sách' ắt sẽ mệt mỏi hơn ."
 
 	"Kể lại đọc vạn quyển sách ta liền nhức đầu , bình thời đi học là học tập , Nhưng cái này làm đi học thành tranh tài , vậy thì thật là khó dây dưa ah ."
 
 	"Được rồi, không nói cái này , hy vọng chúng ta gặp phải sách không có quá kỳ quái ."
 
 	Mọi người trở về trụ sở lục tục ngủ , giờ ngọ tỉnh lại , sau khi ăn cơm trưa xong lần nữa đi tới thi đấu hội trường .
 
 	Cùng đêm qua đồng dạng , bọn họ từ hội trường tiến vào thi đấu văn giới trong , một lần nữa bị Nhân Tộc vài chục ức người vây xem .
 
 	Chỉ là thiếu Cốc Quốc Tiến sĩ .
 
 	Hôm qua mọi người tiến vào văn giới về sau, ở vào trống trải hoàng thổ trong đất , nhưng hôm nay bất đồng , bọn họ đi tới một chỗ khôi hoành trong đại điện .
 
 	Trước đại điện phương thụ lập suốt 100 đứng hàng kệ sách , mỗi một hàng kệ sách trung đô chất đầy sách , mỗi đứng hàng kệ sách trước mặt của cũng đều có một cái bàn .
 
 	Rất nhiều học sinh tim đập nhanh hơn , để cho cái này cũng không lạ kỳ địa phương không khí càng thêm ngưng trọng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      