         	Chương 1784: Đợi ta thành thánh thời gian. . .
 
 	Lại qua một khắc chung, Phương Vận trên mặt hiển hiện một vòng sắc mặt giận dữ.
 
 	Tự mình rõ ràng sắp tìm được người kia, nhưng Hàn Thuyết Lâm lưu lại người nọ trên thân văn đảm ấn ký bị lau đi, đã không cách nào biết rõ người nọ bây giờ đang ở chỗ nào.
 
 	Phương Vận cắn răng, cũng không có vứt bỏ, hướng người thứ hai phương hướng bay đi.
 
 	Ba khắc phút sau, mặt khác ba người cảm ứng toàn bộ biến mất.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, đứng ở một chỗ hoang dã trên không.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ trong lòng, bay đi gần đây một tòa Khánh quốc thị trấn.
 
 	Tới gần thị trấn sau, cùng Thánh miếu liên thông, quan ấn lập tức thu được một ít tin tức.
 
 	Khải quân đạt được Hàn Thuyết Lâm cho ra cơ bản phương vị sau, vậy mà theo ngọc tỷ dò xét thiên hạ, sau đó dùng vận mệnh quốc gia trấn phong hai cái tội phạm, cuối cùng phái người bắt, đã sử dụng Phi Hiệt Không Chu vận chuyển hai người, ban đêm liền có thể đến Ba Lăng thành.
 
 	Hai nước đãi ngộ thật sự kém nhau quá lớn, Phương Vận trong lòng ấm áp, trịnh trọng cảm tạ khải quân, cũng biểu thị thiếu khải quân một cái ân huệ lớn, tất có hậu báo.
 
 	Hàn Thuyết Lâm còn không có truyền thư, xem ra tìm kiếm những người kia còn cần phải thời gian.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, khẩn cấp truyền thư cho Khánh quân.
 
 	"Khánh quân tứ giám. Sự tình có nặng nhẹ, thứ cho tại hạ vô lễ, không hề khách sáo. Chính Đức huyện diệt môn một án, trên thế gian chấn động, vì mau chóng phá án, tại hạ mời ra Thuyết Lâm tiên sinh. Kinh Thuyết Lâm tiên sinh kiểm chứng, này án thủ phạm đang ở Khánh quốc, vì hai nước mà tính, Thuyết Lâm tiên sinh chỉ làm ấn ký, cũng không bắt. Tại hạ biết được việc này sau, vốn muốn cùng quý quốc thương thảo liên thủ tập hung sự tình, nhưng lệnh tại hạ khó hiểu chính là, quý quốc lại có người điều động vận mệnh quốc gia lau đi Thuyết Lâm tiên sinh ấn ký. Xin hỏi Khánh quân, quý quốc người nào che chở diệt môn hung thủ?"
 
 	Phương Vận lẳng lặng đứng tại một bước lên mây phía trên, nhìn qua khánh kinh đô phương hướng, hai mắt như băng, chờ đợi Khánh quân trả lời thuyết phục.
 
 	Thời gian từ từ đi qua, Phương Vận thủy chung bảo trì trấn tĩnh.
 
 	Trọn vẹn vượt qua lưỡng khắc chung, Khánh quân mới truyền thư.
 
 	"Phương Hư Thánh tại sinh bệnh nói mê sảng a? Ngươi nếu là bởi vì quá ngu xuẩn quá đần bắt không được hung phạm, thừa nhận thuận tiện, vì sao hướng ta Khánh quốc giội nước thải? Như thế nào che chở hung phạm? Ngươi trên văn hội cười nhạo ta Khánh quốc con dân coi như xong, văn hội chấm dứt, ngươi vậy mà còn vu oan vu hãm ta Khánh quốc con dân? Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục! Trẫm vừa mới biết được ngươi tại Khánh quốc, thứ cho không nghênh đón từ xa, ngươi thỉnh tự tiện, cũng thứ cho không tiễn xa được!"
 
 	Phương Vận cắn răng, lần nữa truyền thư.
 
 	"Này án liên quan đến mười lăm miệng ăn mệnh, đang mang trọng đại, tại hạ theo Cảnh quốc Tổng đốc chi thân, thỉnh Khánh quân cùng Khánh quốc quan viên hỗ trợ, đuổi bắt hung thủ, theo cảm thấy an ủi cái kia mười lăm người trên trời có linh thiêng."
 
 	Khánh quân không có lập tức đáp lời, không nhiều không ít lại qua suốt lưỡng khắc chung Khánh quân mới hồi phục.
 
 	"Cảnh quốc sự tình, cùng ta Khánh quốc không quan hệ. Bất quá, Cảnh quốc dân chúng đã chết, Cảnh quốc vô năng, cầu đến ta Khánh quốc trên thân, ta đây Khánh quốc tự nhiên sẽ tương trợ. Như vậy đi, ngươi tiến về trước Hình bộ, sẽ tự mình có quan viên tiếp đãi."
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, lần thứ ba truyền thư.
 
 	"Khánh quân bệ hạ, ta và ngươi tuy có thù riêng, cảnh khánh hai nước tuy là đối lập, nhưng người bị hại là người vô tội đấy, ta và ngươi ở giữa cừu hận, không cần phải do bọn hắn gánh chịu! Tại hạ khẩn cầu ngài, tạm thời ném lại thành kiến, giúp đỡ cái kia mười lăm cái người vô tội dân chúng, nhường hung thủ biết rõ lưới pháp luật tuy thưa, nhưng khó lọt."
 
 	Lại qua suốt nửa giờ, Khánh quân mới hồi phục.
 
 	"Phương Hư Thánh ngươi lại phát sốt đi à nha? Ta nói rồi Khánh quốc nhất định sẽ duỗi ra viện thủ, ngươi chỉ cần đi Khánh quốc Hình bộ, sẽ tự mình có quan viên tiếp đãi, như thế nào, bởi vì ngươi là Hư Thánh, ngươi tựu muốn tại ta Khánh quốc muốn làm gì thì làm?"
 
 	Phương Vận không có lại hồi phục Khánh quân, mà là vận dụng Hư Thánh đặc quyền, trực tiếp mệnh lệnh Hình điện người điều tra thủ phạm chính chỗ.
 
 	Lợi dụng Thánh viện lực lượng đi điều tra các quốc gia sự vụ, là tương đương phạm điều kị sự tình, thực tế Phương Vận còn thân kiêm Cảnh quốc hai châu Tổng đốc, cơ hồ tương đương đại biểu Cảnh quốc lợi dụng Thánh viện đi dò hỏi Khánh quốc tình báo, cho nên Phương Vận tại ngay từ đầu cũng không có sử dụng loại thủ đoạn này.
 
 	Nhưng hiện tại, Phương Vận không định cùng Khánh quân tiếp tục dây dưa xuống dưới.
 
 	Gần kề đợi nửa canh giờ, Hình điện truyền thư cho Phương Vận, cái kia thủ phạm chính cùng bốn cái tại Khánh quốc tòng phạm, đã toàn bộ bị nhận được kinh thành, trở thành Khánh quốc Ngự Lâm quân! Lấy được tình báo biểu hiện, năm người này sẽ một mực lưu lại Khánh quốc trong hoàng cung.
 
 	Chứng kiến Hình điện cho ra tình báo, Phương Vận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể vậy thì vọt tới Khánh quân trước mặt cho hắn một cái cái tát.
 
 	Khánh quân muốn che chở hung phạm, Phương Vận đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng không nghĩ tới vậy mà che chở đến loại trình độ này!
 
 	Như đem năm cái hung phạm đặt ở địa phương khác, mặc dù là trong quân lều lớn, Phương Vận cũng có thể xông đi vào bắt người hoặc giết người.
 
 	Nếu là ở cái nào đó bình thường trong thành thị, Phương Vận cũng có thể theo Hư Thánh thân phận khống chế Thánh miếu, sau đó đi vào bắt người, sẽ không bị Khánh quốc quan viên thậm chí Khánh quân quấy nhiễu.
 
 	Nhưng ở Khánh quốc trong kinh thành, Khánh quân mới là Thánh miếu đệ nhất người khống chế.
 
 	Tại khánh kinh đô, Phương Vận nếu là làm ra không ổn hành vi, Khánh quân có thể đem Phương Vận trấn phong, sau đó do Thánh viện ra mặt giải quyết.
 
 	Huống chi, cái kia năm cái hung phạm trong hoàng cung.
 
 	Mỗi một quốc gia hoàng cung, đều trải qua nhiều vị Bán Thánh lực lượng gia trì, rất có thể có cường đại bảo vật, thậm chí là Bán Thánh văn bảo.
 
 	Không muốn nói Phương Vận chỉ là Đại Học sĩ, coi như là Đại Nho xông vào hoàng cung, đều sẽ bị lực lượng cường đại chém giết.
 
 	Phương Vận nắm thật chặc nắm đấm, không nghĩ tới Khánh quân vì bao che hung phạm, vậy mà vô sỉ đến loại trình độ này.
 
 	Phương Vận cho Khánh quân gửi đi thứ tư phong truyền thư.
 
 	"Khánh quân, giao ra trong hoàng cung cái kia năm người, nếu không, ngươi sẽ hối hận hôm nay sở tác sở vi!" Phương Vận phẫn nộ sôi nổi truyền thư phía trên.
 
 	Lúc này đây, Khánh quân rất nhanh trả lời thuyết phục.
 
 	"Phương Hư Thánh ngươi đúng là điên rồi! Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi như lại như thế, đừng vội quái ta cáo bên trên Thánh viện! Trẫm lại nhiều lần nhường nhịn, thậm chí nhường Hình bộ phối hợp ngươi truy bắt hung phạm, ngươi lại nhiều lần nói năng lỗ mãng, như vậy, trẫm bỏ dở việc này hợp tác. Thỉnh Phương Hư Thánh mau rời khỏi Khánh quốc, nếu là ở Khánh quốc phát sinh cái gì chuyện không vui, trẫm khái không chịu trách nhiệm! Mặt khác, trong lòng ngươi nếu thật có cái kia mười lăm cái nhân mạng, ngươi nếu thật là Cảnh quốc tốt Tổng đốc, Nhân tộc tốt Hư Thánh, vậy đến khánh kinh đô, từ nam cửa ra vào bắt đầu, một bước một quỳ một dập đầu, thẳng đến cửa hoàng cung, tại trẫm trước mặt quỳ xuống đất nhận lầm, như vậy, trẫm nhất định sẽ giúp ngươi tìm được hung thủ. Nếu như làm không được, cũng không muốn nói bốc nói phét!"
 
 	Phương Vận xem hết cái này phong truyền thư, lửa giận điền ưng.
 
 	Mặc dù là Tông Lôi hai nhà cấu kết Giao Thánh thời điểm, Phương Vận cũng chưa từng tức giận như thế.
 
 	Rõ ràng có thể không cần tốn nhiều sức nhường mười lăm người trên trời có linh thiêng nghỉ ngơi, nhưng Khánh quân chẳng quan tâm.
 
 	Rõ ràng có thể dễ dàng nhường tàn bạo hung đồ đạt được ứng phó trừng phạt, nhưng Khánh quân che chở bọn hắn.
 
 	Rõ ràng chỉ cần một câu, tựu có thể mở rộng chính nghĩa, nhưng Khánh quân vì bản thân thù riêng, đang không ngừng cản trở.
 
 	Phương Vận chưa bao giờ như thế thống hận một người.
 
 	Một bước lên mây từ từ thay đổi phương hướng, chở Phương Vận hướng Ba Lăng thành phương hướng bay đi.
 
 	Giờ phút này đã là Thánh Nguyên đại lục ban đêm, Văn Khúc tinh cao chiếu, thiên địa một mảnh thanh quang.
 
 	Phương Vận nhìn qua phía dưới tốt sông núi, trong mắt hiện lên kiên định chi sắc.
 
 	"Đợi ta thành thánh thời gian. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên mở miệng, nói chữ thứ nhất thời điểm cũng không kỳ lạ chỗ, nhưng lúc nói xong cái này năm chữ, trong vòng ngàn dặm Thiên Địa nguyên khí triệt để sôi trào lên, sau đó một cỗ tối tăm sức mạnh to lớn từ trên trời hạ xuống, theo Phương Vận làm trung tâm, nháy mắt truyền khắp cả tòa Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Trong nháy mắt này, Thánh Nguyên đại lục mỗi một người, vô luận nam nữ già trẻ, vô luận văn vị cao thấp, vô luận biết chữ nhiều ít, tất cả đều có thể nghe được một cái tràn ngập phẫn nộ lại hùng vĩ thanh âm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      