         	Phương Vận tiếp tục ăn cơm , Dương Ngọc Hoàn nói: "Trương Đô đốc phái người đưa một con yêu quy trứng , đưa tới lúc sau đã ướp được, bảy ngày sau có thể nấu chín cho ngươi ăn . Người nọ đưa tới thời điểm dặn dò qua , nói muốn phân năm ngày ăn xong , mỗi ngày không thể ăn quá nhiều ."
 
 	"Hừm. Những ngày qua nhà đều có chuyện gì , ngươi nói cho ta nghe một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lòng tràn đầy vui mừng nói xong nhà chuyện vụn vặt .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Nô Nô nghe buồn ngủ , mặt mờ mịt nhìn Phương Vận , không biết hắn thế nào một mực có thể nghe tiếp , nó không nghĩ ra , nhảy đến Phương Vận trên đùi tiểu thụy lên.
 
 	Một bên giang bà tử thầm nói Dương Ngọc Hoàn có phúc khí , Phương Vận địa vị bây giờ cao như vậy , lại nguyện ý tốn thời gian nghe Dương Ngọc Hoàn nói chuyện , thực sẽ thể thiếp người , sau này vợ chồng hai người tất nhiên sẽ cầm sắt hòa minh , vô cùng ân ái .
 
 	Cơm nước xong , Phương Vận nói: "Đến, ta dạy ngươi học chữ ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn càng thêm vui mừng .
 
 	Dạy xong Dương Ngọc Hoàn biết chữ , Phương Vận là trở lại thư phòng luyện chữ .
 
 	Phương Vận lần nữa vẽ Liễu Công Quyền [ Thần Sách Quân Bi ] , phát hiện mình đã nhập môn , hơn nữa đệ nhất cảnh bút lạc có tiếng đã có thành , liền có thể thu thập rộng rãi sở trường các nhà , sau đó loại suy , để cho cảnh giới thư pháp nâng cao một bước .
 
 	"Khải thư tứ đại thể thể chữ Nhan đoan trang , dương cương , hùng hậu , nếu là thánh nguyên Đại Lục đã có Nhan Chân Khanh , học tập hắn Khải thư tự nhiên thượng cấp , nhưng thánh nguyên Đại Lục không người này , ta nếu như bị người cho là tự nghĩ ra thể chữ Nhan liền không ổn , thi từ có thể có thiên tài , nhưng cái này thư pháp trong tinh thần lại không thể nào trời sanh thì có . Triệu thể ưu mỹ là quá gần hành thư . Nếu ta từ thể chữ Liễu nhập môn , mà thể chữ Liễu lại lấy kiểu chữ Âu Dương Tuần chi trưởng, kia bước kế tiếp có thể học tập Âu Dương Tuân kiểu chữ Âu Dương Tuần , sau có thể lại học thể chữ Nhan hoặc triệu thể , đợi Khải thư hành thư đều nhập môn , có thể nữa viết lối viết thảo , dù là có múa bút thành văn , lối viết thảo viết sách tốc độ cũng vẫn so với Khải thư mau ."
 
 	Phương Vận không có lập tức vẽ Âu Dương Tuân chữ , mà là trước đọc trí nhớ Âu Dương Tuân thư pháp lý luận , bao gồm [ truyền thụ quyết ] [ tám quyết ] [ dụng bút luận ] vân vân . Bàn về thư pháp giáo dục , Âu Dương Tuân ở Khải thư tứ đại gia trong làm là thứ nhất .
 
 	Học tập xong Âu Dương Tuân thư pháp lý luận , Phương Vận phát hiện tựa hồ có thể dùng tới dạy học sinh , lại lặng yên lưng một lần . Bắt đầu vẽ Âu Dương Tuân [ Cửu Thành Cung ] tức [ Cửu Thành Cung Lễ Tuyền Minh ] .
 
 	Chỉ chốc lát sau , người gác cổng đi tới , ở ngoài cửa nói: "Lão gia , ngoài cửa có mấy cái Cử nhân tới bái phỏng , đều là danh môn nhà ."
 
 	Phương Vận dừng bút , trong lòng suy tư .
 
 	"Đặt chân thánh đạo vốn nên tranh đoạt từng giây từng phút , như đem thời gian tiêu vào cùng những người này giao tế lên, vậy ta bước chân tiến tới sẽ trở nên chậm . Nhưng là , dù là nữa say mê thánh đạo , cũng không thể hoàn toàn không để ý thế thái nhân tình . Tốt so với cái kia cao đẳng yêu tộc . Mặc dù thông minh không kém , nhưng tính cách , tình thương lại thê thảm không nỡ nhìn , thường thường nhiệt huyết hướng não liều lĩnh ."
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , hỏi: "Tháng sáu cái nào văn hội nhất trứ danh?"
 
 	Cửa kia phòng là thổ sanh thổ trường Ngọc Hải phủ người , lại là quân đội đặc biệt an bài đồng sinh lính già . Lập tức nói: "Tháng sáu không có đại thể , cho nên không có lớn thi hội , ngược lại mùng một tháng bảy lập thu văn hội cùng mùng bảy tháng bảy đêm thất tịch văn sẽ tương đối trọng yếu , mà hàng năm đêm thất tịch văn hội nhất long trọng , có thể so với đoan ngọ ."
 
 	Phương Vận nghĩ thầm đẩy càng lâu càng tốt , vì vậy nói: "Ngươi thì nói ta thân thể khó chịu , cận kỳ bất tiện gặp khách hoặc đi ra ngoài . Bất quá ta sẽ tham dự đêm thất tịch văn hội . Cùng Ngọc Hải phủ văn nhân cùng thảo luận Ngưu lang Chức nữ ."
 
 	"Dạ, lão gia ." Người gác cổng quay người rời đi .
 
 	Phương Vận phân thần chốc lát , tiếp tục cúi đầu luyện chữ . Viết xong một bộ phận [ Cửu Thành Cung ] , hắn lại bắt đầu đọc Chúng Thánh kinh điển , lúc nào cũng học hành trong nghèo khó .
 
 	Đến ban đêm , Phương Vận cảm thấy mệt mỏi . Hơi chút nghỉ ngơi , trong đầu từ từ nhớ lại trèo lên Thư Sơn quá trình .
 
 	"Cầm kỳ thư họa là văn nhân bốn hữu , ta nguyên vốn không muốn sâu học , nhưng trong ảo cảnh khảo nghiệm lại làm cho ta biết , những thứ này mặc dù không phải là thánh đạo . Nhưng cùng thi từ vậy mỗi người mỗi vẻ . Trước kia nhân tộc không coi trọng thi từ , bây giờ không thể coi thường , cầm quân cờ vẽ cũng là đạo lý này . Lại nói chính ta tại ảo cảnh lấy được 'Văn tướng' chỉ điểm , đối với kinh nghĩa cùng sách luận đã rõ như lòng bàn tay , bây giờ cần chính là không ngừng luận văn tích lũy kinh nghiệm mà thôi, có thể nhín chút thời gian học tập vẽ tranh ."
 
 	"Quân cờ cần đánh cờ , nhất tốn thời gian ở giữa , cầm cùng vẽ cũng có thể học . Cận kỳ trước từ vẽ vào tay thử một chút , nếu ta thiên phú còn có thể , liền vẽ một ít , nếu là không được coi như . Đan Thanh phân thoải mái cùng lối vẽ tỉ mỉ , mà ở thánh nguyên Đại Lục , lối vẽ tỉ mỉ càng có thể dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , tự nhiên muốn Học Công bút . Bất quá nếu là đến đại nho , phản phác quy chân , biết 'Vi ngôn đại nghĩa " như vậy cũng có thể dung nhập vào thoải mái vẽ ở bên trong ."
 
 	Nghĩ đến "Vi ngôn đại nghĩa", Phương Vận không khỏi nhớ tới kia "Phi trang không chu".
 
 	"Đại nho chỉ cần viết cái 'Thuyền' chữ , liền có thể để cho một trang giấy biến thành có thể bay trên không trung thuyền , bây giờ thần hồ kỳ thần . Bất quá , vi ngôn đại nghĩa tuy mạnh , nhưng có thiếu sót , một là cần từ đại nho chân văn trong lấy ra , đơn độc viết sách thì cần muốn lực lượng cường đại thừa tái , bởi vì kia không chỉ là một chữ , mà là ẩn chứa đại nho đắc ý đọc . Không biết ta khi nào mới có thể sử dụng vi ngôn đại nghĩa , một chữ giết người , một văn diệt thành ."
 
 	Phương Vận nhớ tới người khác nói qua Lý Văn Ưng cầm trong tay đại nho chân văn tiến vào Trường giang tràng diện , chữ chữ bay trên trời , vô cùng kinh khủng . Hắn trong lòng hơi động , nhớ tới trong Kỳ Thư Thiên Địa thì có nhất thiên đại nho chân văn [ Đào Hoa Nguyên Ký ] , mặc dù là tàn thiên , nhưng là tất nhiên có vi ngôn đại nghĩa .
 
 	Vì vậy hắn nhắm mắt lại , tâm thần tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , lập tức thấy một trang kim xán xán [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên hiện lên ở trước mặt , tổng cộng có chín mươi mốt cái chữ viết .
 
 	Phương Vận nhìn Đào Uyên Minh thân bút làm , phản phục đọc , cuối cùng ánh mắt rơi vào "Liền bỏ thuyền , từ miệng vào" bên trong "Thuyền" chữ trên .
 
 	Thuyền so với thuyền lớn, đại nho viết cái thuyền chữ là có thể mang người mà bay , muốn viết cái "Thuyền" chữ càng khó lường .
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm cái đó "Thuyền" chữ , thử dụng ý đọc câu thông , muốn đưa cái này chữ lấy ra , thời gian chậm rãi qua đi , hai khắc chuông  vừa qua , đại nho chân văn bên trên chính là cái kia "Thuyền" đột nhiên nhẹ nhàng động một cái , tựa hồ muốn bay ra mặt giấy .
 
 	Nhưng là , Phương Vận tài khí giống như vỡ đê nước sông , điên cuồng tràn vào thuyền chữ , bất quá trong chớp mắt , trong cơ thể hai cái tài khí hao hết .
 
 	Phương Vận thất kinh , vội vàng dừng lại lấy ra chân văn , thuyền kia chữ lập tức trở về đến tàn thiên ở bên trong, nhưng tựa hồ so với những chữ khác càng thêm sáng ngời . Hắn vội vàng rời đi Kỳ Thư Thiên Địa , tiến vào văn cung , liền thấy mình hai cái tài khí đã hao hết , ở văn tâm dưới tác dụng đang đang từ từ khôi phục .
 
 	"Chỉ là tài khí hao hết , không có bị thương , xem ra thực lực của ta quá thấp , ví dụ như vi ngôn đại nghĩa hoặc là cao minh hơn đích thủ đoạn vẫn là không muốn thử ."
 
 	Phương Vận muốn đi học tiếp tục , Nhưng tài khí hao hết , tinh lực không đủ , không thể không ngủ .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , một thân thư sinh ăn mặc Triệu Hồng Trang vội vã đi tới Phương phủ .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đang dùng cơm , kinh ngạc nhìn vị này tuấn tú "Công Tử Ca", Nô Nô lại không thèm để ý , hai con móng vuốt nhỏ nắm chặc vịt cái cổ , mùi ngon ăn , thỉnh thoảng phát ra nhỏ nhẹ xích lưu xích lưu thanh âm, ngay cả nhỏ nhất thịt đều không buông tha , lưu lại sạch sẻ xương , để cho người ta nhớ tới đầu bếp róc thịt trâu thần kỹ .
 
 	Triệu Hồng Trang vừa đi vừa nói: "Ngươi những ngày qua cũng đừng ra cửa ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ba ngày sau , Khánh quốc văn nhân qua sông tới , muốn ở Ngọc Hải Thành văn đấu nước ta văn nhân . Ta vốn là muốn đi một chuyến Khánh quốc , bây giờ cũng không thể đi ."
 
 	Phương Vận vừa nghe văn đấu , sắc mặt trầm xuống . Nếu như nói thuyền rồng văn hội bên trên hai nước cạnh tranh là văn so với , kia văn đấu liền không giống nhau .
 
 	Văn đấu cùng văn so với vậy , đều là các quốc gia văn nhân đường đường chánh chánh thủ đoạn , cũng là Thánh Viện công nhận quy củ , rất nhiều có cừu oán văn nhân đều dùng văn đấu để giải quyết .
 
 	Văn so với chỉ là so tài , căn bản sẽ không làm người ta bị thương , nhưng văn đấu không giống nhau , hoặc là so với chiến thi từ , hoặc là so với tài khí đánh vào , hoặc là so với văn đảm đụng nhau , phi thường hung hiểm , thường có người chết chuyện phát sinh .
 
 	"Bọn họ là bởi vì Thư Sơn tới?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang khẽ thở dài một cái , nói: "Ngươi suy nghĩ một chút , Khánh quốc vì áp ta Cảnh Quốc văn danh , liên tục 17 năm thắng lợi , năm nay thuyền rồng văn lại đột nhiên thất bại , mười bảy năm cố gắng phó chi đông lưu , làm sao sẽ từ bỏ ý đồ? Theo ta được biết , Khánh quốc ở thuyền rồng văn hội thất lợi về sau, sẽ phải phái người tới Cảnh Quốc văn đấu . Bất quá vốn là phải chờ tới đêm thất tịch văn hội trở lại , trước tiên ở đêm thất tịch văn hội bên trên lực áp ta Ngọc Hải phủ văn nhân , sau đó sẽ văn đấu , đem ta nước ở thuyền rồng văn hội lấy được văn danh hoàn toàn đè xuống ."
 
 	"Ngàn năm bất chiến ước hẹn đã kết thúc , yêu man mắt lom lom , bọn họ cứ như vậy không kịp đợi tự giết lẫn nhau?" Phương Vận trong lòng sinh ra tức giận .
 
 	Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ nói: "Hai nước ân oán quá sâu , chỉ hai nước hoàng thất chết ở trong tay đối phương cũng không hạ trăm người , những thứ kia danh môn nhà giàu có càng không cần phải nói . Nếu văn so với , văn đấu cùng văn chiến đều là Thánh Viện quy củ , bọn họ phải dùng , chúng ta cũng không có cách nào ngăn cản ."
 
 	Phương Vận trong lòng không khỏi nhớ tới cái thế giới kia , dù là khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt , phúc lợi , giáo dục , văn hóa , cuộc sống tài nghệ đợi cũng cao hơn nhiều cái thời đại này , Nhưng vẫn có chiến tranh tồn tại . Dù là rất nhiều đại quốc giữa cũng không có chân chính chiến tranh , nhưng là thiêu động nước hắn mâu thuẫn , lợi dụng quân bị , dư luận , buôn bán , kim dung vân vân khắp mọi mặt tiến hành không có khói lửa chiến đấu , cùng văn so với văn đấu sao mà tương tự .
 
 	"Nói cũng phải , chuyện như vậy vĩnh viễn không thể tránh khỏi ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang mang cảm kích cùng vẻ kiêu ngạo nói: "Bất quá , nguyên nhân trực tiếp nhưng lại ngươi phải Thư Sơn thứ nhất, mà Khánh quốc Vũ Quốc người lần này lên Thư Sơn biểu hiện cực kỳ không chịu nổi , cho nên đông thánh quyết định đem vốn là cấp Khánh quốc cùng Vũ Quốc Thánh Viện vật giảm phân nửa , giảm bớt cái kia chút đều cho ta Cảnh Quốc , điều này làm cho ta Cảnh Quốc năm nay lấy được Thánh Viện vật ước chừng là năm trước gấp mười lần !"
 
 	"Trước Cảnh Quốc lấy được ít như vậy?" Phương Vận hỏi . 
 
 	"Đúng, chúng ta Cảnh Quốc là yếu nhất mấy cái quốc gia một trong , lại liên tiếp thất bại , tự nhiên không tranh hơn Vũ Quốc cùng Khánh quốc đợi cường quốc ."
 
 	Phương Vận lại nói: "Nếu sự tình nguyên nhân là do ta gây lên , kia Khánh quốc lần này mục tiêu chủ yếu là ta?"
 
 	"Đúng. Ngươi mới vừa thành tú tài không lâu , không hội chiến thi từ , tài khí lại không yên , bọn họ tất nhiên sẽ lợi dụng văn đấu đả kích ngươi !"
 
 	Phương Vận trong lòng biết bản thân hội chiến thi từ chuyện đã bị xuống phong khẩu lệnh , còn tài khí ngưng thật Trình Độ , chỉ sợ ngay cả Bán Thánh cũng không biết , Triệu Hồng Trang tự nhiên lo lắng .
 
 	"Cám ơn ngươi nhắc nhở ta ." Phương Vận mỉm cười nhìn Triệu Hồng Trang trong suốt tròng mắt .
 
 	Triệu Hồng Trang nghiêm túc nói: "Đây đều là ta phải làm , ta như không nhắc tới tỉnh , mới là thẹn với Cảnh Quốc , thẹn với nhân tộc ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      