         	Chương 1892: Băng Đồng giao dịch
 
 	"Không hổ là Băng tộc đệ nhất thiên tài." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào hỏi qua, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Băng Đồng tay phải, theo dõi hắn trên tay "x" hình màu đen ấn ký.
 
 	"Cũng không coi vào đâu, dù sao chỉ là. . . Đại sân thi đấu tiến vào tư cách tranh đoạt mà thôi." Băng Đồng mỉm cười nói.
 
 	"Xem ra các ngươi Băng tộc đối với Thập Hàn cổ địa hiểu rõ viễn siêu Nhân tộc biết." Phương Vận ngồi ở xe lăn nói.
 
 	"Dù sao đó là chúng ta Băng tộc bí mật, chỉ là tại ngài trước mặt, những này đều là rất bình thường đồ vật. Đều nói ngươi khả năng đạt được Cổ Yêu truyền thừa tàn ảnh, nhưng hiện tại ta có thể xác định, ngươi cần phải đạt được Cổ Yêu chính thức truyền thừa, chỉ là không biết cụ thể là bao nhiêu." Băng Đồng nói.
 
 	"Ngươi tựa hồ đối với Cổ Yêu đặc biệt có hứng thú." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đồng tay trái lấy ra ngọc trai đen, chậm rãi giơ tay phải lên, lộ ra bắt mắt màu đen x, sau đó tay bộ vậy mà từ từ biến ảo, biến thành một cái hắc trong lộ ra đỏ thập tự.
 
 	Thập tự bốn cái điểm cuối ở bên trong, có ba cái biến thành đỏ thẫm như máu.
 
 	Hồ Ly một cái lắc mình, nháy mắt chuyển dời đến Phương Vận trước người, có chút cung lấy thân, hai mắt đỏ tươi.
 
 	Phương Vận vỗ nhè nhẹ đập phía sau lưng của nàng, ra hiệu nàng không cần khẩn trương.
 
 	Băng Đồng không chút nào để ý, nói: "Ta đi qua Băng tộc mộ địa, đi qua Yêu tộc mộ địa, đi qua Thủy tộc mộ địa, duy chỉ có không có đi qua Cổ Yêu mộ địa. Cổ Yêu nhất tộc không có khả năng cùng ta hợp tác, còn lại các tộc cũng không có khả năng tìm được Cổ Yêu mộ địa, ngươi có thể hay không cùng ta hợp tác? Ta sẽ giúp ngươi giải quyết cái này Băng Đế cung trong hết thảy địch nhân, bao quát Băng tộc."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi không phải Nhân tộc, nhưng tính toán nhỏ nhặt đánh cho ngược lại rất tốt, đáng tiếc ngươi bảng giá quá thấp. Bất quá, có một chỗ ngươi nên biết."
 
 	"Ngươi nói là Táng Thánh cốc? Không nói đến ta có thể hay không theo Thánh vị Cổ Yêu trong lăng mộ đạt được chỗ tốt, chỉ nói Táng Thánh cốc tiến vào chi pháp, không phải ta nho nhỏ Băng tộc có thể lấy được. Các ngươi Nhân tộc có thể đi vào Táng Thánh cốc, là Khổng Thánh đánh ra đến đấy, chúng ta không được. Nghe nói Táng Thánh cốc rất nhanh tựu muốn mở ra, ngươi cần phải không có cơ hội tiến vào trong đó, đáng tiếc. Tiếp theo ít nhất phải trăm năm về sau, ngươi đó là hoặc là như lưu tinh vẫn lạc, hoặc là dĩ nhiên phong Thánh." Băng Đồng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không nói chuyện, giống như hoàn toàn không để ý đề nghị của Băng Đồng.
 
 	Băng Đồng trên mặt rốt cục không hề có dáng tươi cười, nhìn thoáng qua Hồ Ly, ngưng tụ khí huyết chi lực, lén lút truyền âm cho Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, không biết ngài đối với Trảm Long đao mảnh vỡ có hứng thú hay không."
 
 	Phương Vận con mắt sáng ngời, lại rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Mặc dù mình hiện tại hoàn toàn cảm ứng không đến Trảm Long đao, đến tương lai tất nhiên có biện pháp lấy được. Đáng tiếc Trảm Long đao phân bốn phiến, Tù Long tác không biết tung tích, tăng thêm Trảm Long đài tại Yêu giới độc giao nhất tộc ở bên trong, rất khó gom góp Trảm Long đài. Bất quá, không muốn nói Trảm Long đao, chỉ cần có thể khống chế Trảm Long đao một mảnh mảnh vỡ, cũng là vô thượng uy năng.
 
 	Dù sao Trảm Long đài là Long tộc mạnh nhất một trong ba kiện thần khí, Nhân tộc hết thảy chí bảo ở bên trong, chỉ có Khổng Thánh thân sách 《 Xuân Thu 》 có thể cùng hắn đánh đồng, nhưng sát phạt năng lực chỉ hơi không bằng.
 
 	Cổ Yêu trong truyền thừa, ngược lại là có một ít có quan hệ Trảm Long đao mảnh vỡ truyền thuyết, nhưng đều không chính xác, hơn nữa ít nhất phải thành thánh sau mới có cơ hội tìm kiếm.
 
 	"Ta phi thường cảm thấy hứng thú." Phương Vận truyền âm nói.
 
 	"Vạn giới cũng biết Trảm Long đao vừa vỡ vì bốn, ngoại trừ trong Long thành có một khối, Huyết Mang giới có một khối, Long cung khả năng giấu kín một khối, cuối cùng cái kia một khối đều không có tin tức xác thực. Ta ngược lại là có một cái coi như tin tức xác thực." Băng Đồng trong thanh âm tràn đầy tự tin.
 
 	"Vậy ngươi vì sao không lấy?"
 
 	"Cùng ta vô ích, lấy chi làm gì dùng?"
 
 	"Có thể trao đổi có ích chi vật."
 
 	"Cho nên ta tới tìm ngươi." Băng Đồng nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười, Băng Đồng rất có ý tứ.
 
 	"Đợi ta thành Đại Nho, ta sẽ xem xét đổi lấy ngươi tin tức này." Phương Vận nói.
 
 	"Đến lúc đó, Trảm Long đao mảnh vỡ khả năng đã bị người lấy đi."
 
 	"Ta là Cổ Yêu một thành viên, luận trong Cổ Yêu địa vị, các ngươi toàn bộ Băng tộc thêm cùng một chỗ cũng xa xa không cách nào bằng được, ta không có khả năng bán đứng Cổ Yêu mộ địa." Phương Vận cho ra cuối cùng trả lời.
 
 	"Kể từ đó, cái kia tại đây Băng Đế cung bên trong, tựu không cách nào giúp Phương Hư Thánh rồi." Băng Đồng tay phải nắm ngọc trai đen, thoáng dùng sức.
 
 	"Không sao, chiến trường chi thượng, đao kiếm không có mắt, chiến sĩ không hối hận." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Không không không, ngươi đã hiểu lầm, tuy nhiên ta sẽ không giúp ngươi, nhưng ta cũng sẽ không ra tay với ngươi. Đến một lần ta nghĩ nhiều sống trăm năm, không muốn bị Nhân tộc chúng Thánh đuổi giết. Thứ hai nha, ta cũng không cùng không có nắm chắc chiến thắng địch nhân phân sinh tử. Về sau nếu là có cơ hội, ta sẽ cùng với ngươi luận bàn, nhưng Băng Đế cung ở trong, ta tuyệt không đối địch với ngươi." Băng Đồng nói.
 
 	"Ta hiện tại cũng thành ma bệnh rồi, ngươi vì sao còn không dám ra tay với ta?" Phương Vận mỉm cười trong giống như là cất dấu cái gì, hai mắt càng thêm sáng ngời.
 
 	"Ta không rõ ràng lắm ngươi bây giờ còn thừa bao nhiêu lực lượng, ta cũng không rõ ràng lắm ngươi đến cùng có cái gì hậu thủ, thậm chí ta có lòng tin giết chết ngươi. Bất quá, ngươi đã lựa chọn tiến vào tại đây, tựu có còn sống đi ra ngoài dựa vào. Ta không phải Nhân tộc, sẽ không ghen ghét ngươi, cũng không phải yêu man, sẽ không cừu hận ngươi, cho nên sẽ không bị ghen ghét cùng cừu hận che kín hai mắt. Ta rất rõ ràng một điểm, ngươi người này có lẽ chỉ là bởi vì có vận khí, nhưng thành công của ngươi tắc thì tất nhiên có hắn nguyên nhân. Ta sẽ không chối bỏ thành công của ngươi, cho nên cũng không có cái gì có thể để cho ta chối bỏ ngươi có thể còn sống ly khai."
 
 	Phương Vận thò tay vỗ tay ba cái.
 
 	"Tốt một cái Băng tộc thiên tài, ta nguyên lai tưởng rằng Thập Hàn cổ địa Tiêu Diệp Thiên thứ nhất, hiện tại xem ra hắn không hề như ngươi. Đương nhiên, thực sự không phải là hắn tài trí, năng lực hoặc thiên phú không bằng ngươi, mà là. . . Hắn bị hắn đang gánh vác áp ngoặt tâm chí, ngươi lại quần áo nhẹ tiến lên." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đồng hai mắt ngưng tụ, nói: "Không hổ là Phương Hư Thánh, rõ ràng vừa đến Thập Hàn cổ địa, lại có thể nhìn thấu Tiêu Diệp Thiên, thật sự khó được. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ nói hắn như thế nào không chịu nổi, nhưng ngươi lại không nói hắn không chịu nổi, chỉ nói hắn tại sao lại như thế."
 
 	Đúng lúc này, một đầu Băng tộc Yêu Vương leo lên cao hơn sườn dốc, xuất hiện tại phía trước.
 
 	Cái kia Băng tộc Yêu Vương sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói: "Băng Đồng, một người một cái, như thế nào đây? Ta đến đối phó đầu kia tiểu hồ ly, ngươi đối phó ma bệnh."
 
 	"Băng Lạc, ngươi muốn đi tự mình đi thôi, ta đối với Nhân tộc không có hứng thú." Băng Đồng nói xong, chậm rãi bỏ đi, đồng thời quan sát phía trước cái kia cực lớn băng sơn.
 
 	Băng Lạc trừng mắt nhìn, qua rồi một hồi lâu cũng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đến a." Phương Vận nhìn xem Băng Lạc nói.
 
 	Băng Lạc nhìn nhìn Phương Vận, lại nhìn một chút Hồ Ly, không dám cất bước, đầy mặt kiêng kị chi sắc. Băng Lạc trước kia sở dĩ đem Phương Vận giao cho Băng Đồng, rất đơn giản, dù sao Phương Vận là đại danh đỉnh đỉnh Nhân tộc Hư Thánh, sợ có cái gì dấu diếm sát chiêu, thật không nghĩ đến Băng Đồng không chút nào để ý tới.
 
 	Hiện trường hào khí biến thành có chút vi diệu.
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, đây là thứ hai Hàn thành Yêu Vương, nói là cái gì bất thế thiên tài, kết quả bị ngài dọa thành bộ dạng này bộ dáng, ta xem hẳn không phải là thiên tài."
 
 	Băng Lạc vừa thẹn vừa giận, có thể chậm chạp không dám động thủ.
 
 	Phương Vận ý thức được Hồ Ly cực khả năng tại chơi không thành kế, đoán chừng tự chính nàng có chút thấp thỏm không yên, vì vậy cười nói: "Ngươi có thể không nên khinh địch, nói không chừng hắn có thể nhẹ nhõm thắng qua ta và ngươi." .
 
 
               		      