         	Chương 1479: Nhất chi hồng hạnh xuất tường lai
 
 	Tháng giêng hai mươi sáu, Lộc Môn quân đến châu thành ngày thứ ba, Lộc Môn Hầu tuyên bố quân lệnh, tất cả quân nghỉ ngơi và hồi phục năm ngày, sẵn sàng ra trận, chỉnh đốn trang bị, năm ngày sau đó, hắn sẽ phái một chi đại quân chinh chiến, đánh chung quanh tiểu Man tộc bộ lạc, mở ra sở ** uy.
 
 	Phủ nguyên soái chánh đường bên trái công văn phòng dị thường bận rộn, đại lượng người đọc sách văn viên ra ra vào vào, rất nhiều nhân thủ trong đều cầm trong tay đủ loại kiểu dáng công văn.
 
 	Nguyên soái muốn hướng tất cả quân các nơi hạ phát mệnh lệnh, sẽ phác thảo một phần công văn, sau đó giao do trợ tá, lại giao cho công văn phòng, công văn phòng thư bạn văn viên sẽ tiến về trước ấn phường, đóng dấu ra đầy đủ công văn.
 
 	Triều đình mỗi ngày đều sẽ hướng các nơi truyền thư, truyền thư nội dung sẽ trước tiên đến công văn phòng, mà công văn phòng tắc thì phụ trách in ấn đi ra, đưa đến cần các nơi.
 
 	Tất cả quân tầm đó muốn giao lưu liên hệ, đồng dạng cần trải qua công văn phòng.
 
 	Tại công văn phòng trong mắt, trong quân không có bí mật, cho nên công văn phòng là trong quân yếu địa, một khi để lộ bí mật, toàn quân sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
 
 	Công văn phòng cũng là khổ nhất mệt nhất địa phương, cơ bản chỉ có hai loại người, một loại người không ngừng viết công văn, một loại khác người không ngừng chân chạy phân phát công văn.
 
 	Công văn phòng bận rộn nhất sự tình, là thay binh sĩ viết, chỉnh lý hoặc phân phát thư nhà.
 
 	Hơn bốn mươi vạn đại quân, dù là bình quân mỗi người hàng năm chỉ viết hai lá gia thuộc, công văn phòng mỗi ngày cũng sẽ thu được hơn hai ngàn phong, hơn nữa, trong đó hơn phân nửa công văn do công văn phòng văn viên viết.
 
 	Công văn phòng bộ phận văn viên mỗi ngày đều sẽ đi tất cả trong quân, vì một ít người thay thế ghi thư nhà, dù sao biết chữ binh sĩ chưa chắc sẽ ghi thư nhà.
 
 	Phương Vận nhập chức công văn sau phòng, mấy ngày hôm trước mười phần nhàn nhã, cầm trong tay quan ấn, thường cách một đoạn thời gian trở về phòng ký tên hoặc đóng xuống quan ấn là được, còn lại thời điểm đa số tại công văn phòng các nơi đi đi lại lại, quan sát thư bạn nhóm văn phòng, ngẫu nhiên sẽ cùng theo một ít thư bạn đi mặt khác quân doanh, hiểu rõ công văn phòng hết thảy quá trình.
 
 	Ngay từ đầu công văn phòng người còn cảm thấy mới lạ, nhưng công vụ quá mức bận rộn, bọn hắn rất nhanh không để mắt đến vị này thích đến chỗ đi loạn Châu Giang Hầu.
 
 	"Châu Giang người rảnh rỗi!"
 
 	Vi Trường Huyền đưa tặng cho Phương Vận ngoại hiệu rất nhanh truyền khắp toàn bộ doanh.
 
 	Phương Vận lơ đễnh, chi như vậy nhàn nhã, là vì phát giác tự mình trước đó vài ngày nóng lòng tấn chức Đại Học sĩ, tâm thần căng cứng, may mắn phát hiện được sớm, đã bắt đầu chú trọng lao động nhàn hạ kết hợp, không phải vậy tấn chức Đại Học sĩ thời gian tất nhiên sẽ kéo dài sau.
 
 	Mọi sự hăng quá hoá dở.
 
 	Phương Vận rất thanh nhàn, nhưng cả chi đại quân đều đang khẩn trương mà chuẩn bị lấy.
 
 	Mùng một tháng hai, Lộc Môn quân một vị Hàn Lâm tướng quân suất lĩnh ba vạn đại quân ly khai châu thành, bắt đầu tìm kiếm Man tộc bộ lạc.
 
 	Mùng năm tháng hai, đại quân chiến thắng trở về, chém đầu hai ngàn, quân ta thương vong chưa đủ năm trăm, chính là ít có đại thắng, Lộc Môn Hầu tự mình vì đắc thắng trở về các tướng sĩ bày tiệc mời khách.
 
 	Mùng sáu tháng hai, Châu Giang quân Tả Tướng quân dẫn bốn vạn đại quân ra khỏi thành, ngày thứ hai chật vật mà về, hơn bốn ngàn tướng sĩ chết trận, thương binh hơn vạn.
 
 	Lộc Môn Hầu giận dữ, vừa hỏi mới biết, đại quân tao ngộ Man tộc phục kích, đem hết toàn lực mới rút về.
 
 	Phương Vận nhận được tin tức sau, nhẹ nhàng lắc đầu, vị này Tả Tướng quân hiển nhiên khinh địch, nếu không không đến mức tao ngộ phục kích. May mắn Văn giới Nhân tộc cùng Man tộc tầm đó tuân thủ cơ bản ngang nhau nguyên tắc, trừ phi đặc thù thời kỳ, nếu không tiến công một phương tuyệt không phái ra vô cùng cường đại tướng lãnh, ví dụ như lần này phục kích địch nhân mạnh nhất cũng chỉ là Man Hầu.
 
 	Nếu là Man Vương tham dự phục kích, cái này bốn vạn đại quân đã sớm toàn quân bị diệt.
 
 	Phương Vận một bên làm tốt chính mình bản chức công vụ, một bên học tập Nhân tộc cùng yêu man chiến đấu.
 
 	Cùng bình thường vũ khí lạnh chiến đấu so, Nhân tộc cùng yêu man chiến đấu có rất nhiều chỗ bất đồng.
 
 	Bình thường vũ khí lạnh trong chiến tranh, nếu là song phương chính diện khai chiến, một phương chiến tổn vượt qua một phần ba sau, sĩ khí cực có thể sẽ sụp đổ, một phương khác ưu thế đem biến thành không gì sánh được đại, sĩ khí sụp đổ một phương sẽ chạy tán loạn, còn bên kia tắc thì sẽ triển khai nhẹ nhõm đuổi giết.
 
 	Có thể tại Nhân tộc cùng yêu man trong chiến đấu, có rất ít chạy tán loạn, hoặc là thành công lui lại, hoặc là tử chiến đến cùng.
 
 	Chiến đấu chính diện ở bên trong, Nhân tộc hoặc yêu man phát sinh chạy tán loạn trận điển hình trăm không còn một.
 
 	Bình thường vũ khí lạnh trong chiến đấu, chiến đấu chính diện sẽ kéo dài nhất định thời gian, nhưng ở Nhân tộc cùng yêu man chiến đấu chính diện ở bên trong, sẽ có hai cái cực đoan, hoặc là sẽ kéo dài thật lâu, hoặc là sẽ rất nhanh phân ra thắng bại, dù sao song phương đều có được đáng sợ lực lượng, chiến đấu độ chấn động viễn siêu bình thường vũ khí lạnh chiến đấu.
 
 	Đúng là bởi vì đủ loại bất đồng, Phương Vận thường xuyên sẽ vứt bỏ một ít Hoa Hạ cổ quốc binh pháp, đồng thời, cũng sẽ làm sâu sắc nghiên cứu áp dụng tại Nhân tộc binh pháp.
 
 	Mùng mười tháng hai, Lộc Môn Hầu tự mình dẫn hai mươi vạn đại quân, quét ngang châu thành phía nam hết thảy đại lượng Man tộc bộ lạc, cũng tại Man tộc phản kích trước kia, bình yên trở lại châu thành.
 
 	Trận chiến này đại thắng, nước Sở khắp nơi thư chúc mừng như tuyết, thậm chí liền cùng nước Sở giao hảo quốc gia cũng phát tới thư chúc mừng.
 
 	Lúc này chiến truyền khắp cả nước sau, Châu Giang quân cùng Lộc Môn quân mọi người trong nhà bắt đầu gửi qua bưu điện thư, không có mấy ngày nữa, công văn phòng nhiệm vụ chủ yếu liền cải thành chỉnh lý các nơi gởi thư, phân phát đến tất cả quân tất cả doanh.
 
 	Phương Vận lại một lần dò xét thỉnh cầu xuất chiến, bị Lộc Môn Hầu bác bỏ, lần nữa bái phỏng thời điểm bị ngăn tại bên ngoài, không thể không theo Phủ nguyên soái hậu viện thử xem, nhưng cuối cùng không công mà lui.
 
 	Cùng ngày, Phương Vận viết một thủ 《 Du Viên Bất Trị 》, tại châu thành truyền ra.
 
 	Ứng liên kịch xỉ ấn thương đài,
 
 	Tiểu khấu sài phi cửu bất khai.
 
 	Xuân sắc mãn viên quan bất trụ,
 
 	Nhất chi hồng hạnh xuất tường lai.
 
 	Bài thơ này trước hai câu thường thường, dùng hài hước thủ pháp nói chủ nhân sợ tự mình guốc gỗ dấu răng giẫm hư mất thương rêu, cho nên tự mình một mực không cho mình mở cửa.
 
 	Nhưng là sau hai câu không chỉ tại châu thành dẫn phát nghị luận, thậm chí tại Văn giới Luận bảng trong cũng trở thành cùng ngày sốt dẻo nhất chủ đề.
 
 	Đối với cuối cùng hai câu lý giải, rất nhanh chia làm hai phái, nhất phái tán thưởng Trương Long Tượng tâm cảnh, dù là tại châu trong thành bị chèn ép, cũng có hùng tâm tráng chí, như hạnh hoa tại vườn ở bên trong, như trước có thể xuất đầu.
 
 	Một cái khác phái lại cho rằng bài thơ này là châm chọc Lộc Môn Hầu, thi nhân là nói, mặc dù Lộc Môn Hầu lại như thế nào, hắn cũng sẽ như Hồng Hạnh bình thường phá tan hàng rào, trở nên nổi bật.
 
 	Bài thơ này xuất hiện sau Văn bảng, Thánh Nguyên đại lục người đọc sách thật không có quá nhiều lý giải, chỉ là thuần túy cho rằng bài thơ này cực kỳ ưu tú, tối tăm phiền muộn trong lộ ra hướng lên tinh thần.
 
 	Còn có người cầm Lý Văn Ưng 《 Tảo Mai 》 danh ngôn "Tiền thôn thâm tuyết lý, tạc dạ nhất chi khai" cùng "Xuân sắc mãn viên quan bất trụ, nhất chi hồng hạnh xuất tường lai" so sánh.
 
 	Bài thơ này xuất hiện, nhấc lên Nhân tộc các nơi ngày xuân văn hội **.
 
 	Ngày thứ hai, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ tự mình đánh giá này thơ "Xuân tới Hồng Hạnh khai mở, một chi áp thiên hạ" .
 
 	Mà Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân lại xưng 《 Du Viên Bất Trị 》 vì "Đêm qua hoa cạnh phóng, tân xuân đệ nhất đóa" .
 
 	Hai vị Đại Nho độ cao tán thưởng lập tức ở Thánh Nguyên đại lục dẫn phát chủ đề nóng, rất nhiều Thánh Nguyên đại lục người đọc sách không phục, hy vọng Phương Vận đi ra, nho nhỏ "Giáo huấn" một chút cuồng vọng Trương Long Tượng.
 
 	Có tranh luận liền có chủ đề, có chuyện đề liền có văn danh, Trương Long Tượng văn danh tại Thánh Nguyên đại lục bắt đầu cấp tốc tăng lên.
 
 	Vô luận những cái kia phản đối thanh âm cỡ nào mãnh liệt, "Nhất chi hồng hạnh xuất tường lai" rất nhanh trở thành nổi tiếng danh ngôn.
 
 	Tại bên ngoài nhao nhao loạn loạn thời điểm, Phương Vận tiếp tục tại công văn phòng xử lý công văn, tới gần giữa trưa, Vi Trường Huyền dẫn người xâm nhập.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      