         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1119: Sơn cốc gia yến
 
 	Phủ sơn thổ nhưỡng gia thạch đầu đều là tinh khiết màu đen, một vài chỗ thậm chí hắc được chiếu sáng, làm cho Phương Vận bản năng liên tưởng đến môi.
 
 	Đội ngũ lựa chọn tại một chỗ ba mặt núi vây quanh trong sơn cốc dừng lại, một nhóm người lợi dụng công gia lực lượng tại dựng cơ bản phòng ngự cách xử trí, chỉ thấy có nhân trước người hiện lên công gia lỗ ban xích, trực tiếp thanh tảng đá cứng rắn phân cách khai, dựng thành thành tường, ngăn trở cốc khẩu.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua những người đó, chỉ có công gia nhân, không có Mặc gia nhân, hiển nhiên huyết mang cổ địa tông pháp quản thúc không chỉ bài xích pháp gia, thậm chí vậy bài xích Mặc gia.
 
 	Phương Vận nhìn một chút này lỗ ban xích, chờ mấy ngày nữa lúc rảnh rỗi, chính mình liền chế tác một ít giản dị cơ quan, liền có thể ngưng tụ lỗ ban xích.
 
 	Không cần nắm giữ công gia cao thâm lực lượng, tại cần thời gian đưa đến nhất định tác dụng là được.
 
 	Bên trong sơn cốc, chúng nhân bận rộn khí thế ngất trời.
 
 	Hồng sắc thiên không, hắc sắc sơn cốc, theo Phương Vận là rất quái dị hoàn cảnh, nhưng đối với những thứ này huyết mang cổ địa người mà nói, lại bình thường.
 
 	Phương Vận tiếp tục ngồi ở mã xa đọc sách, không bao lâu, Vân Kiệt Anh cười đi tới, đạo: "Đường huynh, doanh trướng dựng được rồi. Ta mới từ gia chủ bá phụ chỗ ấy nhận được tin tức, nói buổi tối muốn khai yến hội, tiến sĩ cùng cử nhân đều muốn trình diện, thương lượng một việc."
 
 	"Đi, đi xem doanh trướng." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo." Vân Kiệt Anh theo Phương Vận cùng đi đến mới dựng doanh trướng, Phương Vận rất hài lòng, sau đó gia Vân Kiệt Anh hướng trong sơn cốc ương lều lớn đi đến.
 
 	Nơi đó là gia chủ Vân Hà mời dự họp yến hội địa phương.
 
 	Ở ngoài cửa thời gian, Phương Vận nhìn thoáng qua, bên trong bàn là tấm ván gỗ thêm hòn đá dựng, ngay tại chỗ lấy tài liệu, mặt trên bày xong đồ đạc, nhưng đều là phổ thông hơn nữa nhẹ nhàng đồ ăn, không có quá mức xa xỉ, quý nhất cũng bất quá là ướp thịt bò thịt dê, điều này làm cho Phương Vận âm thầm gật đầu, cảm thấy Vân Hà không sai.
 
 	Hơn hai ngàn nhân ăn uống chỗ hao tổn rất nhiều, nhất thiên quang lương khô sẽ phải ăn hơn bốn ngàn cân, đúng lúc là một chiếc song giáp ngưu xe tải trọng.
 
 	Nếu mà Vân Hà vì hưởng thụ. Hoàn toàn có thể mang rất nhiều quý trọng thực phẩm, nhưng vậy cần tiêu hao càng nhiều hơn giáp ngưu xe, quá đáng lãng phí.
 
 	Không bao lâu, chúng nhân lục tục tiến nhập lều lớn.
 
 	Hành quân trung không mang theo cái bàn. Tất cả mọi người ngồi ở sau cái bàn cái đệm thượng.
 
 	Vân Hà ngồi ở lều lớn tận cùng bên trong, mà còn lại năm cái tiến sĩ cùng Vân Hổ phân loại hai bên, ly Vân Hà gần nhất, nữa hậu chính là chứa nhiều cử nhân, phân chia bốn bài ngồi ở lều lớn trong.
 
 	Mỗi người trước mặt. Đều chỉ có thủy, không có rượu.
 
 	Vân Hà giơ ly lên, khuôn mặt hiền lành, nhìn quét chúng nhân, mỉm cười nói: "Yến hội đơn sơ, bất quá là gia yến, lại đang hành quân trong, lão phu đừng nói xin lỗi. Tới, lão phu lấy thủy thay rượu, kính chư vị một chén."
 
 	Tất cả những người này giơ ly lên. Uống sạch nước trong chén.
 
 	Chờ chúng nhân để chén rượu xuống, Vân Hà mỉm cười nói: "Săn yêu không phải một sớm một chiều chuyện. Huống chi, hiện tại chúng ta đã tại lưỡng tộc giao chiến tiền tuyến, tùy thời đều có thể có yêu tộc đến đây đánh. Bất quá lão phu đã điều tra rõ, nơi này hai trăm trong nội, chỉ có ba cái hùng tộc bộ lạc, từng bộ lạc bất vượt lên trước hai nghìn, mà những thứ này hùng tộc bộ lạc không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, chỉ cần số lượng bất vượt lên trước một nghìn, chúng ta cũng có thể đơn giản phòng thủ. Chư vị không cần lo lắng."
 
 	"Chúng ta tự nhiên tin được gia chủ ngài!" Một vị cử nhân đạo, chúng nhân phụ họa gật đầu.
 
 	Vân Hà tiếp tục nói: "Săn yêu là chủ, nhưng dựa theo quy củ cũ, cũng không có thể một lòng một dạ ngốc săn yêu. Cái này phủ sơn trong thần vật rất nhiều. Long văn mễ cùng huyết ngọc đừng nói, nghe nói gần nhất có người ở phủ sơn tìm được quá quang thiết, còn có người chộp được tứ giác linh dương, những thứ này, đều là vô giá thứ tốt."
 
 	Nghe được quang thiết, Phương Vận vậy cảm thấy kỳ lạ. Bởi vì loại kim loại này chỉ nghe nói tại Khổng Thánh cổ địa gia yêu giới sản xuất.
 
 	Quang thiết thủ cảm cùng một ít đặc tính gia phổ thông thiết tương tự, kỳ lạ nhất địa phương là, nó hội phát sinh như thái dương vậy quang mang, bởi vậy được gọi là.
 
 	Quang thiết là nhân tộc rất cần thiết thần vật, bởi vì quang thiết có một đặc tính, có thể bài trừ yêu tộc thánh vị dưới tất cả lực lượng!
 
 	Cho dù là đại yêu vương bị đựng quang thiết tiễn thỉ bắn trúng, khí huyết áo giáp, yêu sát, yêu thuật vân... vân hết thảy phòng hộ lực lượng, đều thùng rỗng kêu to, chỉ có thể làm cho huyết nhục chi khu ngạnh kháng quang thiết tiễn thỉ.
 
 	Quang thiết tiễn thỉ đều quá trình công gia đặc chế, hoàn toàn có thể đâm rách bình thường đại yêu vương thân thể, tiễn thỉ bản thân đối đại yêu vương thương tổn có thể không đáng kể, nhưng mỗi một chi quang thiết tiễn thỉ thượng đều lau đủ để uy hiếp được đại yêu vương kịch độc.
 
 	Đáng tiếc, quang thiết tiễn thỉ không chỉ có ánh sáng thiết, vậy càng cần nữa cái khác thần thiết, hơn nữa kịch độc hi hữu, một chi quang thiết tiễn thành bản vượt lên trước thập vạn lượng bạc trắng, so với cử nhân văn bảo đều quý.
 
 	Nhưng đối với nhân tộc mà nói, hay là thập vạn, cho dù là mười triệu lượng bạc trắng có thể độc đến một đầu đại yêu vương, nhân tộc cũng sẽ bất kể thành bản toàn lực ứng phó.
 
 	Vấn đề là, quang thiết tiễn thỉ cần thần thiết thái hi hữu, dùng tiền mua không được.
 
 	Nếu là huyết mang cổ địa có ánh sáng thiết, thánh viện nhất định sẽ có ghi chép, có thể trước không có ghi chép, nói rõ huyết mang cổ địa nhân một mực giấu diếm, hoặc là căn bản không nguyện ý bán ra quang thiết cho thánh viện.
 
 	Huyết mang cổ địa so với thánh nguyên đại lục càng cần nữa quang thiết, có loại kim loại này chế thành tiễn thỉ, phối hợp công gia lực nỗ, dù cho chỉ là mười mấy người thường thao tác, yêu vương cũng không dám tới gần.
 
 	Về phần tứ giác linh dương, nói là dương, kì thực là một loại xen vào dã thú cùng yêu trong lúc đó sinh linh, cũng gọi là linh thú, loại này thịt dê vạn kim khó cầu.
 
 	Đối yêu tộc mà nói, tứ giác linh dương là yếu, nhưng đối với nhân tộc mà nói, tứ giác linh dương chính là nhược một chút sinh thân quả, vô luận thân thể nơi đó có thương, mặc kệ thương nhiều, dù cho chỉnh chân thịt bị dịch quang, chỉ cần ăn đầy đủ tứ giác linh dương thịt, là có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Bất quá, tứ giác linh dương chỉ trường thịt không dài đầu khớp xương không dài nội tạng, so với sinh thân quả kém một chút.
 
 	Tứ giác linh dương còn có thể tráng dương duyên thọ, chỉ cần bất luận cái gì đồ ăn có cái này lưỡng chủng năng lực, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều có thể bán ra cực cao giá cả.
 
 	Nghe được quang thiết gia tứ giác linh dương, mọi người nhất thời tâm tình tăng vọt, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Long văn mễ là trân quý, có thể luôn có thể phát hiện, quang thiết càng thêm hi hữu."
 
 	"Nếu có thể được bán cân quang thiết, đời này ăn uống không lo."
 
 	Chờ chúng nhân nghị luận hoàn, Vân Hà mỉm cười nói: "Đến nơi đây hậu, bọn ta trước dò xét tìm tòi hùng yêu bộ lạc hư thực, nếu mà bọn họ không dám tiến công, chúng ta đây liền phái ra một nhóm người đi trước phủ sơn tìm kiếm thần vật, nếu mà bọn họ dám can đảm tiến công, liền giết bọn họ không dám mới thôi!"
 
 	Vân Hà mặt mũi già nua hiện lên bệnh trạng huyết sắc, ánh mắt trở nên không gì sánh được sắc bén.
 
 	Một ít hiếu chiến người đọc sách tình tự bị điều động, đều chống đỡ gia chủ.
 
 	Vân Hà lão hữu khang hành tri an vị tại Phương Vận bên cạnh, vị này lão tiến sĩ mắng: "Làm con mẹ nó!"
 
 	Phụ cận vài người bất đắc dĩ cười khổ, hiển nhiên đều biết khang hành tri tính tình.
 
 	Phương Vận cũng cười tiếu, không ít binh gia người đọc sách đều như vậy, thấy nhưng không thể trách.
 
 	Một lát sau, Vân Hà đạo: "Ta sớm tuyên bố một cái đóng ở sơn cốc tiến sĩ. Vân Đán, niếp thừa, hai người các ngươi đóng ở sơn cốc, chúng ta ra ngoài, hai người các ngươi có thể có lòng tin?"
 
 	Chúng nhân sửng sốt.
 
 	Năm cái tiến sĩ trung, khang hành tri gia Vân Hà là lão hữu, Phương Vận tất nhiên không cần nhiều lời, Vân Áo là Vân Hà cháu trai, chỉ có Vân Đán gia niếp thừa tính là người ngoài.
 
 	Làm cho hai cái ngoại nhân thủ nơi dùng chân, tại lúc là một loại tín nhiệm, nhưng ở có thể lên sơn tầm bảo hiện tại, hầu như bằng công khai tuyên bố không tín nhiệm hai người bọn họ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      