         	Chương 1412: Tiến vào Vô Tận Chiến điện
 
 	Thánh viện các điện viện đều đặc biệt tương tự, từ bên ngoài xem, bất quá là bình thường sân nhỏ.
 
 	Cái này Vô Tận Chiến điện nhìn về phía trên chiếm diện tích gần mẫu, chín trượng phạm vi, do hai người gác, nhiều người tại môn ** nói chuyện, còn có một chút người đang từ phương xa hướng tại đây đuổi.
 
 	Vô Tận Chiến điện chỗ tiêu hao viết văn hoặc chiến công rất nhiều, bình thường Đại Học sĩ một năm cũng chỉ sẽ tiến vào một hai lần, bình thường Tiến sĩ mấy năm mới có thể tiến nhập một lần.
 
 	Cửa ra vào cái kia chút ít Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ chứng kiến Phương Vận, đầu tiên ân cần thăm hỏi, Phương Vận mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào Vô Tận Chiến điện.
 
 	Tiến vào sân nhỏ, hai bên dường như võ đài, binh khí mọc lên san sát như rừng, sát ý um tùm, Phương Vận chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo đấy, trong lòng biết đây là nhắc nhở tiến vào chi nhân, lập tức thu liễm tâm thần, hết sức chăm chú.
 
 	Phía trước là Vô Tận Chiến điện chánh điện, đá trắng vì tường, tro thạch vì đỉnh, nhìn như chỉ là bình thường cung điện, nhưng Phương Vận biết rõ, tại đây tất nhiên giống như Hàn Lâm điện, một bước bước vào sẽ tiến vào cái khác thiên địa, cho dù là vạn người đồng thời tiến vào, cũng sẽ tiến vào một vạn cái địa phương khác nhau.
 
 	Những ngày này, Phương Vận mỗi tuần sẽ đi một chuyến Hàn Lâm điện cùng Ưu Hoạn cốc, bất quá hiện tại không giống lần thứ nhất đi Ưu Hoạn cốc như vậy liều, huyên náo thân thể băng diệt, tiêu hao lớn lượng viết văn điểm mới khôi phục, hơn nữa tinh thần mỏi mệt, có chừng có mực.
 
 	Hàn Lâm điện cùng sở hữu bảy điện, Phương Vận tiến vào chỉ vì ma luyện, không cầu nhanh chóng qua, chỉ cần tại xông điện thời điểm phát hiện một tia tì vết đều sẽ không bỏ qua, muốn làm đến hoàn mỹ đột phá, cho nên hiện tại chỉ là đột phá Hàn Lâm sáu điện, cũng chưa đi đến nhập thứ bảy điện.
 
 	Phương Vận một cước bước vào Vô Tận Chiến điện cửa lớn, phía trước thiên địa vặn vẹo, sân bãi biến thành một chỗ lôi đài.
 
 	Cái này lôi đài phạm vi hai dặm, dưới đất là cứng rắn sàn nhà, lôi đài bị hình bán cầu màu trắng màn hào quang bao phủ, bên ngoài là một mảnh tinh không, để cho Vô Tận Chiến điện nhìn về phía trên giống như tại vũ trụ bên trong.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh một lần lôi đài, phát hiện mình ở vào chính giữa, vì vậy lựa chọn hướng bắc mặt đi đến, về sau quay người.
 
 	Thiên tử thăng điện, ngồi Bắc triều nam.
 
 	Đối với Vô Tận Chiến điện quy củ, Phương Vận đã sớm hiểu rõ. Nói: "Bắt đầu đi."
 
 	Thẳng phía trước trên không, ngôi sao xếp thành một cái cực đại "Một" chữ.
 
 	Một đầu hổ Yêu Hầu xuất hiện tại thẳng phía trước, hơn nữa là một đầu đỉnh phong hổ Yêu Hầu.
 
 	Cái kia hổ Yêu Hầu vai cao túc chừng một trượng, xâu con ngươi bạch Ặc. Chữ Vương bắt mắt, toàn thân đều là hắc hoàng giao nhau vằn, từng đạo màu máu khí lưu tại nó quanh thân xoay quanh. Nó chằm chằm vào Phương Vận, một đôi đỏ trong thấu lục hai mắt tràn ngập yêu dị, nó nhẹ nhàng hé miệng. Tanh hôi nước miếng theo giữa răng miệng hướng phía dưới chảy.
 
 	"Rống!" Hổ Yêu Hầu hét lớn một tiếng, bốn trảo chạm đất, nhẹ nhàng thấp người, sau đó mang theo kình phong xông lại. Tại công kích trong quá trình, nó khí huyết tại thân thể mặt ngoài ngưng tụ thành bao trùm toàn thân khí huyết áo giáp, đồng thời toàn thân bị hắc trong thấu đỏ yêu sát hỏa diễm vây quanh.
 
 	Chạy đến chỗ gần, hổ Yêu Hầu bỗng nhiên nhảy lên, như núi nhỏ trời giáng, đánh về phía Phương Vận.
 
 	"Đúng vậy, chỉ là thiếu một ít."
 
 	Phương Vận đang khi nói chuyện. Chân Long cổ kiếm từ trong miệng bay ra, chỉ thấy kim quang xẹt qua thẳng tắp quỹ tích, đâm thẳng hổ Yêu Hầu yết hầu.
 
 	Hổ Yêu Hầu trong mắt hiện lên hung tàn lại giảo hoạt hào quang, thân thể uốn éo, né tránh Chân Long cổ kiếm, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Hổ Yêu Hầu thân thể đột nhiên mất đi cân đối, hướng Phương Vận bên trái ngã xuống, nó kinh ngạc địa trừng to mắt, nhìn xem vẫn không nhúc nhích Phương Vận, lúc này thời điểm Phương Vận như trong cuồng phong bạo vũ ngọn núi. Sừng sững không ngã.
 
 	Hổ Yêu Hầu ánh mắt xéo qua chứng kiến, cả đầu chân trái trước bị một thanh đen kịt mực kiếm chém rụng, mà cái đuôi bị tại cuối cùng biến hướng Chân Long cổ kiếm chặt đứt.
 
 	Hổ Yêu Hầu ngã trên mặt đất, ba chi sau khi hạ xuống nhanh chóng nhấp nhô. Tháo bỏ xuống kình lực, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, tựu muốn thúc giục khí huyết trọng cấu móng vuốt sắc bén cùng cái đuôi, móng vuốt sắc bén không thể thiếu, cái đuôi đồng dạng không thể, nếu không có cái đuôi. Cho dù là hổ Yêu Vương người cũng khó có thể làm ra rất nhỏ xê dịch động tác, thực lực ít nhất hạ thấp ba thành.
 
 	"Hừ!" Hổ Yêu Hầu kêu rên một tiếng, đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn về phía tự mình chân trái trước, dựa theo lẽ thường, cái này chân đã bị khí huyết trọng cấu, nhưng hiện tại, miệng vết thương liền huyết đều ngăn không được, còn tại chậm rãi giọt máu, lại càng không cần phải nói huyết nhục trọng sinh.
 
 	Hổ Yêu Hầu theo trên vết thương cảm nhận được hai loại bất đồng lực lượng, một loại lực lượng tuyên cổ xa xưa, muôn đời trường tồn, không gì sánh được bá đạo, phảng phất là chúng sinh chi trưởng, chúng linh chi chủ.
 
 	Một loại khác lực lượng, hổ Yêu Hầu cảm thấy thân cận, nhưng lại không gì sánh được lãnh khốc, phảng phất có giống nhau tổ tiên, rồi lại có thù không đợi trời chung.
 
 	"Là Long tộc cùng yêu tổ lực lượng. . ." Hổ Yêu Hầu trong mắt hiện lên hoảng sợ.
 
 	Phương Vận từ từ quay người, nhìn qua hổ Yêu Hầu, mắt trái chớp động lên một đầu đội trời đạp đất băng sương cự viên, mắt phải phảng phất có một đầu điền đầy tứ hải cự Long, phân biệt đại biểu yêu tổ tinh vị cùng Long Thánh tinh vị lực lượng.
 
 	Phóng qua Long Môn sau, Phương Vận hết thảy cùng Long tộc có quan hệ lực lượng đạt được thật lớn tăng lên, Long Thánh tinh vị vốn chỉ là Bán Thánh tinh vị, nhưng hiện tại, đã là không thể nghi ngờ Á Thánh tinh vị, hơn nữa viễn siêu bình thường Á Thánh tinh vị, dồn thẳng vào Thánh nhân tinh vị.
 
 	Toàn bộ Nhân tộc, ngoại trừ Khổng gia Khổng Thánh tinh vị, hết thảy tinh vị lực lượng đều không bằng Phương Vận Long Thánh tinh vị.
 
 	Yêu man các tộc ở bên trong, trừ phi Tổ Thần nhất tộc, nếu không một khi bị Phương Vận lực lượng làm bị thương, khôi phục năng lực sẽ phải chịu bất đồng trình độ suy yếu.
 
 	Chính là đỉnh phong Yêu Hầu như bị Phương Vận kích thương, ít nhất ba ngày sau mới có thể khôi phục.
 
 	"Cho nên nói, ngươi còn kém một điểm."
 
 	Chân Long cổ kiếm lần nữa xuất kích, hổ Yêu Hầu chỉ có thể trốn tránh, nhưng là, đứt rời một chân trở thành hắn trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 	Kim quang lóe lên, phảng phất du long, lại như thiểm điện, xẹt qua hổ Yêu Hầu phần cổ.
 
 	Xùy~~. . .
 
 	Cực đại đầu rơi xuống, nhanh như chớp nhấp nhô.
 
 	Hổ Yêu Hầu thân thể nhẹ nhàng co rúm mấy cái, đứng im bất động.
 
 	Phương Vận trong đầu tái diễn hổ Yêu Hầu nhào đầu về phía trước cái kia một màn.
 
 	"Ân, ta còn là xem thường Yêu Hầu tốc độ phản ứng cùng ứng biến năng lực, ta chỉ là Hàn Lâm, đổi thành yêu vị chính là Yêu Hầu, một kiếm lực lượng có thể đủ giết chết Yêu Hầu, nhưng Yêu Hầu không phải chết đấy. Một kiếm này, của ta xuất kiếm dùng hết, nếu là thoáng giảm tốc độ, có khả năng chém liên tục nó hai cái đùi, thậm chí có cơ hội động bụng của nó."
 
 	"Bất quá, kiếm ra quá chậm, cực khả năng bị nó vuốt hổ đánh ra. Của ta Chân Long cổ kiếm có Long lân hộ thân, hắn trừ phi toàn lực sử dụng Thiên Tướng chi kích, nếu không phá hư không được, nhưng chỉ cần đánh trúng, đủ để cho Chân Long cổ kiếm nhận được rất nhỏ tổn thương, uy lực yếu bớt."
 
 	"Ta tại Lăng Yên các lấy được mực kiếm, uy lực tuy nhiên không bằng Chân Long cổ kiếm bản thể, nhưng theo ta không ngừng phát triển, cái thanh này mực kiếm đã mạnh hơn bình thường Hàn Lâm thiệt kiếm, hoàn toàn có thể theo mực kiếm làm hạch tâm, xây dựng mới thiệt kiếm chiến thuật."
 
 	"Cái này đầu hổ Yêu Hầu là điển hình đỉnh phong hổ yêu, hết thảy lực lượng đều bị Thánh viện ghi chép, ta cũng đã nhớ kỹ. Bất quá, cái này đầu hổ Yêu Hầu cùng tiêu chuẩn hổ Yêu Hầu lực lượng có một chút sai lầm, ta muốn tu chỉnh, ở lần tiếp theo trong chiến đấu, ta có thể rất tốt phán đoán tốc độ của bọn hắn, thể trọng, ra tay phương thức, yêu thuật cấp độ vân... vân. . ."
 
 	Tại ngắn ngủi mười tức ở trong, Phương Vận bằng vào cường đại văn cung làm ra kinh người tính toán, không chỉ đền bù tự mình khuyết điểm, cũng mạnh hơn ưu thế của mình, đồng thời thu thập địch nhân hết thảy tin tức.
 
 	Trên trời chúng tinh tạo thành "Một" khuôn chữ hồ, biến thành "Hai", mà đầu kia hổ Yêu Hầu thi thể biến mất, chỉ để lại vết máu.
 
 	Hai đầu mới hổ Yêu Hầu xuất hiện tại phía trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      