         	Chương 2064: Kim sắc lưu văn, Thánh Hạnh văn hội
 
 	Như si mê như say sưa, như tắm gió xuân.
 
 	Mỗi cái quan viên đều phiêu phiêu dục tiên, cực kỳ chăm chú nghe Phương Vận đã nói.
 
 	Bọn hắn thậm chí không có phát hiện, cái kia hai khỏa cây hạnh thân cây mặt ngoài hiển hiện từng cái màu vàng kim nhạt văn tự, từ đuôi đến đầu hướng lên từ từ lưu động, mỗi cái văn tự đều là Phương Vận đã nói, cái kia cây hạnh phảng phất cũng không phải là cắm rễ trong đất bùn, mà là cắm rễ Thư Sơn bên trong, cắm rễ tại Phương Vận văn cung bên trong.
 
 	Tại xuất hiện kim sắc lưu văn thời điểm, hai khỏa cây hạnh độ cao đứng ở mười sáu trượng.
 
 	Chỉ thấy những này kim sắc lưu văn theo thân cây chậm rãi hướng lên lưu động, chảy về phía hết thảy nhánh cây, rồi sau đó hình thành một cái lại một cái màu đỏ nụ hoa, có chút nụ hoa vỡ ra, toát ra trắng noãn hạnh hoa.
 
 	Màu trắng cánh hoa mặt ngoài, kim quang lưu động, đài hoa phía trên, văn tự lưu chuyển.
 
 	Nhàn nhạt hạnh hoa hương khí trong Văn viện tràn ngập.
 
 	Văn viện bên ngoài, rất nhiều người đọc sách vẻ mặt đau khổ nghị luận.
 
 	"Đây chính là Thánh Hạnh hoa ah! Truyền thuyết hết thảy đại tiểu hạnh đàn chỉ cần nở hoa, nhân tộc nhân vật trọng yếu đều sẽ tranh giành phá đầu tiến vào trong đó hô hấp Thánh Hạnh hoa hương!"
 
 	"Đáng tiếc, chỉ có tiến vào trong đó mới có thể nghe thấy được, chúng ta chỉ có thể tưởng tượng rồi. Trong truyền thuyết, đối với hài tử mà nói, trọng yếu nhất chính là khai trí linh hương, nhưng là, đối với chúng ta người trưởng thành mà nói, Thánh Hạnh hoa hương thì là số một thần vật. Thánh Hạnh hoa phấn trong nghe nói ẩn chứa Thánh đạo mảnh vỡ, hấp thu về sau, trong văn cung lục tục tan ra, không chỉ nhường đầu óc càng cường đại hơn, cũng có thể tăng cường văn cung văn đảm."
 
 	"Liền Thánh Hạnh hoa đều đã có, xem ra kết xuất tiểu thánh hạnh chỉ là vấn đề thời gian. Dựa theo quy củ, thánh hạnh kết quả sau, sẽ tổ chức Thánh Hạnh văn hội."
 
 	"Trước nghe thấy Thánh Hạnh hoa hương, sau ăn Thánh Hạnh quả, thế nhưng mà trong lịch sử ghi lại nhân sinh chuyện tốt, không nghĩ tới cách chúng ta gần trong gang tấc."
 
 	"Gang tấc như chân trời xa xăm ah."
 
 	"Ta quả thực muốn bạo nói tục! Cảnh quốc người thật sự là quá may mắn, trước đó không lâu ba mươi vạn đại quân đạt được chiến thơ vĩnh cố, ba mươi vạn ah! Bởi vì chiến thơ vĩnh cố tác dụng, coi như là ba mươi vạn Tú tài, cũng có ba mươi vạn Cử nhân thực lực, cho dù mạnh nhất cái kia mấy cái đại quốc, cũng không có ba mươi vạn Cử nhân. Ta hoài nghi, Thánh viện sẽ vì cái này ba mươi vạn chiến thơ vĩnh cố tướng sĩ mở rộng ra cửa sau, cho bọn hắn thêm vào trúng tuyển danh ngạch! Lúc này mới qua rồi bao lâu, không đến một tháng a, Ba Lăng vậy mà lại toát ra tiểu hạnh đàn, về sau những này Tượng châu quan viên đi ra ngoài cái nào không phải nhân trung long phượng?"
 
 	"Đều nói Cảnh quốc suy nhược lâu ngày nhiều năm, nếu như có thể đạt được chiến thơ vĩnh cố, sau đó nghe thấy Thánh Hạnh hoa hương ăn Thánh Hạnh quả, ta cũng nguyện ý Võ quốc suy nhược lâu ngày!"
 
 	"Các ngươi tin tức lạc hậu rồi. Ngay tại Ninh An cuộc chiến chấm dứt ngày hôm sau, Lễ điện đã có người truyền ra lời nói, Cảnh quốc thu phục quốc thổ đã từng thuộc về bốn cái châu, như vậy, Cảnh quốc có thể mới tăng bốn cái châu khoa cử danh ngạch, nhưng trong vòng năm năm chỉ cho cái kia ba mươi vạn đại quân tham dự cái này bốn châu khoa cử, năm năm sau làm tiếp cải biến."
 
 	"Cái kia năm năm về sau, Cảnh quốc coi như là chân chính cửu châu quốc gia, đứng hàng đại quốc? Thương thiên ah, chúng Thánh ah, cái này Thánh Nguyên đại lục thiên biến được quá là nhanh. Ngay tại năm sáu năm trước, Cảnh quốc tùy thời khả năng quốc diệt, nhưng bây giờ, cùng thổi khí đồng dạng, nháy mắt tựu bành trướng thành cửu châu quốc gia."
 
 	"Lễ điện tuy nhiên như thế truyền lời, nhưng lập tức đưa tới phản đối thanh âm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cho dù thành rồi, bốn châu khoa cử danh ngạch thực tế cũng sẽ rất ít. Nhưng bây giờ ra tiểu hạnh đàn thánh địa, đều sợ đắc tội Phương Vận, phản đối thanh âm chỉ sợ sẽ kịch liệt giảm bớt, lần nữa tiện nghi Cảnh quốc."
 
 	"Cái này. . . Nguyên lai Cảnh quốc người so với ta trong tưởng tượng càng thêm may mắn. Cái kia ba mươi vạn binh sĩ vốn tựu so trước kia thông tuệ, hiện tại lại đang Cảnh quốc bị nuôi nhốt bắt đầu khổ học, trong vòng năm năm bốn châu danh ngạch tất cả đều cho bọn hắn, tương lai sẽ sinh ra bao nhiêu Tiến sĩ cùng Hàn Lâm, nghĩ cũng không dám nghĩ."
 
 	"Chỉ là nhiều một ít Tiến sĩ cùng Hàn Lâm không đáng sợ, nhưng bọn họ đều là Phương Vận đệ tử, vậy thì quá là đáng sợ."
 
 	Phụ cận người sửng sốt nháy mắt mới ý thức tới loại tình huống này đáng sợ.
 
 	Cái kia ba mươi vạn binh sĩ phần lớn là khổ xuất thân, mặc dù có Đồng sinh Tú tài, cũng tất nhiên là hàn môn, bởi vì vọng tộc hoặc địa vị nhô cao người ít nhất khảo trúng Cử nhân mới có thể tòng quân.
 
 	Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ba mươi vạn binh sĩ chín thành chín đều không có ân sư, tối đa từng có lão sư.
 
 	Như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn bộ bái Phương Vận vì ân sư.
 
 	Cái này ý nghĩa, không ra năm năm, Phương Vận sẽ thêm ra rất nhiều môn sinh, hơn nữa từng cái đều có văn vị, những người này một khi phân tán đến Cảnh quốc các nơi, vô luận là tiếp tục tòng quân còn là tiến vào quan văn Văn viện, hoặc là chuyên tâm Thánh đạo, cuối cùng đều sẽ trở thành Ninh An đảng một bộ phận.
 
 	"Trong lịch sử, vô luận là Tào Tháo còn là Viên Thiệu, vô luận là Lã Bất Vi Lã Thánh còn là Triệu Cao, đều đã từng quyền dốc cả triều, nhưng bọn hắn vây cánh, vĩnh viễn đều không đạt được Ninh An đảng độ cao."
 
 	"Ta lần thứ nhất cảm giác, một đảng người đọc sách có thể dùng con kiến để hình dung."
 
 	"Thật sự nhiều lắm."
 
 	"Hy vọng hắn có thể phong Thánh, có lẽ hắn phong Thánh về sau, chúng ta toàn bộ nhân tộc đều sẽ được lợi."
 
 	"Thiên phú của hắn đủ để phong Thánh, nhưng cuối cùng có thể không phong Thánh, lại rất khó nói. Nghe nói hắn tại thành Ninh An thời điểm, nói muốn đi Táng Thánh cốc, ta rất phản đối việc này. Nhân tộc các đời thiên tài như sao như mưa, có phong Thánh tư thế người đọc sách không có một vạn cũng có tám ngàn, vì sao Chúng Thánh điện trong tượng thánh bất quá trăm? Rất đơn giản, đa số chết tại trước phong Thánh."
 
 	"Đích thực, ta nếu Phương Hư Thánh, tuyệt sẽ không ly khai Thánh Nguyên đại lục, sẽ một mực tu luyện, dù là chậm vài thập niên cũng không thể gọi là."
 
 	"Cho nên ngươi không thành được Phương Hư Thánh."
 
 	"Phương Hư Thánh có thể đợi, nhưng Cảnh quốc đợi không được, có lẽ, nhân tộc cũng đợi không được."
 
 	Tiếng thở dài thanh âm, không biết vì Phương Vận sắp phó hiểm địa mà tiếc hận, còn là vì nhân tộc tương lai vận mệnh mà thở dài.
 
 	Mới tiểu hạnh đàn thánh địa bên trong, ngoại trừ hai khỏa cây hạnh có dị tượng, còn lại đều bình thường, Phương Vận thủy chung tại như bình thường đồng dạng dạy học.
 
 	Thời gian qua rất nhanh giữa trưa, đi đến buổi chiều, có thể không một người hô đói.
 
 	Văn chương như đồ ăn, học vấn có thể no bụng bụng.
 
 	Đến dưới buổi trưa, Phương Vận đem muốn kể đều nói, sau đó tiến vào dạy học cuối cùng vấn đáp khâu.
 
 	Đám quan chức lục tục hỏi thăm, Phương Vận từng cái đáp lại, tiến hành giao lưu.
 
 	Màn đêm tây phía dưới, Phương Vận trả lời xong cuối cùng một vấn đề, đột nhiên ngậm miệng không nói, sau đó đóng chặt hai mắt, ngồi ở trên mặt ghế vẫn không nhúc nhích.
 
 	Mọi người sững sờ, chẳng lẽ Phương Vận Thánh đạo xảy ra vấn đề?
 
 	Tất cả mọi người rất là khẩn trương, vội vàng chằm chằm vào Phương Vận xem.
 
 	Mấy tức sau, Đổng Văn Tùng lén lút truyền âm cho mỗi một cái quan viên, nói: "Phương Hư Thánh da sinh ánh sáng nhạt, vừa mới trả lời cuối cùng một vấn đề thời điểm, mồm miệng sinh hương, đây là sắp tấn chức Đại Nho điềm báo! Hắn tựa hồ tại áp chế cảnh giới. Từ giờ trở đi, thẳng đến Phương Hư Thánh mở mắt, tất cả mọi người chỉ cho lén lút truyền âm, không được phát ra bất luận cái gì tiếng vang!"
 
 	Rất nhiều người lúc này mới dùng sức hít hít cái mũi, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm hạnh hoa hương khí đập vào mặt, chính nghi hoặc cái này không phải là tấn chức Đại Nho trước mồm miệng sinh hương mùi, sau đó ngửi được hạnh hoa hương bên trong trộn lẫn lấy kỳ lạ sách hương mực, mới thả lỏng trong lòng. Nhưng là, những người này lại lần nữa nghi hoặc, khoảng tháng chín, tại sao hạnh hoa hương?
 
 	Cho đến lúc này, mọi người mới bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm hương khí nơi phát ra.
 
 	Đang nhìn đến hai khỏa cây hạnh về sau, tất cả mọi người thân hình chấn động, hai mắt mê mang, sau đó mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.
 
 	Tại đây vậy mà hình thành tiểu hạnh đàn!
 
 	Một ít người thiếu chút nữa kêu to đi ra, sau đó vội vàng che miệng đình chỉ, đến nỗi tại sặc đến ho khan, còn có người đau sốc hông rút gân, các loại trò hề, khong phải là ít.
 
 	Ngoại trừ ho khan chi nhân bị rất nhiều người báo theo khinh bỉ, còn lại trò hề đều không người trách tội.
 
 	Mỗi một người đều vui sướng tới cực điểm.
 
 
               		      