         	Chương 1663: Thánh Nguyên giấy quý
 
 	Một đồng tiền, tại Tượng châu chỉ có thể mua được một cái bánh bao nhân rau tử, bình thường dân chúng mua trước kia đều có thể sẽ do dự một chút, muốn hay không sửa mua lưỡng màn thầu.
 
 	Nhưng là, hiện tại Hư Thánh Phương Vận chiến thư thêm châu mục Đổng Văn Tùng thi Đồng sinh chỉ đạo chỉ bán một đồng tiền, mặc dù là mỗi ngày ăn cơm tốn hao không cao hơn ba văn tiền hàn môn đệ tử cũng không do dự.
 
 	Hôm nay Tượng châu, so ôn dịch lan truyền nhanh hơn đấy, chính là mua sắm 《 Dân Báo 》 tin tức.
 
 	Không chỉ là người đọc sách, mặc dù là trong nhà không có hài tử bình thường dân chúng, biết được Phương Vận đối với Khánh quốc hạ chiến thư, cũng nắm bắt một đồng tiền hướng gần đây Văn viện chạy tới.
 
 	Các nơi xuất hiện rất nhiều hiếm thấy sự tình, tên ăn mày không ăn xin rồi, hoa lâu hoa nữ không bán kêu to, đám học sinh không đi học rồi, tất cả mọi người đều phía sau tiếp trước mua 《 Dân Báo 》.
 
 	Quán sách vốn là bán sách bán báo chí đấy, có thể hôm nay các nơi Văn viện sách trải đã cấm một người nhiều mua 《 Dân Báo 》, quán sách nhóm chỉ phải vứt bỏ bán sách, thành thành thật thật sắp xếp lấy đội, chỉ vì mua một phần 《 Dân Báo 》, không bán, giữ lại tự mình xem.
 
 	《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san chỉ ấn mười vạn phần tựu dẫn phát Tượng châu các nơi dân chúng tranh đoạt, mà 《 Dân Báo 》 theo buổi sáng mở bán, một mực bán được giữa trưa, như trước có người tại xếp hàng.
 
 	Ba Lăng thành in ấn xưởng toàn lực in ấn, sách trải ngay từ đầu là sáu người bán, về sau là hai mươi người bán, cuối cùng năm mươi cá nhân bắt đầu bán 《 Dân Báo 》.
 
 	May mắn mở bán trước chúng quan đã sớm dự liệu được loại này tràng diện, theo ngày hôm qua nửa đêm bắt đầu, tất cả xưởng ngay tại in ấn 《 Dân Báo 》, lúc này mới có thể nhường các nơi tiếp tục không ngừng buôn bán, có thể tới gần giữa trưa, còn là đoạn hàng, không thể không ấn một đám bán một đám.
 
 	Tượng châu người từ già đến trẻ theo nam đến nữ, tất cả đều cùng điên rồi tựa như, không phải mua 《 Dân Báo 》 không thể, mặc dù là rất nhiều thanh tỉnh người cũng chỉ là chuẩn bị muộn một chút mua, mà không phải không mua.
 
 	Một ít người ta căn bản không cần phải mua, nhi nữ mới hai ba tuổi, có thể bị hàng xóm thân hữu một khuyến khích nói vạn nhất 《 Dân Báo 》 bên trên có Phương Hư Thánh khoa cử chỉ đạo làm sao bây giờ? Kết quả không một người chống cự Phương Vận dạy học hấp dẫn, thẳng đến địa phương Văn viện.
 
 	Một ít người cũng không phải ở tại nội thành, mua xong 《 Dân Báo 》 sau, bởi vì không cách nào mua được nhiều phần, cũng mướn không đến xe ngựa, nhanh chân tựu hướng trong thôn chạy, sau đó dẫn toàn bộ thôn người đi trong huyện đuổi.
 
 	Giữa trưa, nửa ngày tiêu thụ số lượng thống kê đi ra, tính đến đến giữa trưa 12h, toàn bộ Tượng châu chung bán ra hơn ba ngàn hai trăm vạn phần 《 Dân Báo 》, toàn bộ Tượng châu cũng không quá đáng hơn một triệu ba nghìn vạn người mà thôi.
 
 	Một ít tiểu thành thị ít người , địa phương quan viên vốn tưởng rằng bán cái năm sáu vạn phần đã không sai, nhưng mà ai biết tại bổn thành cư dân mua được không sai biệt lắm thời điểm, chung quanh thôn trấn người sắp xếp lấy đại đội giết tới.
 
 	《 Dân Báo 》 tại khai mở bán đồng thời, Đổng Văn Tùng liền nghe theo Phương Vận mệnh lệnh, tại Luận bảng công bố 《 Dân Báo 》 toàn bộ bản nội dung, dẫn phát khắp thiên hạ người đọc sách cường thế thảo luận.
 
 	Tại 《 Dân Báo 》 văn chương phía dưới, nửa ngày thảo luận hồi phục số lượng vượt qua 200 triệu đầu, trở thành năm gần đây sốt dẻo nhất văn chương, bởi vì Luận bảng có thể ảnh hưởng Văn bảng, mà căn cứ hai bảng thiết trí, làm cho Tiến sĩ bảng, Hàn Lâm bảng, Đại Học Sĩ bảng cùng Đại Nho bảng bốn bảng thứ nhất, tất cả đều là ngày đó Đổng Văn Tùng phát "Nhân tộc phần thứ nhất dân làm báo giấy 《 Dân Báo 》 chính thức san phát" .
 
 	Nhân tộc các nơi người đọc sách thảo luận 《 Dân Báo 》 quá mức nhiệt tình, cuối cùng rất nhiều người không thể không một lần nữa phát văn chương chuyên môn thảo luận một vấn đề, có thảo luận Phương Vận chiến thư, có thảo luận in ấn dùng chữ in thể Tống, có thảo luận 《 Dân Báo 》 lượng tiêu thụ, có thảo luận Đổng Văn Tùng cái kia phần thi Đồng sinh chỉ đạo. . .
 
 	Rất nhanh, 《 Dân Báo 》 lực ảnh hưởng hướng Nhân tộc toàn diện phóng xạ, một ít người đọc sách đều cho rằng bản địa cũng có 《 Dân Báo 》 bán, nhao nhao hướng địa phương Văn viện cửa ra vào tụ tập, kết quả không có buôn bán, nhưng người đọc sách không muốn tán đi, vì vậy bắt đầu thảo luận 《 Dân Báo 》.
 
 	Rất nhiều người nhìn không tới "Luận bảng", một ít Cử nhân dứt khoát đề bút sao chép 《 Dân Báo 》 nội dung, ngay tại Văn viện cửa ra vào cung cấp mặt khác người đọc sách đọc sao chép.
 
 	Vì vậy, so năm đó "Văn chương cao quý khó ai bì kịp" càng khoa trương sự tình cuộn sạch toàn bộ Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Ngoại trừ Tượng châu bên ngoài, thành thị Văn viện phụ cận giấy và bút mực bị nhao nhao chạy đến người đọc sách mua không, rất nhiều người đọc sách vọt tới Văn viện phụ cận sao chép 《 Dân Báo 》 nội dung, có cái gì đều sao chép, có chỉ sao chép cùng khoa cử có quan hệ đấy, có tắc thì chỉ sao chép Phương Vận chiến thư.
 
 	Các nơi quan viên nhiều lần ngăn cản, đều bị rất nhiều người đọc sách đối kháng, một ít sang năm muốn khảo thi thi Đồng sinh gia trưởng thậm chí đối với lấy địa phương quan viên chửi ầm lên, nhường những cái kia quan viên không thể làm gì. Cuối cùng, quan viên địa phương không thể không bắt đầu thiệt trán xuân lôi, chậm rãi đọc 《 Dân Báo 》 nội dung, nhường bổn thành người đọc sách ghi chép.
 
 	Nhân tộc vạn thành, vượt qua ba thành thành thị có quan viên tại thiệt trán xuân lôi đọc diễn cảm 《 Dân Báo 》, nhường các nơi Sử gia người đọc sách không thể không đề bút ký thu cái này trước nay chưa có tràng diện.
 
 	Tấn chức Đại Nho không lâu đời trước tứ đại tài tử đứng đầu "Sử quân" Lục Hoài Giang tại Luận bảng nói một câu nói.
 
 	"Phương Hư Thánh lại lần nữa mở ra một phiến thời đại chi môn, liên thông mới một giới."
 
 	Đại đa số người đọc sách chỉ cho là bình thường khích lệ, nhưng số rất ít người đọc sách nhưng nhìn ra môn đạo: Lục Hoài Giang rõ ràng cho thấy nói, 《 Dân Báo 》 tại mở rộng Nhân tộc Thánh đạo, thậm chí khả năng khai sáng một nhà mới Thánh đạo, do đó ra đời một vị mới Bán Thánh.
 
 	Bởi vì Thánh viện chỉ thiết Tượng châu vì 《 Dân Báo 》 thí điểm khu vực, Thánh Nguyên đại lục địa phương còn lại mua không được phần này đặc biệt báo chí.
 
 	Tượng châu quan viên cùng người đọc sách quan ấn bị đến từ Nhân tộc các nơi truyền thư nhồi vào, các nơi người đọc sách nhao nhao thỉnh Tượng châu người đọc sách giúp bọn hắn mua dùm một phần 《 Dân Báo 》 số ra mắt với tư cách kỷ niệm, mặc dù là từ không thấy mặt người, cũng có thể quanh co lòng vòng tìm ra quan hệ, thậm chí có người liền tổ phụ bối gặp qua một lần giao tình đều lấy ra.
 
 	Chưa tới giữa trưa, Khổng thành nha môn trước đã bị hơn một ngàn người đọc sách ngăn chặn.
 
 	Cùng địa phương khác bất đồng, Khổng thành cực kỳ cởi mở, cơ hồ từng nhà đều là người đọc sách, Khổng thành người đọc sách cũng phi thường sinh động, theo trong nhân tộc tâm tự cho mình là.
 
 	Năm đó Phương Vận tại Ninh An huyện cách tân, rất nhiều Khổng thành người phát hiện rất tốt, vì vậy, Khổng thành rất nhanh trở thành cái thứ hai xe ngựa phải dựa theo quy định phương hướng chạy thành thị, cái thứ hai có người đi ngang đạo thành thị, cái thứ hai tăng lớn độ mạnh yếu khen thưởng Công gia người thành thị. . .
 
 	Hiện tại, hơn một ngàn người đọc sách tụ tập tại Khổng thành phủ cửa nha môn, không ngừng kháng nghị.
 
 	"Chúng ta muốn 《 Dân Báo 》!"
 
 	"Khổng thành không có 《 Dân Báo 》, Khổng Thánh hậu nhân an có thể nói chuyện vì dân?"
 
 	"Khổng thành không 《 Dân Báo 》, chính là không dân!"
 
 	"Như Khổng thành lại không 《 Dân Báo 》, chúng ta liền đi Khổng phủ học cung cửa ra vào tĩnh tọa!"
 
 	"Không muốn cầm Thánh viện đem làm lấy cớ, Khổng thành quan viên như cao thấp một lòng, yêu cầu Thánh viện xoá bỏ lệnh cấm, Thánh viện sao lại không đồng ý?"
 
 	Khổng thành Tri phủ một cái đầu hai cái đại, không thể không tự mình đi ra trấn an người đọc sách, sau đó mang người hướng Khổng gia chạy, hỏi thăm Khổng gia người ý đồ.
 
 	Đang trực Khổng gia nhà lão tổ chức hội nghị, xuất hiện khác nhau.
 
 	Một nhóm người cho rằng đã 《 Dân Báo 》 là Phương Vận trước sáng chế, tại Khổng thành phổ cập không ảnh hưởng toàn cục, nhưng một nhóm người cho rằng, 《 Dân Báo 》 như tại Khổng thành phát hành nhất định phải trải qua Khổng thành thẩm tra, còn có một nhóm người cho rằng 《 Dân Báo 》 tiềm lực cực lớn, chính là khống chế Nhân tộc đầu óc lợi khí, nhất định phải nắm giữ ở Khổng gia trong tay người, nếu không, một khi có người thông qua tương tự báo chí chửi bới Khổng gia người, mặc dù Khổng gia người công nhiều sai ít, cũng sẽ bị báo chí bôi đen, làm cho những cái kia không hiểu suy nghĩ người nghĩ lầm Khổng gia cái gì cũng sai thậm chí hại nước hại dân.
 
 
               		      