         	Chương 2075: Thuần hóa
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận. .
 
 	Mỗi người cũng biết Phương Vận cùng Long tộc cùng Cổ Yêu có quan hệ mật thiết, tất nhiên sẽ theo hai tộc biết được một ít bí mật.
 
 	Điền Tùng Thạch âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi dứt khoát nói thẳng nhường Phương Vận giao ra Long tộc cùng Cổ Yêu bí mật, làm gì che che lấp lấp! Đường đường Đại Nho, như thế bè lũ xu nịnh, cùng bại hoại không khác!"
 
 	Tông Văn Hùng cùng Ông Thực mặt không đổi sắc, Tông Văn Hùng nói: "Xin hỏi Điền lão, thân là Hư Thánh, không biết ân trạch nhân tộc, chỉ vì bản thân tư dục, phải hay không là nhân tộc bại hoại?"
 
 	"Là Phương Hư Thánh truyền thế chiến thi từ không có ân trạch nhân tộc, vẫn là hắn đủ loại cách tân không có ân trạch nhân tộc? Ah, đích thực không có ân trạch Tông gia." Triệu Cảnh Không lười biếng mở miệng.
 
 	Tông Văn Hùng sắc mặt trầm xuống, đây đã là tại ám phúng Tông gia không xứng đem làm nhân tộc.
 
 	Không đợi những người còn lại nói chuyện, Phương Vận giữa lông mày mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn về phía Tông Văn Hùng cùng Ông Thực, nói: "Hai vị nói không sai, vì nhân tộc, ta nên cống hiến Long tộc cùng Cổ Yêu bí mật. Ta dám cho, hai vị có dám muốn?"
 
 	Tông Văn Hùng cùng Ông Thực lập tức sửng sốt, sau đó mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nhìn nhìn Phương Vận, lại nhìn một chút Lôi Không Hạc.
 
 	Lôi Không Hạc không nói một lời.
 
 	Hai người nhìn nhau, vậy mà không dám nói tiếp.
 
 	"Buồn cười." Dạ Hồng Vũ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Ở đây rất nhiều Đại Nho tùy theo lắc đầu.
 
 	Nhân tộc không phải yêu man, đến Đại Nho cấp độ, ngoại trừ Thánh đạo chi tranh, cơ hồ sẽ rất ít ở trước mặt xé rách vỏ ngoài, nhất là Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, Đại Nho nhóm đều rất ít vì từng người quốc gia mà tranh chấp.
 
 	Nhưng là, Tông gia cùng Lôi gia bọn người hành vi, đã xúc động nổi giận rất nhiều chân chính người đọc sách, đột phá rất nhiều người có khả năng khoan dung điểm mấu chốt.
 
 	Những người này vốn cùng Tông Lôi hai nhà không có Thánh đạo chi tranh, nhưng cuối cùng là Đại Nho, cuối cùng muốn thủ vững tự mình lý niệm, cái này đã đến gần vô hạn tại Thánh đạo chi tranh.
 
 	Đại Nho ý chí, Bán Thánh không thể bẻ!
 
 	Thư sinh hùng tâm, vạn giới không thể lay!
 
 	Nếu không phải nhân tộc gặp phải Yêu giới xâm lấn nguy cơ, thời gian sớm một trăm năm, thiên hạ người đọc sách tất nhiên sẽ ngăn chặn Lôi gia cùng Tông gia, bức hai nhà nhận lầm.
 
 	Lưu Tư Đạo ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Tông Văn Hùng, Ông Thực, hoặc là trả lời Phương Hư Thánh, hoặc là cút ra Tây Thánh các!"
 
 	Tông Văn Hùng cùng Ông Thực sắc mặt hiện đỏ, đường đường Đại Nho há có thể bị này vũ nhục!
 
 	Trước bị chửi buồn cười, sau lại bị người thẳng khiển trách "Lăn", đây là nhân tộc Thánh viện còn là Yêu giới?
 
 	Nhưng là, hai người cắn răng, chậm chạp không cách nào trả lời.
 
 	Hai người mặc dù không rõ ràng lắm Phương Vận cụ thể thủ đoạn, nhưng đại khái có thể đoán được, không muốn không có việc gì, nhưng nếu thực có can đảm tiếp nhận Phương Vận nói bí mật, Phương Vận tất nhiên sẽ lợi dụng hai tộc bí thuật nhường hai người bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Suy nghĩ một lát, Tông Văn Hùng nói: "Nếu đối với ta cũng không mặt khác ảnh hưởng, ta nguyện ý tiếp nhận."
 
 	"Giọt nước còn có thể xuyên thủng đá, tiếp nhận hai tộc bí mật sao lại không hề biến hóa? Hai vị yên tâm, tiếp nhận sau, các ngươi sẽ không có bất luận cái gì tổn thất, ta thậm chí cam đoan hai người các ngươi kế tiếp thực lực sẽ nâng cao một bước, có hi vọng Văn tông thậm chí Văn hào!" Phương Vận trên mặt như trước treo cực mỏng mỉm cười.
 
 	Tông Văn Hùng cùng Ông Thực hai mắt sáng ngời, bởi vì hai người tại trước Nhạc Dương lâu văn đảm bị vết nhơ, đã vô vọng Văn tông, nhưng bây giờ có cơ hội, tất nhiên phải bắt được, nhưng tiếp theo nháy mắt, hai người ánh mắt tối sầm lại, trong mắt nghi ngờ trùng điệp.
 
 	Tông Văn Hùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh không muốn quanh co lòng vòng, nói ra đại giới a."
 
 	"Cũng không có gì đại giới, chỉ là sẽ trở thành bản Thánh tọa hạ đồng tử, sẽ không bôi nhọ hai vị." Phương Vận trả lời hời hợt.
 
 	Hai cái Đại Nho sắc mặt nháy mắt đỏ thẫm, dường như một mảnh ráng đỏ tuôn hướng khuôn mặt sau đó bao trùm toàn thân.
 
 	Tây Thánh điện nguyên khí hỗn loạn, nhưng ở tiếp theo nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Điền Tùng Thạch ha ha cười cười, nói: "Có cướp người khác thịt cẩu, tựu có bị đánh cẩu, tự mình thèm ăn, trách không được người khác."
 
 	"Ta khuyên hai vị tại Phương Hư Thánh trước mặt thiếu kể một ít, lấy không đến tiện nghi." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Nghe được Mạnh Tử thế gia Đại Nho mở miệng, Tông Văn Hùng cùng Ông Thực giống như không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ nói không nên lời, trừ phi nguyện ý tiếp thu Phương Vận tặng cho, nếu không chỉ có thể câm miệng.
 
 	Phương Vận đột nhiên quay đầu, ánh mắt đảo qua Y Tri Thế, nhìn về phía Lôi Không Hạc.
 
 	"Còn có ai muốn biết Táng Thánh cốc bí mật? Bản Thánh chắc chắn ân trạch cùng hắn!"
 
 	Một đám Đại Nho trong mắt dị sắc chớp liên tục, lời này thực sự bá đạo, hoàn toàn không đem một vị Văn hào cùng một vị hư hư thực thực Văn hào để vào mắt.
 
 	Y Tri Thế cùng Lôi Không Hạc phảng phất không nghe thấy, nhưng Tông Văn Hùng cùng Ông Thực tức giận đến sắc mặt phát tím, đây quả thực quá kiêu ngạo rồi, Bán Thánh phía dưới lại đều không bị hắn để vào mắt.
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới khả năng bị hai tộc lực lượng thuần hóa, Tông Văn Hùng cùng Ông Thực ngậm miệng không nói.
 
 	Mặc dù có thể phong Thánh, hai người cũng không có khả năng cam tâm làm nô quy thuận Phương Vận.
 
 	Không người trả lời, Phương Vận quay đầu trở lại, tầm mắt cụp xuống, tĩnh tọa dưỡng thần.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh sự tình đã xong, chúng ta tiếp tục nói chuyện Táng Thánh cốc sự tình."
 
 	Lưu Tư Đạo tiếp tục chủ trì nghị sự, nói chuyện có quan hệ Táng Thánh cốc đủ loại công việc.
 
 	Táng Thánh cốc không như nơi khác, cho nên rất nhiều Đại Nho phảng phất trở lại học đường, chăm chú lắng nghe, chăm chú thương thảo, không dám có một tia qua loa.
 
 	Táng Thánh cốc nội bộ cực kỳ phức tạp, bên trong không gì sánh được nguy hiểm, hơn nữa trước mắt mới chỉ các tộc tổng cộng thăm dò không đến một phần mười, tuyệt đại đa số địa phương đều là không biết chi địa.
 
 	Huống chi, tại ngay từ đầu tiến vào Táng Thánh cốc lúc, nhân tộc có cực lớn hoàn cảnh xấu.
 
 	Bởi vì một khi tiến vào Táng Thánh cốc, hết thảy sinh linh chỉ có thể phát huy bản thân lực lượng, mặc dù là Đại Nho cũng không cách nào cầm trong tay bút lông sử dụng nước mực tiến hành chỉ thượng đàm binh, chỉ có thể sử dụng xuất khẩu thành thơ đợi không mượn dùng ngoại vật lực lượng, mặc dù trên thân có hải bối cũng không thể trực tiếp mở ra.
 
 	Muốn suy nghĩ sử dụng ngoại vật, hoặc theo hải bối trong lấy ra đồ đạc, nhất định phải tiêu hao nhất định thánh khí.
 
 	Bất quá, hết thảy lực lượng có thể thêm vào kèm theo thánh khí, uy lực sẽ đạt được thật lớn tăng lên!
 
 	Tại Táng Thánh cốc, thánh khí là hết thảy trụ cột, linh hài thì là không thể thiếu đồ vật.
 
 	Các tộc tại mới vừa tiến vào Táng Thánh cốc lúc, rất khó được đến đầy đủ thánh khí, cho nên chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng sinh tồn, mà yêu man chịu ảnh hưởng cực ít, nhân tộc trái lại. Nhưng nếu là có thể đạt được đầy đủ thánh khí, nhân tộc liền sẽ không lỗ lả, bởi vì nhân tộc thi từ cùng Gia Quốc Thiên Hạ có thể cự địch tại bên ngoài, ngược lại sẽ có nhất định ưu thế.
 
 	Chúng Đại Nho cơ hồ quên mất bên ngoài thời gian, không ngừng trong Tây Thánh điện thương thảo Táng Thánh cốc sự tình.
 
 	Ngày thứ hai, chúng Đại Nho tiến vào Chiến điện, mỗi người lấy một kiện văn bảo.
 
 	Đại Nho cấp độ văn bảo phi thường thưa thớt.
 
 	Về sau, mọi người một mực lưu lại Thánh viện, toàn lực vì Táng Thánh cốc chuẩn bị.
 
 	Phương Vận mặc dù trong Thánh viện, nhưng biết rõ chuyện thiên hạ.
 
 	Nhất làm cho người bất an tin tức truyền đến, Yêu giới bắt đầu gia tăng tốc độ ngoài Lưỡng Giới sơn đóng quân, căn cứ Lưỡng Giới sơn Đại Nho tính ra, tại các tộc chính thức tiến vào Táng Thánh cốc thời điểm, Lưỡng Giới sơn bên ngoài yêu man tổng số sẽ đạt tới lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến quy mô.
 
 	Đồng thời còn có rất nhiều tin tức tốt, Cảnh quốc bắt đầu phía bắc đại khai phá, các nơi hiệu triệu nhân tộc tiến về trước Ninh An chi bắc, miễn phí tiễn đưa tiễn đưa hạt giống, không ra mười năm, tất nhiên có thể để cho Cảnh quốc người tại nguyên bản hoang tàn vắng vẻ Tân Châu an cư lạc nghiệp.
 
 	Theo Táng Thánh cốc sắp mở ra, vạn giới đột nhiên biến thành an tĩnh lại, không còn có đại sự phát sinh.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, lớn nhất sự tình không ai qua được cái kia hai khỏa cây Thánh Hạnh chậm chạp không thể kết quả, chỉ sợ chờ mình tiến vào Táng Thánh cốc sau mới có thể kết quả, tự mình có lẽ cản không nổi lần thứ nhất Thánh Hạnh văn hội. Bất quá, Phương Vận không muốn bởi vì tự mình không tại tựu hư mất quy củ cũ, vì vậy cho Khương Hà Xuyên truyền thư, nếu là mình thực cản không nổi Thánh Hạnh văn hội, xin mời hắn thay tổ chức.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không lâu lắm, chúng Đại Nho đạt được một tin tức.
 
 
               		      