         	Chương 1947: Cát gia tiệc cưới
 
 	Cảnh quốc các nơi quan phủ thậm chí hạ văn, chủ động thúc đẩy các loại văn hội. Nhất là lân cận Trường Giang Tượng châu cùng Giang Châu hai địa phương, các nơi quan phủ cử động toàn bộ thành viên chi lực điểm hoa đăng, minh pháo, thi đấu thuyền rồng, xử lý văn hội, diễn tuồng, khai mở đại chỗ, điểm thuyền đèn vân... vân, đem các loại truyền thống tập tục tập trung đến một ngày này.
 
 	Rất nhiều quan lại đã thượng tấu nội các cùng quốc quân, yêu cầu Cảnh quốc thiết lập một cái 'Giang quân tiết', dùng để kỷ niệm Phương Vận trở thành Trường Giang chi chủ.
 
 	Giang Châu, Đại Nguyên phủ, Tế huyện.
 
 	Toàn thành giăng đèn kết hoa, từng nhà tràn ngập vui mừng, trong thành phú hộ hưởng ứng huyện lệnh hiệu triệu, tại Văn viện phố xếp đặt tiệc cơ động, toàn thành dân chúng đều tuôn hướng chỗ đó.
 
 	Trong thành người đọc sách tắc thì tụ tập tại các nơi văn hội, có tại quán rượu, có tại dã ngoại, nhưng đa số tại ngộ đạo bờ sông.
 
 	Tế huyện vô cùng náo nhiệt, nhưng ở cách tên Phương Vận Phương gia tiểu viện ba đầu phố bên ngoài, Cát gia lại lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	Cát gia con một Cát Tiểu Mao hôm nay đại hôn, trong nội viện ngoài viện đều giăng đèn kết hoa, trong nội viện mười bàn tiệc rượu, ngoài viện cũng dựa theo Tế huyện tập tục chuẩn bị hơn hai mươi bàn tiệc cơ động, bày ở trên đường.
 
 	Nhưng là, ngoài viện không có một bóng người, chỉ có trong sân đã ngồi bốn bàn người, đều là Cát gia cùng thân gia thân thích.
 
 	Cát gia thân gia là Tế huyện Thịnh gia, tuy không phải vọng tộc danh môn, nhưng ở Tế huyện cũng là nổi tiếng nhà giàu, ánh sáng của hồi môn tựu có một gian cửa hàng cùng trăm mẫu ruộng tốt, nhường bình thường dân chúng không ngừng hâm mộ.
 
 	Thịnh gia tiệc rượu, mặc dù ngồi bất mãn hai mươi bàn, ngồi đầy mười bàn không thành vấn đề, nhưng bây giờ, Thịnh gia mời khách nhân chỉ hai bàn.
 
 	Hai bàn Thịnh gia người mặt đen lên, đầy bàn sơn trân hải vị vậy mà không nhúc nhích một đũa.
 
 	Bên cạnh Cát gia người khuôn mặt sắc cũng rất khó coi, có sầu mi khổ kiểm, có phẫn hận nhìn xem Thịnh gia người.
 
 	Dựa theo thường ngày quy củ, hai nhà cha mẹ cùng ông bà muốn ngồi ở một bàn, hôm nay vậy mà triệt để tách ra.
 
 	Hai vị người mới đã bái đường hoàn tất, tân lang quan cùng tân nương ngồi ở chánh đường ở trong, cúi đầu trầm mặc.
 
 	Tân lang quan Cát Tiểu Mao dù chưa trong Đồng sinh, nhưng đọc sách nhiều năm, hào hoa phong nhã, chỉ là ảm đạm khuôn mặt sắc nhường hắn nhìn xem không giống người đọc sách.
 
 	Một bên tân nương tướng mạo xinh đẹp, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, vẫn không nhúc nhích, diện có đau khổ.
 
 	Tháng bảy chạng vạng tối, côn trùng kêu vang chim hót, nhiệt khí bốc hơi, nến đỏ cao chiếu, ánh nến lại lạnh.
 
 	Cát gia trên bàn tiệc, một vị bốn mươi hứa nhưng đầu đầy tóc trắng trung niên nhân nói: "Thân gia, còn là ngồi qua đến a, cái này đại hôn yến đấy, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."
 
 	Chỉ thấy Thịnh gia ngồi vào bên trên một người trung niên phụ nữ cười lạnh nói: "Như thế nào, các ngươi Cát gia quở trách chúng ta Thịnh gia không có cấp bậc lễ nghĩa? Năm trước ai xích miệng răng trắng lời thề son sắt nói Phương Hư Thánh cho dù không đến, cũng sẽ ban thưởng chữ tặng lễ, nhường ta Cát gia cùng Thịnh gia cạnh cửa tỏa ánh sáng, nhường hai cái người mới được Hư Thánh chúc phúc. Hiện tại đâu này? Không chỉ Hư Thánh liền người đều không gặp, nội thành người đọc sách cũng lấy cớ ăn mừng giang quân tiết nhao nhao tránh né, có liền theo lễ đều giảm đi! Cùng các ngươi Cát gia dính dáng xui xẻo như vậy, ai còn dám đi các ngươi bên kia tham gia náo nhiệt."
 
 	Cát gia mọi người vừa thẹn vừa giận, lại vô lực phản bác.
 
 	Lúc trước nói chuyện cát phụ than nhẹ một tiếng, nói: "Thân gia, cái này đại hôn, là hai nhà sự tình, nhưng nói cho cùng là tiểu Mao đôi vợ chồng sự tình, đại hôn hôm nay náo thành như vậy, về sau hai người bọn họ lỗ hổng như thế nào sống? Ta đã liên tiếp đến nhà bồi tội, thân gia vì sao không thuận theo không buông tha?"
 
 	Cát Tiểu Mao gắt gao cắn răng, dùng sức nắm nắm đấm.
 
 	Đột nhiên, bên cạnh hắn tân nương vươn tay, nhẹ nhàng đụng chạm Cát Tiểu Mao nắm đấm.
 
 	Cát Tiểu Mao cứng ngắc một lát, nắm tay tay chậm rãi buông ra.
 
 	Hai người tay như trước đụng chạm.
 
 	"Chúng ta Thịnh gia không thuận theo không buông tha? Ngươi lặp lại lần nữa? Lặp lại lần nữa!" Thịnh mẫu vỗ cái bàn, đứng lên, thanh âm bay ra sân nhỏ.
 
 	Cát phụ đầy mặt sầu khổ, có chút cúi đầu xuống, vậy mà không dám nhìn thịnh mẫu.
 
 	Cát gia mọi người nhìn hằm hằm thịnh mẫu, nhưng địa vị không bằng Thịnh gia, không người dám phản bác.
 
 	Thịnh mẫu trừng mắt chỉ vào Cát gia chúng nhân nói: "Tựu các ngươi Cát gia cũng không biết ngượng nói chúng ta Thịnh gia? Nếu không là đã sớm đã đính hôn, nếu không là bận tâm nữ nhi của ta thanh danh, chúng ta Thịnh gia nói cái gì cũng muốn hối hôn! Chúng ta Thịnh gia tại Tế huyện cũng là có uy tín danh dự người, tổ tiên thế nhưng mà xảy ra Tiến sĩ đấy, ba phục bên trong cũng là có Cử nhân lão gia đấy! Còn tại Đại Nguyên phủ đem làm đại quan! Các ngươi Cát gia có cái gì? Ah! Có cái gì ah!"
 
 	Cát gia người xấu hổ không chịu nổi, Cát gia cũng tựu xảy ra Tú tài, đó cũng là một trăm năm trước sự tình rồi, đều chờ đợi Cát Tiểu Mao có thể dính Phương Hư Thánh ánh sáng, nhưng mà ai biết Cát Tiểu Mao một mực không thể thông suốt, thủy chung khó có thể khảo trúng Đồng sinh. Tế huyện thậm chí có đồn đãi nói, Tế huyện Văn viện hết thảy người đọc sách đều đối với Cát Tiểu Mao chiếu cố có thêm nữa, có thể Cát Tiểu Mao mỗi đến trường thi tựu phát huy thất thường, giám khảo cũng không thể tránh được.
 
 	Thịnh mẫu hai tay chống nạnh, hùng hổ nói: "Trước kia leo lên chúng ta Thịnh gia thời điểm, các ngươi Cát gia nói gì đó? Nói năm nay ta cái kia đần con rể nhất định có thể trong Đồng sinh, nói cái gì Hư Thánh nhất định sẽ phái người đến, nói cái gì nếu nhiều sinh nhi tử, có thể cho làm con thừa tự cho Thịnh gia, thậm chí có thể cầu Phương Hư Thánh thu người đệ tử, kém cỏi nhất cũng là đích truyền đệ tử. Hiện tại đâu này? Hiện tại đây này!"
 
 	Thịnh mẫu lại hung hăng vỗ một cái cái bàn, chén dĩa run lên.
 
 	"Tựu hôm trước, các ngươi còn nói để cho chúng ta Thịnh gia nén giận, sợ khí đến Cát lão gia tử, ngày hôm nay không dám thỉnh Cát lão gia tử đến, là chúng ta Thịnh gia sai sao? Ta cái kia đần con rể nếu là thật cùng Phương Hư Thánh có tình nghĩa, gì về phần đến nay không đến? Đần con rể cái kia chút ít cùng trường đâu này? Bọn hắn không đến, chính là bọn họ rất rõ ràng Cát Tiểu Mao là cái quỷ gì bộ dáng, cả ngày hết ăn lại nằm không làm việc đàng hoàng, cầm sách đã kêu đọc sách rồi hả? Bất quá, may mắn những cái kia cùng trường không có tới, nếu đần con rể cùng trường đều đến rồi, cái này hơn mười bàn lớn thật đúng là không ngồi được, dù sao những cái kia cùng trường chạy rồi từng đợt rồi lại từng đợt. Các ngươi biết bên ngoài nói như thế nào ta cái này đần con rể sao? Làm bằng sắt Cát Tiểu Mao, nước chảy Đồng sinh! Cứ như vậy, các ngươi Cát gia còn nói chúng ta Thịnh gia như thế nào? Có xấu hổ hay không!"
 
 	Cát gia mọi người càng thêm tức giận.
 
 	Tân lang quan Cát Tiểu Mao tức giận đến hai tay phát run.
 
 	Tân nương tử non mịn ngọc thủ chậm rãi nâng lên, đặt ở Cát Tiểu Mao trên tay.
 
 	Cát Tiểu Mao vành mắt đỏ lên, thiếu chút nữa khóc lên.
 
 	Thịnh mẫu nhìn quét Cát gia mọi người, lại khinh miệt nhìn thoáng qua Cát Tiểu Mao, tiếng nói lại đề cao ba phần.
 
 	"Nếu không phải Cát Tiểu Mao cùng Phương Hư Thánh đã từng là cùng trường, các ngươi Cát gia cho dù nhảy thượng thiên, cũng gặp không đến chúng ta Thịnh gia! Năm đó nhà của ta con gái qua rồi mười sáu, cầu hôn người đều đạp phá cửa hạm các ngươi biết không? Một năm thay đổi suốt ba đạo cánh cửa, còn muốn bao bên trên sắt lá mới được! Biết rõ chúng ta vì cái gì tuyển các ngươi Cát gia sao? Bởi vì Phương Hư Thánh cùng trường đều có chính thê rồi! Đều là có văn vị người rồi! Lúc đầu đem nhà của ta con gái hứa cho các ngươi Cát gia, quê nhà hàng xóm thân bằng hảo hữu nói như thế nào? Nói chúng ta Thịnh gia phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh rồi, vậy mà có thể trèo lên Phương Hư Thánh cùng trường, hơn nữa còn là quan hệ không tệ cùng trường! Hiện tại đâu này? Hiện tại đây này!"
 
 	"Lão nương thật sự là mắt bị mù rồi!" Thịnh mẫu dường như gà vịt đồng dạng dắt cuống họng lớn tiếng tru lên.
 
 	Lúc này thời điểm, ngoài cửa truyền đến hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Người mới đại hôn, người nào khóc tang!"
 
 	Chỉ thấy một đội người đọc sách đến đây, cầm đầu chính là một cái Cử nhân.
 
 	Cát Tiểu Mao bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	Cầm đầu đúng là năm đó cùng Phương Vận cùng nhau tiến vào trường thi Lô Lâm, hơn nữa cùng Phương Vận là cùng bảng Đồng sinh.
 
 	Sau lưng Lô Lâm, có Lương Viễn, hiện nay tại Phương gia địa vị cực cao, phụ trách rất nhiều thương sự tình.
 
 	Còn có Lục Triển , năm đó chính là hắn vịn Phương Vận tiến vào trường thi, hôm nay là nhẹ nhàng Tú tài, tại Đại Nguyên phủ rất có tên tuổi.
 
 	Nhất làm cho người ta chú mục đấy, là một cái cùng Cát Tiểu Mao niên kỷ tương tự người, Phương Trọng Vĩnh, đã thành Tú tài.
 
 
               		      