         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1054: Đến ngoại hải
 
 	Phương Vận tay cầm cần câu, có thể cảm nhận được rõ ràng cần câu trở nên không giống với, đồng thời từ đó được một cái tin tức.
 
 	Chỉ cần ngư miệng tại lưỡi câu một tấc bên trong, lưỡi câu có thể lập tức đem kỳ ôm lấy. Chỉ cần ngư tại lưỡi câu lưỡng thốn nội, lưỡi câu có thể đem câu thương lấy giảm tốc độ.
 
 	Phương Vận nhìn sau khi bừng tỉnh đại ngộ, cái này "Một tấc quang âm một tấc vàng" chuyển hóa thành lưỡi câu lực lượng, một tấc nội trực tiếp câu cá, lưỡng thốn nội có thể thương ngư, tại học hải trong, đây quả thực tương đương với thánh vị văn bảo!
 
 	Học hải học thơ tăng cường lực lượng nhiều mặt, thậm chí có thư tịch tổng kết quá, thế nhưng, cho tới bây giờ không có nghe nói của người nào lưỡi câu có thể vượt qua một tấc thậm chí lưỡng tấc không gian.
 
 	Cái này nhất lưỡng thốn nhìn như rất ngắn, cùng trước so với khác biệt không lớn, nhưng ở rất lâu là câu đến cùng không có câu đến khác nhau.
 
 	Mấu chốt nhất không phải là duyên khoảng cách dài, mà là cự ly bên trong "Tuyệt đối" có thể câu đến hoặc thương tổn được.
 
 	Nếu không có cái mới năng lực, bởi vì độ lớn của góc vấn đề, có đôi khi lưỡi câu mặt trái đụng tới văn tâm ngư, vậy không dùng được, nhưng có năng lực này, lưỡi câu đường kính một tấc cùng lưỡng thốn nội không gian, tướng trở thành văn tâm ngư cấm địa!
 
 	Hơn nữa còn là cửu mai lưỡi câu!
 
 	Có mới năng lực, long lân cần câu câu cá xác xuất thành công bạo tăng hơn một nghìn bội!
 
 	Phương Vận mỉm cười, trong mắt bắn ra xuất ý mừng, cũng không quản người khác làm sao, bắt đầu tiếp tục huy can luyện tập câu cá.
 
 	Cách ngoại hải còn có ba dặm viễn thời gian, Phương Vận phát hiện bên trái cùng phía bên phải các xuất hiện một con cá, không chút do dự nhắm ngay gần nhất bên trái văn tâm ngư ném can.
 
 	Văn tâm ngư thập phần cơ cảnh, cuối cùng lưỡi câu lạc tại cự ly văn tâm ngư một tấc bán địa phương xa, vốn thất bại.
 
 	Thế nhưng, một quả lưỡi câu đột nhiên phát sinh ánh sáng màu vàng, cái kia văn tâm ngư vậy mà giảm tốc độ!
 
 	Phương Vận thu hồi lưỡi câu dây câu, lại một lần nữa tung.
 
 	Lưỡi câu lạc tại ngư đầu vị, không có câu trung ngư miệng, nên thất bại, thế nhưng, lưỡi câu cự ly ngư miệng không được một tấc!
 
 	Chỉ thấy một quả lưỡi câu kim quang lóe lên, kéo dây nhợ lấy tốc độ bất khả tư nghị vọt vào ngư miệng. Kết kết thật thật ôm lấy văn tâm ngư!
 
 	Cho dù là tại học hải trong tu luyện mấy thập niên câu cá đại sư, vậy không có khả năng so với cái này lưỡi câu ôm lấy vị trí rất nhiều!
 
 	Phương Vận cố sức khươi một cái, dây câu cấp tốc thu hồi. Bốn tấc dài bạch sắc văn tâm ngư coi như từ trong nước bay lên, đùng đùng địa vuốt đuôi cá, xông thẳng Phương Vận.
 
 	"Phương hư thánh câu đến văn tâm cá!" Có nhân thiệt trán xuân lôi.
 
 	Tất cả những người này nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Tông lôi hạm đội bên kia truyền đến một tiếng hô to: "Thoát câu! Thoát câu!"
 
 	"Thấp hèn!" Lý Phồn Minh nhịn không được chửi.
 
 	Phương Vận hạm đội nhân lớn tiếng trách cứ nguyền rủa Phương Vận thất bại Tông Thức Băng, quả thực không có một chút người đọc sách tu dưỡng. So với côn đồ lưu manh còn không bằng.
 
 	Lưỡi câu nếu là câu vị trí không đúng, văn tâm ngư có chắc chắn khả năng không liên hệ.
 
 	Cái kia văn tâm ngư tại lưỡi câu dính dáng hạ nhìn về phía Phương Vận, phía sau nhất vận duỗi một cái tay trái, vững vàng bắt lại.
 
 	"Hảo!" Rất nhiều người đọc sách ầm ầm trầm trồ khen ngợi!
 
 	"Phương hư thánh tại nhanh như vậy trên thuyền, cự ly xa như vậy, chỉ hai lần ném can liền câu trung. Có chút hạ lưu bại hoại chắc chắn rất thất vọng!"
 
 	"Rất có thể là thủ học thơ lực lượng. Tốc độ nhanh tính cái gì? Học hải khảo nghiệm là nhiều phương diện! Di? Tựa hồ một ít người nói qua lời này a!"
 
 	"Phương hư thánh, đó là cái gì văn tâm ngư?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Thông thường 'Vững như thái sơn' ."
 
 	"Phương hư thánh khiêm nhường, cái này có thể là đồ tốt a! Có thể ở thời gian nhất định nội ổn định tài khí, có thể liên tục không ngừng sử dụng chiến thơ từ, duy trì liên tục thời gian tương đối, văn tâm ngọn đèn dầu khôi phục vậy mau, so sánh mới 'Họa từ miệng mà ra' càng được hoan nghênh!"
 
 	"Không sai biệt lắm có bốn thốn lục sao?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bốn thốn cửu trường độ. Bất quá ta chưa dùng tới, chờ đua thuyền kết thúc, ai còn khuyết cài này trường vững như thái sơn ngư. Sẽ đưa cho ai."
 
 	"Phương hư thánh quả như thế như đồn đãi theo như lời, hùng hồn nhân thiện!"
 
 	Chúng nhân đều tán thưởng, cùng tông lôi hai nhà so với, Phương Vận quả thực chính là văn nhân mẫu.
 
 	Loại này không đủ ngũ xích vững như thái sơn ngư thôn phệ nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể được hạ phẩm vững như thái sơn, Phương Vận nếu là ăn trước hạ, gặp mặt đến một trượng trưởng thượng phẩm vững như thái sơn ngư, thì là cắn nuốt, lấy được cũng chỉ là hơi tốt một chút hạ phẩm vững như thái sơn văn tâm, ăn nữa cửu điều thượng phẩm vững như thái sơn ngư. Không sai biệt lắm mới có thể làm cho hạ phẩm văn tâm tấn chức đến trung phẩm.
 
 	Phương Vận đem văn tâm ngư từ lưỡi câu thượng tháo xuống, văn tâm ngư lập tức bị một cái đột nhiên xuất hiện bọt khí vây quanh, hiện lên tại Phương Vận trên đầu.
 
 	Phương Vận lấy tay bắn ra, bao vây lấy văn tâm ngư bọt khí bay về phía long thuyền địa phương khác, nhẹ nhàng phiêu đãng, nhưng vĩnh viễn không có bay ra thuyền ngoại.
 
 	Hiện tại Phương Vận vẫn không thể dùng ăn văn tâm ngư, đợi đến đua thuyền kết thúc, con cá này liền thuộc về người thắng cuối cùng.
 
 	Tông lôi hạm đội phương hướng truyền đến Lôi Long Khoát thanh âm âm dương quái khí.
 
 	"Chúc mừng phương hư thánh, chúc mừng phương hư thánh, phương hư thánh câu được càng nhiều, chúng ta thắng lợi sau khi lấy được văn tâm ngư thì càng nhiều!"
 
 	Không bao lâu, lôi mô chiến thuyền thu được xung phong năng lực lâu thuyền vượt lên trước Phương Vận, trước hết tiến vào nhan sắc càng sâu ngoại hải.
 
 	Sau đó, Phương Vận long thuyền vượt qua cạnh biển khu vực cùng ngoại hải giao giới tuyến, xa nhau hải lãng, chính thức tiến nhập ngoại hải.
 
 	Cạnh biển khu vực hải bình trong như gương, mà ở đây hải lãng phập phồng, phát mép thuyền, phát sinh xôn xao tiếng ồn ào.
 
 	Long thuyền bắt đầu nhẹ nhàng lay động, tốc độ giảm bớt một chút. Phương Vận đứng ở đầu rồng thượng, gió thổi trên biển cường liệt, thậm chí ảnh hưởng thính giác cùng đường nhìn, có đôi khi không thể không hơi nheo mắt lại. Nước biển nhan sắc biến sâu, hơn nữa hải lãng phập phồng, tại trong nước biển tìm kiếm văn tâm ngư càng thêm khó khăn.
 
 	Thế nhưng, ở đây mỗi một điều tâm ngư đều lớn hơn nữa!
 
 	Đây bất quá là ngoại cạnh biển duyên, cách ngoại hải phần cuối còn có rất xa, càng hướng trong, phong càng lớn, lãng càng tật.
 
 	Sau đó lâu thuyền lục tục tiến nhập ngoại hải, đại bộ phận lâu thuyền bắt đầu giảm tốc độ, nhưng có tiểu bộ phân lâu thuyền tốc độ vậy mà không biến đổi!
 
 	Lại có một bộ phận lâu thuyền tốc độ vượt lên trước long thuyền!
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được, những thứ này lâu thuyền tại đợt thứ hai học thơ sau khi, mặc dù không có thu được gia tốc mới năng lực, nhưng lại có phá phong lãng năng lực, cho nên thuyền tốc bảo trì không biến đổi.
 
 	Phương Vận long thuyền lui cư nhị tuyến, bốn chiến thuyền Đại học sĩ lâu thuyền bắt đầu ở ngoại hải hoa tiêu.
 
 	Thấy chính mình long thuyền bị nhiều như vậy lâu thuyền vượt lên trước, Phương Vận trong mắt lóe lên một cái âm ảnh.
 
 	Học hải đua thuyền, như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối!
 
 	Đương tất cả mọi người tiến bộ, chỉ có chính mình tại chỗ giẫm chận tại chỗ, nhìn từng đạo bóng lưng, mang thừa thụ áp lực vô tận.
 
 	Thuyền lớn tiếp tục bảo trì tiền tiến, nhưng thuyền buồm dù cho phía trước ba loại đội thuyền tuyến đường an toàn trong, cách trước mặt thuyền lớn vậy càng ngày càng xa, tối đa lưỡng khắc chung chỉ biết vượt qua tuyến đường an toàn, vô pháp mượn thuyền lớn lực lượng, chỉ có thể dựa vào chính mình đi.
 
 	Thuyền độc mộc cùng thuyền nhỏ bị ngoại hải sóng gió đẩy, tốc độ chậm như lão nhân tập tễnh bộ hành.
 
 	Bè gỗ bị tuyến đường an toàn mang nhập ngoại hải sau khi, không chỉ không có đi về phía trước, ngược lại phần lớn bị hải lãng về phía sau đẩy, cuối cùng bị đẩy trở về cạnh biển khu vực!
 
 	Chỉ có số rất ít bè gỗ bởi vì đệ nhị thủ tích học thơ lực lượng, còn đang từ từ về phía trước, tuy rằng cũng sẽ thoát ly Phương Vận hạm đội, nhưng ít ra có thể tại ngoại hải trong thả câu.
 
 	Mấy nhà hoan hỉ mấy nhà ưu.
 
 	Một vị bè gỗ thượng lão tiến sĩ thu hồi thất bại thần sắc, mặt hướng phía trước, chắp tay nói: "Cám ơn phương hư thánh, cám ơn phía trước văn hữu!"
 
 	Còn lại bè gỗ, thuyền độc mộc cùng tiểu người trên thuyền vậy lục tục chắp tay, lấy thiệt trán xuân lôi trí tạ.
 
 	"Chư vị cáo từ, bãi biển gặp lại!" Phương Vận cất cao giọng nói.
 
 	"Phương hư thánh, ngài chắc chắn không thể thua cho đám kia tạp toái!"
 
 	"Nếu là bọn họ được nhiều như vậy văn tâm ngư, nhân tộc kham ưu!"
 
 	"Ngài, mới đại biểu nhân tộc phương hướng chính xác!"
 
 	"Phương hư thánh vạn thắng!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      