         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1178: Ngôn ngữ tầm quan trọng
  
  	Hai vị Đại học sĩ đối thoại săm theo nồng nặc thần thương thiệt kiếm khí tức.
  
  	Phương Vận trong lòng suy đoán, Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu tại tiền điện thời gian tất nhiên không ít cãi nhau, Vệ Hoàng An tuyệt đối không ít tổn Mạc Diêu, "Lột da khu tường" bốn chữ thực sự quá mức hình tượng, Mạc Diêu thân là Đại học sĩ, ngay từ đầu hay là không ngại, nhưng bị nói nhiều, trong lòng tất nhiên có ngăn cách.
  
  	Tại huyết mang cổ địa, chưa từng có hảo tỳ khí Đại học sĩ.
  
  	Thực lực càng mạnh, huyết mang lực ảnh hưởng càng lớn.
  
  	Phương Vận bất cho người khác chen vào nói cơ hội, lập tức nói: "Đệ nhất đang lúc phòng khách đã trống không, đệ nhị đang lúc trong đại sảnh có hình cụ, nhưng bị vòng bảo hộ bảo hộ, chư vị chưa chắc có thể đánh khai. Chỉ có cái này đệ tam đang lúc phòng khách chúng ta còn không có tiến nhập, đã có hai vị Đại học sĩ tại, ta đợi không dám lỗ mãng, cái này liền rời đi. Cáo từ!"
  
  	Phương Vận nói xong cũng xoay người, nhưng ở lúc xoay người, phát hiện Mạc Diêu nhìn chằm chằm đội ngũ của mình, không biết hắn đang suy nghĩ gì.
  
  	Mười một nhân phi thường thẳng thắn, nói đi là đi, rất nhanh đến cuối hành lang, tại trước đại môn dừng lại.
  
  	Vân Chiếu Trần đạo: "Vân Phương ngươi phía sau, ta trước vào nhập tìm tòi. Theo lý thuyết, trước đây điện cùng thiền điện trong đều phải có chiến tượng thủ vệ, có thể đến nay một đều nhìn không thấy, cũng không có chiến tượng dấu vết lưu lại, như vậy hậu điện cực khả năng gặp nguy hiểm."
  
  	"Cũng tốt." Phương Vận không có cậy mạnh, Đại học sĩ dù sao có văn đài, công thủ gồm nhiều mặt, Vì vậy thối lui đến đội ngũ phía sau.
  
  	Thiền điện đi thông hậu điện lưỡng phiến đại môn đọng thật chặc, mặt trên không có có bất kỳ tỏa nhãn, coi như hoàn toàn mật phong.
  
  	Cái này đại môn không bằng tiền điện cửa chính cao, nhưng cũng có trăm trượng, muốn ngửa đầu mới có thể thấy đại môn đỉnh.
  
  	Vân Chiếu Trần tiến lên thử đẩy một cái, không chút sứt mẻ, lại kéo trở về, đồng dạng không chút sứt mẻ, sau đó nhìn chung quanh, không có có bất kỳ cơ quan hoặc mở cửa phương pháp.
  
  	"Môn này. . ." Vân Chiếu Trần phạm vào khó khăn.
  
  	Hậu phương truyền đến trận trận tiếng vó ngựa, Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu đội ngũ đang ở hướng đệ nhất đang lúc phòng khách chạy đi.
  
  	Vệ Hoàng An thiệt trán xuân lôi đạo: "Cửa kia cần phá hủy mới có thể thông qua, các ngươi ở đây chờ xem, chờ chúng ta đi ra. Mọi người cùng nhau liên thủ công kích."
  
  	Nói xong, Vệ Hoàng An đội ngũ đầu tiên vọt vào đệ nhất đang lúc phòng khách, mà Mạc Diêu vậy mang người vọt vào. Tại vào cửa tiền, Mạc Diêu lại nhìn Phương Vận đám người liếc mắt.
  
  	Vân Chiếu Trần xuất ra Phương Vận cho hắn thánh trang sắc lệnh, dường như mở hình cụ vòng bảo hộ vậy, thanh thánh trang thả ở trên cửa. Sau đó sẽ thử mở rộng cửa, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Phương Vận tỉ mỉ hồi ức đệ nhất đang lúc đại sảnh thạch bi, đạo: "Ta đi thử một chút."
  
  	Vân Chiếu Trần cùng trước mặt Đại học sĩ lập tức tránh ra một lối lộ.
  
  	Lại đi hành lang khung đính dạ minh châu chiếu rọi xuống, Phương Vận đi tới trước đại môn, trong miệng dùng long ngữ phun ra hai chữ.
  
  	Đại môn không chút sứt mẻ.
  
  	Phương Vận trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.
  
  	"Sẽ cần cái chìa khóa?" Vân Chiếu Trần vội vã bang Phương Vận đánh yểm trợ.
  
  	Phương Vận bất hồi nói, trong hành lang yên tĩnh.
  
  	Suy tư chỉ chốc lát. Phương Vận lộ ra bừng tỉnh sắc. Ho nhẹ một tiếng nói: "Chắc là ta phát âm không đúng tiêu chuẩn, không có học giỏi long ngữ môn này ngoại. . . Ngoại tộc ngôn ngữ, cùng ra huyết mang cổ địa, ta phải học tập thật giỏi Cổ Long tộc văn tự, luyện tập ngôn ngữ cùng thính lực."
  
  	Mười vị Đại học sĩ trừng mắt nhìn, đại khái hiểu Phương Vận ý tứ.
  
  	Phương Vận vươn tay đánh ra, tiêu hao long khí ở giữa không trung viết, chỉ thấy kim quang nhàn nhạt như nước giống nhau từ Phương Vận đầu ngón tay giữa dòng xuất, cuối cùng hình thành hai cái long tộc văn tự.
  
  	Chúng nhân thấy rõ. Hai chữ này cùng thánh trang sắc lệnh hai chữ cuối cùng có chỗ tương tự, nhưng tinh tế chỗ có chỗ bất đồng.
  
  	Phương Vận há mồm thổi một cái, hai cái long tộc văn tự lập tức bay đến đại môn thượng.
  
  	"Không. . ."
  
  	Đại môn phát sinh nhất thanh kỳ lạ thanh âm, sau đó phóng ra ngoài nhàn nhạt ngân quang, từ từ mở, sáng sủa quang mang chiếu vào hành lang, ngoài cửa là một đạo xuống phía dưới bậc thang, bậc thang ở ngoài là nhất phiến màu xanh biếc bãi cỏ, gần bên có thể thấy được hoa cỏ thụ mộc, xa xa thì có một tòa cung điện hùng vĩ.
  
  	"Thành!" Nhiều vị Đại học sĩ trên mặt hiện lên vui sướng quang mang.
  
  	Phương Vận thối lui đến mười vị Đại học sĩ phía sau. Vân Chiếu Trần đầu tàu gương mẫu tiến nhập, Phương Vận tại cuối cùng, lâm vào cửa tiền, thấy Liên Bình Triều hồi đâu nhìn liếc mắt hành lang.
  
  	Cùng mười một nhân đi qua đại môn, đến bậc thang hậu, đại môn ùng ùng từ từ đóng cửa.
  
  	Phanh. . .
  
  	Xa xưa thanh âm tại thiền điện hành lang trung vọng lại.
  
  	"Đệ nhất đang lúc phòng khách quả nhiên hai bàn tay trắng, Vân Chiếu Trần đám người nhưng thật ra lợi hại, chúng ta đi đệ nhị đang lúc phòng khách nhìn một chút." Vệ Hoàng An thanh âm tại đệ nhất đang lúc trong đại sảnh vang lên, sau đó chỉnh chi đội ngũ xuất hiện ở cửa, dọc theo hành lang về phía trước hành.
  
  	Mười sáu nhân ngồi cỡi chiến thơ long mã đi mấy bước, Vệ Hoàng An đột nhiên hỏi: "Vân Chiếu Trần bọn họ đâu?"
  
  	Đội ngũ dừng lại, mười bốn vị Đại học sĩ cùng hai cái hàn lâm cùng nhau kinh ngạc nhìn phía trước.
  
  	"Bọn họ sẽ giành trước tiến nhập đệ tam tọa phòng khách cầm bảo vật đi?" Một người nói.
  
  	"Vân Chiếu Trần không làm được loại chuyện đó. Chiếu trần huynh có thể tại?" Vệ Hoàng An thiệt trán xuân lôi, trắng noãn khuôn mặt hiện lên một tia nghi hoặc, trong mắt màu tím quang mang nhẹ nhàng lay động, như trước tay cầm cây quạt nhẹ nhàng quạt, nhưng so với bình thường nhanh vài phần.
  
  	Không có trả lời.
  
  	"Bọn họ lẽ nào đã qua thiền điện cửa sau? Thực sự ngoài dự đoán mọi người." Vệ Hoàng An lâm vào trầm tư.
  
  	Cái khác Đại học sĩ vậy đang suy tư, hơn nửa trên mặt người đều hiện lên hoảng sợ, bọn họ đều rõ ràng cánh cửa kia rất khó mở.
  
  	"Vân Chiếu Trần cùng cái kia hàn lâm, có thể không bình thường a, hoàng An lão đệ, hay là Vân Chiếu Trần mới là trấn tội điện lớn nhất người thắng." Mạc Diêu thanh âm từ phía sau truyền đến.
  
  	"Chỉ cần nhân tộc là lớn nhất người thắng là tốt rồi, tổng so với bảo vật đều bị yêu tộc lấy đi hảo. Đi, chúng ta đi đệ nhị đang lúc phòng khách!" Vệ Hoàng An cũng không lý Mạc Diêu, dẫn người vọt vào đệ nhị đang lúc phòng khách, Mạc Diêu đội ngũ tùy theo tiến nhập.
  
  	Không bao lâu, đệ nhị đang lúc trong đại sảnh truyền đến binh lách cách bàng thanh âm.
  
  	Đủ quá nửa khắc đồng hồ, Vệ Hoàng An thanh âm lần thứ hai vang lên: "Dừng lại, tài khí không nhiều lắm. Ta nghe cái kia kêu Vân Phương hàn lâm khuyên, nếu không mở ra, liền không có, chúng ta đi đệ tam đang lúc phòng khách!"
  
  	"Hoàng An lão đệ, căn cứ trưng bày giá dấu vết lưu lại phán đoán, có hơn mười món hình cụ vừa bị lấy đi, mà còn dư lại hình cụ, đều cực kỳ cao to, không được nói hàm hồ bối, liên ẩm giang bối đều không chứa nổi, ý vị này, bọn họ không chỉ có ẩm giang bối, còn đơn giản mở những thứ này vòng bảo hộ thủ đoạn." Mạc Diêu thanh âm tại Vệ Hoàng An phía sau vang lên.
  
  	"Bọn họ có thể lấy đi là bọn hắn bản lĩnh, ngươi thiếu ở đây kỳ quái! Không sai, Vân Chiếu Trần bọn họ quả nhiên có chút thủ đoạn nhỏ, trước đây ngã coi thường hắn. Huyết mang cổ địa có người này tài, ta dù cho dậm tổ tiên đường thất bại, vậy không cần lo lắng hùng yêu phản công, nhân tộc chịu khổ. Vân Chiếu Trần không sai, biết đem đệ tam gian phòng khách lưu cho chúng ta. Đi, chúng ta đi hạ nhất đang lúc phòng khách." Vệ Hoàng An dẫn người giục ngựa đuổi hướng đệ tam đang lúc phòng khách.
  
  	Mạc Diêu đội ngũ theo thật sát, Mạc Diêu mỉm cười nói: "Hoàng An lão đệ, đem đệ tam đang lúc phòng khách lưu cho chúng ta cũng không phải là Vân Chiếu Trần, mà là cái kia họ Vân hàn lâm, lão phu nhớ được huyết mang cổ địa tất cả đọc sách tên của người, từ đồng sinh đến Đại học sĩ, một cái bất lậu. Kêu Vân Phương có ba người, một là hơn hai mươi tuổi đồng sinh, mặt khác hai cái đều là qua tuổi bốn mươi tú tài, thế nào đều không giống hiệu, quái tai, quái tai."
  
  	Vệ Hoàng An không đáp lời, cuối cùng nhìn thoáng qua thiền điện đóng chặt cửa sau, vọt vào đệ tam đang lúc phòng khách.
  
  	Thiền điện cửa sau ngoại, Phương Vận đám người ngồi ở chiến thơ long lập tức, nhìn phía trước.
  
  	"Đáng tiếc, hay là đệ tam gian trong đại sảnh có trọng bảo." Liên Bình Triều nhẹ giọng thở dài. .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      