         	Chương 2078: Cổ Yêu văn đài!
 
 	Phương Vận điều tra hoàn tất, bước nhanh ly khai ngọn núi, trở lại đất bằng, nhanh suy tư, nhớ lại các tộc có quan hệ Táng Thánh cốc ghi lại, mơ hồ đoán được tự mình cách nhân tộc Huyết Mộ lăng viên rất xa, nếu muốn chạy đi, không chỉ sẽ đi ngang qua Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên, còn muốn vượt qua ít nhất hai nơi tuyệt địa.
 
 	Tuyệt địa, là vạn giới chưa bao giờ xác minh cùng chinh phục chỗ.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ xem ra trước tiên tiến về trước Thánh Bích hạp cốc kế hoạch đã hoàn toàn không thể thực hiện được, chỉ có thể tích lũy lực lượng, đi trước áp dụng kế hoạch khác, sau đó bằng vào thực lực xông vào Huyết Mộ lăng viên, tìm kiếm Thánh lăng.
 
 	Các tộc Huyết Mộ lăng viên bên trong, cất dấu Thánh lăng.
 
 	Táng Thánh cốc bảo vật thần vật vô cùng vô tận, ai cũng không rõ ràng lắm trân quý nhất bảo vật là cái gì, ai cũng không biết địa phương nào tốt nhất, nhưng có một điểm có thể khẳng định, các tộc Thánh lăng là chỗ an toàn nhất, cũng là lớn nhất bảo địa một trong.
 
 	Phương Vận trong lòng không biết suy tư cái gì, trọn vẹn qua rồi mấy trăm tức, mới theo xuất khẩu thành thơ gọi ra chiến thơ binh tướng, nhường bọn hắn trợ giúp tự mình tại trên vách núi đá đào sơn động.
 
 	Xích hắc sơn nham thạch kiên so sắt thép, mặc dù chiến thơ binh tướng thập phần cường đại, toàn bộ quá trình cũng mười phần gian khổ.
 
 	Phương Vận hạ đạt một ít mệnh lệnh sau, liền đứng tại cách đó không xa, tinh tế cảm ứng nơi đây thiên địa nguyên khí.
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, thần niệm bám vào tại văn đảm chi lực trên, hóa thành từng đạo vô hình tơ mỏng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Thần niệm chứng kiến, cùng hai mắt chứng kiến rất là bất đồng.
 
 	Trong mắt thế giới, đa số vẻ ngoài cùng hình dạng, rồi sau đó phán đoán.
 
 	Nhưng thần niệm chứng kiến, thiên địa hết thảy đều là một loại khí lưu, tán lấy đủ loại kiểu dáng nhan sắc, trực tiếp cảm giác hắn lực lượng mạnh yếu cùng tính chất.
 
 	Màu đỏ đen mặt đất cùng ngọn núi, tại thần niệm cảm giác trong là một mảnh thuần một màu trắng, ẩn chứa cực kỳ yếu ớt lực lượng.
 
 	Phương Vận thần niệm chứng kiến bản thân, là do màu xanh tạo thành, ẩn ẩn hiện ra ánh sáng tím.
 
 	Phụ cận không khí tắc thì phần lớn là thuần một màu trắng, nhưng trong đó ẩn chứa qua ba mươi chủng nhan sắc khác nhau bất đồng khí lưu.
 
 	Bất quá trong nháy mắt, Phương Vận tựu cảm giác đến, trong đó có hai mươi mốt chủng lực lượng cũng không gặp được qua, cũng không thể xác định cụ thể là loại lực lượng nào. Tại còn lại đã biết trong sức mạnh, Phương Vận chỉ xem xem xét đối với chính mình chỗ hữu dụng hai loại lực lượng.
 
 	Một loại là nhũ màu vàng, đó chính là vạn giới đều có lực lượng, thiên địa nguyên khí.
 
 	Loại thứ hai là nhàn nhạt màu vàng, không giống một ít lực lượng chỉ là mặt ngoài có màu vàng, loại lực lượng này tại thần niệm cảm giác phía dưới, từ trong ra ngoài đều là màu vàng.
 
 	Thánh khí.
 
 	Cùng Phương Vận tại Thánh viện to như vậy cảm ứng Thánh khí có chỗ bất đồng, tại đây Thánh khí tương đối mỏng manh, hơn nữa không có tự chủ ý thức.
 
 	Trước kia Phương Vận gặp được Thánh khí bất đồng, đó là còn sống Bán Thánh tán dật lực lượng, mỗi một sợi đều bị Bán Thánh khống chế, mỗi một sợi đều là Bán Thánh tai mắt.
 
 	Tại đây Thánh khí, tất cả đều mất đi tự chủ ý thức, giống như thiên địa nguyên khí có thể bị người khống chế.
 
 	Về Táng Thánh cốc Thánh khí nơi phát ra, chưa kết luận được, có người cho rằng là chết đi chúng Thánh lực lượng tán dật, có rất nhiều cho rằng Táng Thánh cốc sinh ra tự nhiên Thánh khí, thuyết pháp rất nhiều.
 
 	Trên bầu trời, hết thảy Thánh khí đều là một đầu dài một xích tơ mỏng hình thái, mỗi một căn Thánh khí đều chỉ có đầu tơ 1% như vậy mảnh.
 
 	Phương Vận thần niệm xa nhất có thể kéo dài đến ba trăm trượng bên ngoài, mà đây cơ hồ là Văn tông cực hạn.
 
 	Tại bán kính ba trăm trượng hình bán cầu trong không gian, Phương Vận chứng kiến mười hai sợi Thánh khí.
 
 	"Tại đây Thánh khí vô cùng mỏng manh." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	Đối với ngoại giới mà nói, ngàn dặm phạm vi dù là có một sợi Thánh khí, cũng sẽ đưa tới tranh đoạt. Nhưng trong Táng Thánh cốc, loại trình độ này Thánh khí nồng độ liền quá bình thường, bất quá cũng không tính là kém cỏi nhất địa phương.
 
 	Tại vài chỗ, Thánh khí ngưng tụ dây dưa, vạn sợi kết hợp một đoàn, đây mới thực sự là nhường mọi người hướng tới địa phương, về phần Thánh khí càng đậm mật địa phương ít càng thêm ít, mười phần hiếm thấy.
 
 	Phương Vận xem chuẩn cách mình gần đây một sợi Thánh khí, nhanh bay qua, nhưng ở cách Thánh khí mười trượng sau, Thánh khí vậy mà nhanh thoát đi.
 
 	Thánh khí vĩnh viễn sẽ cùng sinh linh bảo trì ít nhất mười trượng khoảng cách.
 
 	Phương Vận lập tức thả chậm tốc độ, cùng cái kia sợi Thánh khí bảo trì mười trượng tả hữu, sau đó trong lòng khẽ động, cái kia tơ Thánh khí phụ cận thiên địa nguyên khí hóa ngưng tụ thành một cái bọt khí, bao vây lấy Thánh khí từ từ hướng Phương Vận bay tới.
 
 	Nhưng là, gần kề đã bay ba thước xa, nguyên khí bọt khí liền vỡ tan, Thánh khí bản năng rời xa Phương Vận.
 
 	Nháy mắt về sau, Thánh khí xung quanh lại xuất hiện bọt khí, lại lần nữa bọc Thánh khí bay về phía Phương Vận, không bao lâu, nguyên khí bọt khí lại lần nữa vỡ tan. . .
 
 	Cứ như vậy, Phương Vận không ngừng lợi dụng Thánh viện giáo thụ bắt Thánh khí chi pháp, tại một khắc chung sau, rốt cục chính thức bắt đến đệ nhất tơ Thánh khí.
 
 	Nếu để cho còn lại Đại Nho biết rõ, tất nhiên trợn mắt há hốc mồm, bởi vì nhân tộc Đại Nho thu hoạch Thánh khí nhanh nhất kỷ lục là một canh giờ.
 
 	Nhân tộc thu hoạch Thánh khí xa so yêu man khó khăn.
 
 	Thánh khí theo Phương Vận mi tâm tiến vào văn cung.
 
 	Chỉ thấy văn cung bên trong Phương Vận pho tượng trên thân, nhiều hơn một sợi dài ba xích màu vàng kim nhạt Thánh khí, quay chung quanh pho tượng từ từ du động.
 
 	Văn cung không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Phương Vận không hề nóng vội, bởi vì Thánh khí tại hình thành Thánh khí đoàn sau, mới có rõ ràng tác dụng.
 
 	Phương Vận tiếp tục bắt mặt khác Thánh khí, tại chiến thơ binh tướng đào tốt sơn động sau, gần kề đã tóm được mười một đầu Thánh khí, cách hình thành Thánh khí đoàn còn kém hơn chín ngàn chín trăm tơ.
 
 	Thánh khí chính là Táng Thánh cốc tất cả mọi người căn bản, nhưng dù vậy, Phương Vận cũng không có tiếp tục bắt Thánh khí, mà là vào sơn động, dùng loạn thạch ngăn chặn cửa động, che dấu bản thân, bắt đầu chế tạo tự mình thứ tám tòa văn đài.
 
 	Sử gia Cổ Yêu văn đài!
 
 	Tại Phương Vận trong kế hoạch, 《 Cổ Yêu Sử 》 muốn viết bốn bộ, mỗi bộ mười quyển.
 
 	Cổ Yêu lịch sử đã lâu dài dằng dặc, hơn nữa liên quan đến một ít đặc biệt lực lượng, nhất là liên quan đến Đại Thánh hoặc xưng tổ cấp độ sự kiện, Phương Vận chỉ có thể chảy ra lỗ hổng, hiện tại căn bản không có thực lực viết.
 
 	Nhiều năm trước Phương Vận mà bắt đầu biên soạn 《 Cổ Yêu Sử 》, hiện tại đã biên soạn xong bộ đầu tiên 《 Đồ Long Thời Đại 》, ghi lại Cổ Yêu theo sinh ra đến quật khởi đánh tan Long tộc lịch sử.
 
 	Bộ 2 là 《 Vạn Giới Chi Chủ 》, ghi lại Cổ Yêu thống trị vạn giới huy hoàng con đường trải qua, hiện tại đã ghi đến quyển 9, còn kém cuối cùng một quyển liền có thể viết xong cái này một bộ.
 
 	Muốn đúc thành Cổ Yêu văn đài, ít nhất phải viết xong 《 Cổ Yêu Sử 》 trước hai bộ, cho nên Phương Vận thần niệm nhập văn cung, theo thần niệm viết bộ 2 quyển thứ mười, đến lúc đó sao chép đến trên trang giấy là được, bởi vì mặc dù là thần niệm viết, nội dung cũng sẽ tiến vào bản thân sử sách bên trong, đạt được trong đó lực lượng.
 
 	Vì vậy, Phương Vận bắt đầu Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên biên soạn 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ 2 quyển thứ mười, một bên nếm thử đúc thành Cổ Yêu văn đài tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Đợi mệt mỏi, Phương Vận liền dừng lại đúc thành Cổ Yêu văn đài, phóng ra ngoài lực lượng bắt Thánh khí.
 
 	Thánh khí bị Phương Vận bắt sau, sẽ liên tục không ngừng theo ngoại giới bổ sung, nhưng cùng một thời gian Phương Vận vĩnh viễn chỉ có thể nhìn đến hơn mười tơ.
 
 	Thánh khí tác dụng rất nhiều, trừ phi trực tiếp tiêu hao sử dụng, nếu không chỉ có hình thành Thánh khí đoàn mới có thể vung càng lớn tác dụng, có thể vì mau chóng đúc thành Cổ Yêu văn đài, tại mười canh giờ sau, Phương Vận tiêu hao một tia Thánh khí.
 
 	Nháy mắt về sau, văn cung bên trong kim quang danh tác, Phương Vận pho tượng cùng bản thể làn da mặt ngoài hiển hiện nhàn nhạt kim sắc quang mang, mà cùng lúc đó Phương Vận thần niệm, cảm giác, suy nghĩ, tâm thần vân... vân các phương diện tăng lên hơn mười lần!
 
 	《 Cổ Yêu Sử 》 tốc độ sáng tác tăng vọt.
 
 	Ba ngày sau, 《 Cổ Yêu Sử 》 hoàn thành trước hai bộ! .
 
 
               		      