         	Chương 1753: Trường Giang chi long
 
 	Mấy chục vạn dặm Trường Giang chi thủy bay lên trời, dần dần hóa rồng, vô tận bầy cá cùng thủy yêu bị quấn cầm ở trong đó, chúng điên cuồng chạy trốn, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Chậm rãi, bé nhất những cái kia tôm cá bị lực lượng vô hình hòa tan, biến mất ở trong nước.
 
 	Theo những cái kia nhỏ yếu tôm cá tiêu vong, Trường Giang chi thủy khí tức phát sinh biến hóa, một tia mùi máu tươi hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Bầu trời lót đường hơn mười vạn dặm rặng mây đỏ bắt đầu thu liễm, chậm rãi hướng Trường Giang trên không tụ lại, màu đỏ càng thêm sâu, cuối cùng ngưng tụ thành cùng Trường Giang tương tự quanh co khúc khuỷu hình dạng, dường như bầu trời miệng vết thương, đỏ tươi diễm lệ.
 
 	Cái kia ửng hồng không biết là hạng gì lực lượng , lúc thành hình sau, ánh sáng màu đỏ vậy mà thẳng vào trong nước sông, nhường nước sông giống như thành vật còn sống, tản ra giết chóc khí tức, làm cho người không rét mà run.
 
 	Trường Giang chung quanh Nhân tộc tất cả đều bị cái này đáng sợ cảnh tượng bừng tỉnh, từng nhà ra khỏi phòng, tại trong gió thu khoác lên quần áo, nhìn xa Trường Giang phương hướng.
 
 	Đại lượng người đọc sách cầm trong tay quan ấn mượn nhờ Thánh miếu lực lượng thần niệm lơ lửng, đem Trường Giang lưu vực biến hóa thu hết vào mắt.
 
 	Xa xa nhìn lại, Trường Giang đang tại lột xác một đầu do nước sông tạo thành cự long.
 
 	Đầu tại đông hải bờ, vĩ tại Côn Lôn sơn.
 
 	Thế như nuốt hải, uy áp vạn núi!
 
 	Hết thảy người đọc sách đều bị cái này biến hóa cực lớn khiếp sợ, đây cũng không phải là Giao Thánh tuần giang, mà là Trường Giang hóa rồng.
 
 	Trường Giang chi long, bễ nghễ thế gian.
 
 	Các nơi người đọc sách nhóm thấy như vậy một màn, lại liên hệ Luận bảng bên trên nội dung, tất cả đều vì Phương Vận cảm thấy tiếc hận.
 
 	Lúc này đây, Giao Thánh tất nhiên toàn lực ứng phó, lần này Trường Giang hóa rồng, chính là cảnh cáo Nhân tộc chúng Thánh, như ra tay ngăn trở, đó chính là không chết không ngớt kết cục.
 
 	Hằng hà truyền thư bay đi Lịch Đạo Nguyên thế gia, cơ hồ đều là xin giúp đỡ thư, hy vọng lúc này thời điểm Lịch Thánh ra tay, lại một lần nữa trấn phong Giao Thánh.
 
 	Lịch gia gia chủ theo bắt đầu vẫn cười khổ, không ngừng hồi phục, cơ hồ đều là cùng một câu lời nói.
 
 	"Ông cố dạo chơi vạn giới, nhiều ngày chưa về, trừ phi ta ly nhà tao ngộ tai hoạ ngập đầu, hướng Thánh trạch trong giếng đầu nhập cục đá, nếu không chúng ta không cách nào liên lạc với tằng tổ phụ."
 
 	Phương Vận viết xong "Nhạc Dương lâu nhớ" bốn chữ, đang muốn viết, lại thu được Lịch gia gia chủ truyền thư, nhìn kỹ, là Lịch gia gia chủ tạ lỗi thư, Lịch Thánh dạo chơi vạn giới, không tại Thánh Nguyên đại lục, bằng không mà nói, ly nhà mọi người nhất định sẽ liên danh thỉnh Lịch Thánh xuất mã, mặc dù không cách nào trấn phong khả năng có trọng bảo Giao Thánh, cũng ít nhất sẽ không để cho Nhân tộc Hư Thánh bị thương tổn.
 
 	Tại truyền thư cuối cùng, Lịch gia gia chủ an ủi Phương Vận, không muốn bởi vậy nhụt chí, bại bởi Giao Thánh đúng là bình thường, tuyệt đối không thể bởi vậy văn đảm bị vết nhơ, tâm chí bị áp chế.
 
 	Phương Vận truyền thư tạ ơn Lịch gia gia chủ, ngừng bút nhìn qua phía trước cái kia treo cao Trường Giang.
 
 	Lịch gia gia chủ mặc dù chỉ là đang nói xin lỗi, nhưng lại truyền ra một cái tin tức trọng yếu, cái kia chính là Giao Thánh sở dĩ có thể khống ngự cả đầu Trường Giang, là vì dùng không biết tên trọng bảo.
 
 	Phương Vận đột nhiên phát hiện, tại Trường Giang lên không sau, Lôi Đình Chân không chỉ không có tiếp tục ra tay, ngược lại ngồi ở trên mặt ghế, khoan thai uống nước trà.
 
 	Hiện tại, Lôi Đình Chân thậm chí không nhìn Phương Vận liếc, tầm mắt buông xuống, khí định thần nhàn.
 
 	Vô luận tại Lôi Đình Chân trước mặt đi ngang qua còn là đằng sau đi ngang qua người, tiếp cận sau, đều sẽ có chút cúi đầu xuống, biểu thị chào hỏi, cực kỳ khiêm cung.
 
 	Thậm chí liền phụ cận quốc quân cùng thế gia gia chủ, nhìn về phía Lôi Đình Chân ánh mắt đều có chút biến hóa.
 
 	Cái này là Lôi gia nội tình, cái này là đại bộ phận thế gia đều không có lực lượng.
 
 	Mặc dù Lôi gia nhiều lần bị Phương Vận văn áp, mặc dù Đông Hải Long cung cùng Lôi gia trở mặt, mặc dù Lôi gia gia chủ liên tiếp gặp chuyện không may, nhưng Lôi gia chỉ cần ra tay, liền có thể chấn động thiên hạ.
 
 	Giờ phút này Lôi Đình Chân, phảng phất vượt qua lịch sử trường hà tiến vào tương lai, chứng kiến kết cục.
 
 	Rất nhiều người than nhẹ một tiếng, đều nói Lôi Đình Chân là Lôi gia ngu xuẩn nhất Đại Nho, nhưng hiện tại xem ra, vị này Đại Nho chẳng qua là tính cách nguyên nhân có chút xúc động, một khi chân chính nắm giữ thế cục, sẽ cùng bình thường Đại Nho đồng dạng.
 
 	Mọi người chứng kiến Phương Vận đã viết bốn chữ sau vậy mà ngừng bút, tất cả đều lộ ra đồng tình chi sắc, rất hiển nhiên, Trường Giang hóa rồng, đã để vị này Hư Thánh mất đi tâm bình tĩnh.
 
 	Hơn nữa, hiện tại chỉ là ngoại lực hiển hiện, chỉ là sơ bộ giai đoạn, một khi cả đầu Trường Giang triệt để hóa thành rồng nước, trở thành Giao Thánh lực lượng một bộ phận, mặc dù là Lịch Đạo Nguyên đích thân đến, cũng tối đa chỉ là lực lượng ngang nhau, không cách nào như năm đó đồng dạng trấn phong Giao Thánh.
 
 	Bao quát Phương Vận rất nhiều hảo hữu ở bên trong, hiện tại đã triệt để vứt bỏ giành thắng lợi ý niệm, chỉ hy vọng Phương Vận có thể thẳng thắn dứt khoát nhận thua.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút gần đây truyền thư, phát hiện mình rất nhiều bạn bè phát khẩn cấp truyền thư.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều tại khuyên bảo cùng an ủi.
 
 	"Phương Vận, trốn vào Thánh miếu a, sau đó đi Thánh viện bồi dưỡng, sống qua vài năm, việc này ảnh hưởng biến mất, ngươi có thể Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Đã Giao Thánh hiển lộ Bán Thánh thủ đoạn, ngài lui lại chính là cử chỉ sáng suốt, không phải không làm, mà là không thể. Văn hội đã chấm dứt, ngài không muốn cường chống ghi văn chương rồi. Lần này văn hội giá trị, liền để cho chúng ta biết rõ ngài chính là Trương Long Tượng, Trương Long Tượng chính là ngài, đã đủ rồi, thật sự đã đủ rồi."
 
 	"Lần này chịu Lôi gia, Tông gia cùng Khánh quốc tam phương toàn bộ lực lượng xuất kích, ngài tạm thời tránh đi mũi nhọn, quả thật sáng suốt chi tuyển."
 
 	Phương Vận chính nhìn xem truyền thư, phát hiện Long tộc Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc cũng phát tới truyền thư.
 
 	"Thật có lỗi, Phương Vận, ta đã tận lực. Ngao Vũ Vi cùng Ngao Hoàng đều trong Chiến giới, chúng ta không cách nào liên hệ, không có Vũ Vi cùng Ngao Hoàng, chúng ta ai cũng khuyên không được Long Thánh gia gia. Ta nghĩ tới trộm Đông Hải Long cung chí bảo giúp ngươi, nhưng ta không phải là Chân Long, lại cũng không phải là Long Hoàng, mặc dù đạt được Long cung chí bảo cũng không cách nào vận dụng. Chúng ta đã bái kiến qua Long Thánh gia gia, kết quả Long Thánh gia gia trả lời một câu 'Cái rắm đại sự không muốn giày vò lão nhân gia' . Theo ta ý kiến, Long Thánh gia gia cho rằng Giao Thánh sẽ không hạ nặng tay, nhiều nhất là bức ngươi nhận lầm, ngươi đến lúc đó nói lời xin lỗi, nhận cái sai, nán lại phong Thánh về sau, trước cầm Giao Thánh tế bút, báo thù rửa hận, gắn liền với thời gian không muộn!"
 
 	Phương Vận trầm mặc, lại nhìn một chút cái kia Trường Giang chi long.
 
 	Trường Giang chi long ngoại hình càng ngày càng tiếp cận Long tộc, lực lượng càng ngày càng mạnh, hơn nữa đang tại như xà đồng dạng nhẹ nhàng động lên, mấy chục vạn dặm dài thân thể, đang tại hướng Ba Lăng thành phía trước tụ tập!
 
 	Liền những cái kia bình thường dân chúng đều nhìn ra, Trường Giang chi long một khi thành hình, cực có thể sẽ vòng tại Ba Lăng thành trên không.
 
 	Một giang hóa rồng, hạng gì kinh tuyệt.
 
 	Ở đây Đại Nho bất đắc dĩ nhìn qua Trường Giang chi long, hoàn toàn nghĩ không ra hóa giải thủ đoạn.
 
 	Lôi gia người, Tông gia người cùng Khánh quốc quan viên khi thì nhìn xem Trường Giang chi long, khi thì nhìn xem Phương Vận, trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.
 
 	Có mấy người cùng Phương Vận cừu hận sâu đậm, cố ý nói chuyện lớn tiếng, làm cho Phương Vận khó chịu nổi.
 
 	Nhất ầm ĩ thì chính là Ba Không sơn mây đen văn hội người, bọn hắn không gì sánh được hưng phấn, bởi vì trong đó một nhóm người tựu là bị Phương Vận trực tiếp hoặc gián tiếp toái văn đảm hủy văn cung.
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa thanh âm theo bầu trời truyền đến.
 
 	Mọi người vội vàng theo tiếng nhìn lại, Trường Giang chi long vậy mà sinh ra nguyên vẹn đầu!
 
 	Trường Giang chi long đầu là khổng lồ như thế, đến nỗi tại rõ ràng dùng tốc độ cực nhanh quay đầu, có thể mọi người lại cảm thấy đó là một cái không gì sánh được dài dòng buồn chán quá trình, so một ngọn núi lật qua càng khó khăn.
 
 	"Đã xong. . ."
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người đã tuyệt vọng, hóa Trường Giang vì long, bậc này thủ đoạn, mặc dù Giao Thánh không xuất mã, cũng đã đủ gắt gao áp chế Phương Vận, huống chi, Giao Thánh tựa hồ sắp xuất mã!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      