         	Chương 1497: Lặng chờ cường viện
 
 	Toàn quân cũng nghe được Phương Vận hò hét, nhưng Lộc Môn Hầu phảng phất giống như không nghe thấy.
 
 	Đến lúc này, tất cả mọi người đều biết rõ ba đầu Man Vương vì sao không vội ở tiến công, nguyên lai là đang chờ đợi một phương khác đánh tan viện quân sau đó song phương tụ hợp, cùng một chỗ tiêu diệt Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân.
 
 	Lộc Môn Hầu đối với bên cạnh Tuân Thiên Lăng nói: "Xem ra Man tộc đã chuẩn bị nhiều ngày, một trận chiến này, khó mà tránh khỏi. Lão phu chính là Lộc Môn Hầu, cùng Lộc Môn quân cùng tồn vong. Về phần ngươi, như tài khí hao hết, ly khai là được. Những này Man tộc biết rõ thân phận của ngươi, không dám giết ngươi, bằng không đợi đợi bọn hắn chính là tộc diệt."
 
 	Cái kia ba đầu nghỉ ngơi Man Vương mặt lộ vẻ hung sắc, nhưng cho dù là bình thường thích nhất lắm miệng Lang Đan cũng không có phản bác.
 
 	Không muốn nói Tuân Thiên Lăng, coi như là Bán Thánh thế gia đệ tử, bọn hắn cũng chỉ có thể tổn thương mà không giết, mặc dù tù binh cũng sẽ ngoan ngoãn đưa trở về.
 
 	"Chỉ có chiến bại Tuân gia người, không có chạy trốn Tuân Thiên Lăng." Tuân Thiên Lăng hai tay phụ tại sau lưng, trong ánh mắt nhiều hơn một tia hơi mù, không biết là bởi vì đại địch sắp đi đến, vẫn có cái gì bất mãn.
 
 	"Đã như vầy, cái kia lão phu cũng không hề khuyên bảo, kế tiếp chung độ cửa ải khó, lão phu phải đem làm tiến cử ngươi vì công đầu."
 
 	Tuân Thiên Lăng lại đột nhiên mở miệng, nói: "Ta bản không can dự nước Sở nội chính, cũng không muốn mạo phạm ngài tại trong quân quyền hành, chỉ là có một chuyện khó hiểu, mang một vị Hàn Lâm đi ra, hơn nữa không cho hắn tham dự chiến đấu, dụng ý ở đâu?"
 
 	"Lão phu tại trong quân quyền hành không trọng yếu, quân mệnh không thể trái." Lộc Môn Hầu nói.
 
 	"Thành có chỗ không công, có chỗ không tranh giành, quân mệnh có chỗ không bị. Đây chính là Tôn Tử nói như vậy."
 
 	"Tại hạ cũng không phải là tôn thánh, chỉ là nho nhỏ Lộc Môn Hầu."
 
 	Tuân Thiên Lăng nhìn qua phía trước yêu man, trầm mặc không nói.
 
 	Phương Vận nhìn xem Tuân Thiên Lăng, Thánh Nguyên đại lục người đọc sách cuối cùng không có nhìn lầm vị này Tuân Thiên Lăng, đều nói hắn là Tuân gia đệ nhất trung nghĩa chi nhân, mặc dù tại Văn giới, cũng rốt cục kềm nén không được, đứng tại công nghĩa một phương.
 
 	Tuy nhiên cuối cùng không có cải biến cái gì, nhưng Phương Vận biết rõ Tuân Thiên Lăng đã làm được cực hạn, Văn giới có Văn giới quy củ, cho dù là Khổng gia người đều muốn tuân thủ quy củ, nếu là Tuân Thiên Lăng mưu toan áp đảo Văn giới quy củ phía trên, cái kia toàn bộ Tuân gia đều sẽ bởi vậy chịu ảnh hưởng.
 
 	Lộc Môn Hầu nói: "Kế tiếp, chúng ta chỉ có thể mau chóng phá vòng vây, toàn bộ dựa vào Tuần Đại Học sĩ rồi, ta. . ."
 
 	Tuân Thiên Lăng đánh gãy Lộc Môn Hầu mà nói, nói: "Tại hạ lần này đến Văn giới, là vì tu tập, trận chiến đấu này thắng bại, không có quan hệ gì với ta. Tuân gia có Tuân gia quy củ, ta sẽ không vận dụng tinh vị hoặc cường đại Đại Nho văn bảo, bằng không mà nói, ta tới nơi này chỉ xem như du sơn ngoạn thủy, mà không phải là tu tập."
 
 	Lộc Môn Hầu trầm mặc, phụ cận quan binh cũng trầm mặc.
 
 	Lộc Môn quân trong rất nhiều tướng quân cũng không sợ những này Man tộc, không muốn nói ba cái, dù là lại đến năm cái, bọn hắn cũng sẽ không nhiều lo lắng, bởi vì có Tuân Thiên Lăng tại, cái này Á Thánh thế gia thiên tài, nhất định mang theo gia tộc bảo vật.
 
 	Nhưng hiện tại, Tuân Thiên Lăng đột nhiên nói muốn vứt bỏ sử dụng những này.
 
 	Vi Trường Huyền ăn nói khép nép nói: "Tuần Đại Học sĩ, nếu như là nhiều năm trước, tại hạ có lẽ sẽ không nói cái gì, dù sao tại các ngươi Thánh Nguyên đại lục trong mắt người, chúng ta Văn giới người không phải người, chỉ là Khổng Thánh lão nhân gia ông ta lợi dụng Thiên Địa nguyên khí tạo ra đến mô phỏng người sinh linh, chúng ta liền Văn giới đều ra không được. Nhưng là, hiện tại bất đồng, tại Văn Khúc tinh ánh sáng chiếu rọi xuống, chúng ta có thể ly khai Văn giới, không lâu tương lai, chúng ta cùng Nhân tộc không hề khác nhau! Hiện tại, chẳng lẽ ngài muốn trơ mắt nhìn xem đều là Nhân tộc Lộc Môn quân bị Man tộc đồ sát?"
 
 	"Ta cũng không muốn chứng kiến Châu Giang quân bị tàn sát." Tuân Thiên Lăng một câu để cho phần đông Lộc Môn quân tướng lãnh sắc mặt đại biến, mà xa xa rất nhiều Châu Giang quân tướng lãnh cũng theo đó biến sắc.
 
 	Phương Vận đột nhiên than khẽ.
 
 	Liền Tuân Thiên Lăng đều nhìn ra.
 
 	Vi Trường Huyền không phản bác được.
 
 	Lộc Môn Hầu nói: "Chúng ta còn là mau chóng hồi phục tài khí a."
 
 	Tuân Thiên Lăng gật gật đầu, ngồi dưới đất, từ trong Ẩm Giang bối xuất ra một vật, theo ống tay áo lũng ở, không cho ngoại nhân chứng kiến.
 
 	Nhưng là, ngay tại hắn xuất ra cái kia một vật đồng thời, hết thảy người đọc sách đều là thần sắc khẽ động.
 
 	"Hẳn là. . . Vật kia, có thể trợ Đại Học sĩ cấp tốc khôi phục tài khí, không hổ là Á Thánh thế gia truyền nhân." Phương Vận trong nội tâm đang nghĩ ngợi, đột nhiên nhìn về phía Lộc Môn Hầu, Lộc Môn Hầu trong tay áo vậy mà cũng nhiều ra một kiện đồ vật.
 
 	Phương Vận thoáng qua liền nhận ra cái kia kiện vật phẩm khí tức, là Khổng Thánh còn sót lại Tài Khí ngọc, cũng có thể đám người cấp tốc khôi phục tài khí.
 
 	Hai người nhắm mắt, trong miệng yên lặng niệm tụng chúng Thánh kinh điển, Thiên Địa nguyên khí lập tức rung chuyển lên, rất nhanh, xung quanh hình thành gió lớn, thổi trúng người mở mắt không ra.
 
 	Không bao lâu, hai người đứng lên, đem từng người bảo vật thu nhập hải bối bên trong.
 
 	Lộc Môn Hầu nói: "Tuần Đại Học sĩ, thắng bại lúc này một lần hành động."
 
 	"Kẻ hèn này hết sức nỗ lực." Tuân Thiên Lăng nói.
 
 	Tất cả mọi người đều theo Tuân Thiên Lăng trong giọng nói nghe được xa cách cảm giác.
 
 	Vi Trường Huyền quay đầu, nhìn về phía Phương Vận, trong mắt tràn đầy lãnh ý, âm thầm truyền âm Phương Vận: "Các ngươi một nhà già trẻ quả nhiên đều đồng dạng, Trương Vạn Không phản quốc nghịch chủng, làm hại Sở vương bị Tần vương chỉ vào cái mũi trào phúng, ngươi hôm nay, lại muốn hại ta Lộc Môn quân!"
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn Vi Trường Huyền, trở lại ngồi trên xe ngựa, tiếp tục Nhất Tâm Nhị Dụng đọc thầm chúng Thánh kinh điển, tận khả năng nhanh tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ đi thẳng về phía trước, ba vị Man Vương nghênh đón.
 
 	Lang Đan cười nói: "Lộc Môn Hầu, ngươi quả nhiên còn là thương tiếc binh lính của ngươi, muốn bằng vào các ngươi hai người trọng thương chúng ta, sau đó bức chúng ta ly khai. Đáng tiếc, ngươi cho dù có Đại Nho văn bảo, cũng chưa chắc có thể giết chết chúng ta. Đương nhiên, ngươi nếu là giương đông kích tây, dùng Đại Nho văn bảo giả ý công kích chúng ta, kì thực muốn giết phía sau chúng ta con dân, vậy cũng đừng trách chúng ta tàn sát gấp mười lần Nhân tộc dân chúng trả thù ngươi!"
 
 	"Lão phu cũng không phải là yêu man, làm không ra việc này. Chính như như lời ngươi nói, lão phu gần kề muốn còn hơn các ngươi ba người, dù sao, lão phu cũng muốn bảo toàn sau lưng tướng sĩ."
 
 	"Rất tốt." Lang Đan nói.
 
 	Tiền tướng quân Vương Lê la lớn: "Hai vị thỉnh tốc chiến tốc thắng, cái kia hai đầu Man Vương mang binh đánh tan Kỳ Sơn quân sau, tất nhiên sẽ trọng thương thậm chí giết chết Kỳ Sơn Hầu. Nếu là đắc thắng sau hai đầu Man Vương mặc kệ dưới trướng, theo tốc độ nhanh nhất chạy đến, chúng ta đem không có bất kỳ cơ hội."
 
 	Lộc Môn Hầu vừa đi vừa nói: "Bọn hắn không dám. Hai đầu Man Vương nếu là ly khai, vậy chúng nó thủ hạ cái kia chút ít Man tộc chắc chắn sẽ bị phụ cận Nhân tộc đại quân tiêu diệt, Kỳ Sơn quân không ngại báo thù. Lão phu cho rằng, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, nhiều đến Sở vương có thể phái ra mới viện quân!"
 
 	Lộc Môn Hầu mà nói để cho các tướng sĩ châm lại hy vọng, nước Sở dù sao cũng là một cái đại quốc, như Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân đồng thời gặp nạn, Sở vương tất nhiên sẽ phái người cứu viện, mặc dù nhân thủ lại khẩn cấp, cũng ít nhất có thể điều động hai vị Đại Học sĩ.
 
 	Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng hai người cùng ba đầu Man Vương lại lần nữa triển khai chiến đấu, vài dặm phạm vi bên trong thơ quang thiểm nhấp nháy, khí huyết tung hoành, phá hư tính lực lượng bốn phía, thế cho nên vài dặm bên trong mặt đất khắp nơi đều là bị chiến thơ hoặc khí huyết đánh ra hố to, khắp mặt đất không ngừng hạ xuống.
 
 	Lúc này đây chiến đấu, so lúc trước chiến đấu càng kịch liệt.
 
 	Nhân tộc tướng sĩ cùng đối diện Man tộc không ngừng lui về phía sau, bởi vì thường xuyên sẽ bị ảnh hướng đến.
 
 	Một khắc chung sau, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm theo Châu thành phương hướng truyền đến.
 
 	"Khởi bẩm Lộc Môn Hầu, Kỳ Sơn Hầu truyền thư, hắn thành công trọng thương một đầu Man Vương cũng trốn về Quảng Châu thành, cũng phụ lời nói, có hai vị Đại Học sĩ sắp tiến về trước ngài địa điểm, xin ngài thủ vững trận địa, lặng chờ cường viện!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      