         	Những thứ kia đồng sinh cửa ngay từ đầu còn có chút không phục , nhưng nghe nói Phương Vận bị Lý đại học sĩ đề cử cấp [ thánh đạo ] , trong bụng không phục lập tức hóa thành ngưỡng mộ , nhất là mấy cái tuổi nhỏ đồng sinh , mơ hồ có chút sùng bái .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , bên trên [ thánh đạo ] chính là thi từ văn tiêu chuẩn cao nhất , những thi từ kia sẽ có tranh luận , nhưng có rất ít người nghi ngờ tư cách , bởi vì chỉ có Đại học sĩ mới có quyền đề cử , sau đó do Chúng Thánh điện lực lượng tiến hành đào thải , không dùng bất luận người nào ý chí vì dời đi , Bán Thánh cũng không được , cuối cùng do Thánh Viện người tới quyết định lúc nào lên, bên trên vị trí nào .
 
 	Phương Trọng Vĩnh hâm mộ nhìn Phương Vận , nhưng rất nhanh hắn đã cảm thấy không được tự nhiên , tỉ mỉ nghĩ lại , bừng tỉnh đại ngộ , tự xem Phương Vận ánh mắt , không phải là trước kia người khác nhìn hắn cái này thần đồng ánh mắt của sao?
 
 	Phương Lễ thấy con trai vẻ mặt giận đến nói không ra lời , bản thân tân tân khổ khổ vì con trai tranh giành vinh dự , kết quả khen ngược , con trai vậy mà phản bội !
 
 	Phương Lễ càng thêm mất hứng , như là người khác phải án đầu coi như , lại bị cùng họ người đoạt án đầu , kia đại nguyên phủ Phương thị các tộc đệ nhất danh tiếng liền không tới phiên con trai hắn .
 
 	Phương Lễ đang muốn nói chuyện , Vương viện quân nói: "Không phải là hai tòa văn bài phường , là ba tòa ."
 
 	"Tòa thứ ba từ đâu tới?"
 
 	"Phương Vận là thánh tiền đồng sinh ." Văn viện mặc dù yết bảng , lại không có chú thích thánh tiền , người biết cực ít .
 
 	Toàn trường xôn xao .
 
 	Cảnh Quốc trăm năm qua cũng bất quá ra khỏi hai vị thánh tiền đồng sinh , Phương Vận là người thứ ba .
 
 	Phương Lễ đột nhiên đóng chặt miệng , không dám nói câu nào , hắn biết , nếu như chính mình dám tiếp tục khiêu khích Phương Vận , chính là thứ hai Chân chưởng quỹ .
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ , vô cùng kích động , trong lúc nhất thời nhiều người hướng Phương Vận mời rượu , hoàn hảo rượu này số ghi rất thấp , uống nhiều một ít không sao .
 
 	Chờ mọi người nghị luận xong , Thái huyện lệnh đối với Vương viện quân nói: "Phương Vận [ xuân hiểu ] là lần này văn hội áp trục , sau đó thảo luận , Phương Vận , ngươi ở đây viết xuân hiểu trước, có phải hay không viết nửa bài thơ?"
 
 	Phương Vận thấy Thái huyện lệnh lấy ra một tờ phát nhíu giấy , nói: "Là viết qua , bất quá kia bài thơ có vọng nghị triều chánh chi ngại , ta không có viết xong ."
 
 	"Ở văn trong nội viện viết ra tốt thi từ văn , văn chức cao cũng có thể cảm ứng được . Ngươi bài thơ này mặc dù chỉ viết một nửa , tuy nhiên kéo tài khí , có thể Đạt phủ . Ngươi bây giờ đã là đồng sinh , có công danh văn vị , nghị luận triều chánh là bổn phận , ngươi có thể hay không tiếp tục đem bài thơ này tiếp tục viết , nếu không quá đáng tiếc ."
 
 	Trong căn phòng mọi người biểu tình càng thêm đặc sắc , rất nhiều tú tài cả đời thi từ đều khó mà xuất huyện , Nhưng Phương Vận không chỉ có tùy tùy tiện tiện là có thể thơ thành Đạt phủ , còn chịu không viết?
 
 	Phương Trọng Vĩnh chợt cảm thấy hổ thẹn , bản thân bất quá viết xuất huyện thơ liền kiêu ngạo , cùng Phương Vận so với kém xa .
 
 	Phương Vận nói: "Năm ngoái ta và đồng song bạn tốt Lô Lâm nghị luận chiến sự , trong lòng bi phẫn , luôn muốn vì tử trận tướng sĩ nói những gì , nhưng đáng tiếc Thấp Cổ Bé Họng , không dám nhiều lời . Nếu đã có văn vị , vậy ta liền viết xong bài thơ này ."
 
 	Kia đầu [ Tuế Mộ ] công kích triều đình quan viên không làm , Phương Vận trước không có công danh không thể viết , bây giờ có công danh văn vị , viết loại này thơ ngược lại dễ dàng hơn gia tăng văn danh .
 
 	Văn vị , quan vị , văn danh , đều hết sức trọng yếu .
 
 	Văn hội bên trên sớm có người chuẩn bị xong hết thảy , Phương Vận đứng dậy nhận lấy kia phát nhíu tờ giấy , đi tới một bên bàn về sau, bắt đầu mài mực .
 
 	Phương Vận trầm ngâm chốc lát , viết bổ đủ ngũ ngôn luật thơ [ Tuế Mộ ] .
 
 	Tuế Mộ xa vì khách , vừa góc còn dùng Binh;
 
 	Bụi mù phạm tuyết lĩnh , trống trận động giang thành .
 
 	Thiên Địa ngày chảy máu , triều đình ai xin đi giết giặc;
 
 	Tế lúc dám thích chết , tịch mịch chí lớn kinh .
 
 	Phương Vận viết xong , lại đọc một lần , toàn trường yên tĩnh , có người than thở , có người yên lặng không nói , có người lại run sợ trong lòng .
 
 	Phương Vận ở làm thơ quá trình , mơ hồ hiểu Thái huyện lệnh dụng ý .
 
 	Bởi vì [ Tuế Mộ ] có công kích Tả tướng Liễu Sơn hiềm nghi .
 
 	Lỗ thánh cùng yêu man chế định ngàn năm bất chiến hiệp nghị đã sớm mất đi hiệu lực , hôm nay yêu man xuẩn xuẩn dục động .
 
 	Năm ngoái mùa đông lang man xuôi nam , dựa theo lệ thường Cảnh Quốc phải toàn lực xuất binh , thống kích tới địch . Nhưng Tả tướng Liễu Sơn lại lợi dụng các loại cớ phản đối khai chiến , mất đi tốt nhất khai chiến thời cơ , khiến cho lang man đại thắng , mà Cảnh Quốc tử trận một vị Đại học sĩ , hai vị Hàn Lâm , bốn vị Tiến sĩ cùng hai vạn binh lính , vài chục vạn dân vùng biên giới bị bắt đi , thiên hạ chấn động .
 
 	Kết quả Liễu Sơn không chỉ có không nhận tội , còn nói nếu là trước thời gian khai chiến thương vong lớn hơn .
 
 	Sau cuộc chiến quần thần công phẫn , yêu cầu phạt lang man , nhưng Liễu Sơn nhưng lại chủ hòa không chủ chiến , biếm trích nhiều vị chủ chiến quan viên , sau đó phái người cùng lang man nghị hòa , cuối cùng cắt đất Tam phủ , bồi thường bạc trắng mười triệu lượng cùng với đại lượng vải vóc quáng vật .
 
 	Cảnh Quốc nguyên khí tổn thương nặng nề .
 
 	Sau đó có lời đồn đãi nói , bởi vì Cảnh Quốc quốc quân mới vừa ba tuổi , Thái hậu phụ chính , nếu đánh một trận công thành , Thái hậu tất nhiên uy vọng tăng nhiều , đối với muốn làm quyền đối với Liễu Sơn cực kỳ bất lợi . Vì vậy Liễu Sơn trước hết lấy lương thảo không đủ làm lý do trì hoãn , sau đó lại từ trong giở trò .
 
 	Phương Vận mặc dù đối với Cảnh Quốc tình cảm không sâu , nhưng lại cực kỳ chán ghét Liễu Sơn loại này vì tranh quyền đoạt lợi mà hy sinh vài chục vạn quân dân thậm chí cắt đất cầu hòa hành kính .
 
 	Hơn nữa Phương Vận vốn là thống hận Liễu Tử Thành , nếu có thể chán ghét một cái người nhà họ Liễu , viết bài thơ này nghĩa bất dung từ .
 
 	Phương Vận viết xong về sau, cao giọng nói: "Thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách ! Đời ta người đọc sách làm đàm binh sa trường , dục huyết phấn chiến , há có thể sợ chiến !"
 
 	Mọi người lập tức trợn to hai mắt , Phương Vận không chỉ có thơ làm tốt lắm , lời này cũng rất đúng trọng tâm mới lạ , kia tám chữ vô cùng có phân lượng , có thể khiến người ta phản phục suy nghĩ .
 
 	Thái huyện lệnh vỗ bàn một cái , lớn tiếng nói: "Hảo một cái thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách ! Cho ngươi nói thế , không uổng công ta cấp ngươi song giáp ! Vì 'Thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách' cạn chén ! Vì không sợ chiến địa phương vận cạn chén !"
 
 	Thái huyện lệnh nói xong giơ ly rượu lên , mọi người mặc dù sợ hãi Liễu Sơn quyền thế , nhưng nhiệt huyết không lạnh , ồn ào đáp ứng , nâng ly kính Phương Vận .
 
 	Nhất là các tuổi trẻ đồng sinh tú tài , kích động dị thường , cơ hồ coi Phương Vận là thành anh hùng .
 
 	Phương Lễ mặt lộ vẻ xấu hổ , trong lòng tuyệt lại vì khó khăn Phương Vận ý niệm , cũng hoàn toàn hiểu , chỉ riêng "Thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách" tám chữ , liền vĩnh viễn so ra kém Phương Vận .
 
 	Vương viện quân gật đầu nói: "Chưa từng nghĩ bỏ hoang tàn thơ lại có như vậy nội tình , mời huyện tôn kiểm nghiệm này thơ có hay không Đạt phủ , nếu là Đạt phủ , ta sẽ ngay cả văn hội bên trên chuyện của cùng nhau bẩm báo Lý đại học sĩ , để cho này thơ cũng có thể leo lên [ thánh đạo ] ."
 
 	" được !"
 
 	Phương Vận thanh tờ giấy kia đưa cho Thái huyện lệnh , mà Thái huyện lệnh đem quan ấn đặt ở thơ trang bầu trời , chỉ thấy hai thước nửa cao màu cam tài khí thẳng vọt lên .
 
 	Một xích xuất huyện , hai thước Đạt phủ , ba thước minh châu .
 
 	"Quả nhiên thơ thành Đạt phủ , nếu có được [ thánh đạo ] tuyên dương tất nhiên minh châu ! Thật là tế huyện đệ nhất đồng sinh !" Tô Cử nhân lại cười nói .
 
 	"Nếu nói thánh đạo , có giáo hóa vạn dân , có trung hiếu nhân lễ , còn có chống đở ngoại địch , này thơ chánh hợp thánh đạo , tất nhiên có thể trèo lên [ thánh đạo ] !" Thái huyện lệnh giải quyết dứt khoát .
 
 	Sau , Vương viện quân đọc [ xuân hiểu ] , cũng giảng giải này thơ ảo diệu , mọi người rối rít ca ngợi .
 
 	Những đến tuổi kia nhỏ người đối với [ xuân hiểu ] cảm xúc không sâu , hơi cao tuổi người nghe xong đều yên lặng không nói , không ngừng tự định giá câu nói kia .
 
 	Hoa rơi biết bao nhiêu .
 
 	Đến đây , tất cả mọi người đối phương vận vui lòng phục tùng .
 
 	Một bên Lưu huyện thừa nói: "Phương Vận ở hôm nay lại làm một bài thơ đưa cho Thái huyện lệnh , bị Lỗ bộ đầu nghe được , này thơ cũng là hết sức hay . Phương Vận , ngươi không như ngay tại văn hội thượng thư viết này thơ , chính thức tặng cấp Thái huyện lệnh , như thế nào?"
 
 	Thái huyện lệnh lại nói: "Bất quá một bài thơ thôi , liền không cần gióng trống khua chiêng lãng phí đại gia thời gian , không viết cũng được ."
 
 	Vương viện quân cười nói: "Vậy cũng không được , ta đối với bài thơ này thật tò mò , nhất định phải nhìn ."
 
 	Phương Vận trong lòng biết đó là Thái huyện lệnh khiêm tốn chi từ , vì vậy nói: "Học sinh kia liền bêu xấu ."
 
 	Phương Vận nói xong , lần nữa đi tới một bên bàn bên , cử bút viết ra kia đầu [ tặng thái hòa ] , vừa viết vừa đọc .
 
 	Thái gia tắm nghiên mực bên thụ ,
 
 	Nhiều đóa hoa nở nhạt mực vết;
 
 	Không muốn người khen tốt màu sắc ,
 
 	Chỉ chừa thanh khí đầy càn khôn !
 
 	Chờ Phương Vận đọc xong , tô Cử nhân ngạc nhiên nói: "Phương này vận đơn giản là kỳ tài a, này thơ trước đôi câu bình thường , Nhưng sau đôi câu dị phong nổi lên , thi ý thẳng lên , cả bài thơ ý cảnh lập lộ vẻ bất phàm . Huyện tôn xưa nay cao khiết vụ thật , chưa bao giờ là giả quang vinh lao dân thương tài , thanh khí bông hoa xứng chánh khí người , hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh ! Thơ hay ! Không cần quan ấn kiểm nghiệm , ít nhất là xuất huyện chi thơ !"
 
 	"Tô Cử nhân khen lầm , ta cũng chỉ là làm việc nằm trong phận sự mà thôi ." Thái hòa khiêm tốn kính cẩn , không có chút nào kiêu ngạo .
 
 	"Chỉ có thanh khí đầy càn khôn người, mới có thể viết ra bực này thơ; cũng chỉ có thanh khí đầy càn khôn người, mới có thể có này thơ đưa tặng ." Vương viện quân nói xong nhìn Phương Vận , ánh mắt có chút không giống .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn chưa hiểu , suy tư một hồi mới hiểu được , Vương viện quân cũng muốn bị tặng một bài tốt như vậy thơ .
 
 	Mọi người rối rít khen ngợi , rất nhiều người cùng Vương viện quân vậy , dùng sí liệt ánh mắt của nhìn Phương Vận .
 
 	Bọn họ đều có tự biết mình , bản thân rất khó viết ra lưu danh sử xanh thi văn , nhưng nếu như lưu danh sử xanh thi văn trong có bản thân , vậy thì thật là cấp mươi vạn lượng bạc đều không đổi .
 
 	Thái huyện lệnh thấy không khí không đúng, lập tức ngắt lời tiếp tục thảo luận thi văn , cứu Phương Vận nhiên mi chi cấp .
 
 	Đến ban đêm chín giờ , văn hội kết thúc , mà hơn 50 tuổi tô Cử nhân mời Phương Vận ngồi xe ngựa của hắn , đưa Phương Vận về nhà .
 
 	Tô Cử nhân bảo dưỡng cực tốt , chợt nhìn bất quá ngoài bốn mươi , hắn từng tại tế huyện đã làm bát phẩm Huyện thừa , tương đương với Huyện lệnh phó thủ , hắn ba con trai có hai cái là tú tài , đều ở đây bên ngoài du học .
 
 	Tô gia Đệ tam vọng tộc , vững vàng nắm chắc tế huyện đệ nhất gia vị .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng vị này tô Cử nhân sẽ cùng bản thân nói thơ luận văn , vậy mà ở trên xe ngựa ngồi chặc về sau, tô Cử nhân há mồm liền hỏi: "Phương Công Tử có từng hôn phối?"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , thì ra là vị này tô Cử nhân là muốn chiêu hắn vì tế .
 
 	"Ta còn chưa lập gia đình xứng , bất quá đã quyết ý cưới Ngọc Hoàn tỷ làm vợ ."
 
 	Tô Cử nhân mãn bất tại hồ nói: "Dương Ngọc Hoàn mặc dù xinh đẹp có một không hai Giang Châu , nhưng chỉ là một đồng dưỡng tức , ngươi cưới nàng làm thiếp đã là nàng thiên đại phúc phận . Ngươi bây giờ là song giáp án đầu , thánh tiền đồng sinh , phải cưới một cái môn đăng hộ đối , có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ tử vì chánh thê ."
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Ta cũng không phải là tham đồ vẻ đẹp của nàng , chúng ta gần nhau mấy năm , sống nương tựa lẫn nhau , nếu là không có hắn , ta tuyệt không khả năng có hôm nay ! Ta Phương Vận thề , chánh thê vị , không phải ngọc hoàn tỷ mạc chúc ! Nếu khiến Ngọc Hoàn tỷ làm thiếp , ta Phương Vận tránh không được cầm thú?"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      