         	Thẳng tới giữa trưa , Phương Vận cũng không có hạ bút . Cực điểm tiểu thuyết
 
 	Lần này thi từ đề tài yêu cầu rất bình thường , trừ cơ hồ tất thi "Biên tái loại", còn có "Hương cảnh " " chăm học" cùng "Đưa tiễn" chung bốn loại , đồng thời quy định sáu vận .
 
 	Ăn cơm trưa , Phương Vận mới lấy ra một tờ giấy trắng , ở phía trên viết viết vẽ một chút , cuối cùng rốt cuộc quyết định viết một bài hương cảnh loại , cũng lấy túi đao vận , viết xuống [ Ức Hương ] .
 
 	"Bờ sông bạn cỏ xanh ..."
 
 	Viết xong [ Ức Hương ] , Phương Vận đem thi từ cất xong , ở thật dầy bài thi trong một trương một trương lật , năm khối về sau , lấy ra kinh nghĩa đề mục .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút "Duy dân sở chỉ" bốn chữ , trên mặt hiện lên lau một cái vui cười , sau đó trong lòng suy tư .
 
 	Cái này "Duy dân sở chỉ" nếu là từ mặt chữ bên trên giải thích , chính là nhân dân chỗ ở . Xuất từ [ Thi Kinh? Huyền điểu ] , cả câu "Bang kỳ thiên lý , duy dân sở chỉ , triệu vực bỉ tứ hải". Nói là triều thương quốc thổ bát ngát , nhân dân an cư lạc nghiệp .
 
 	Bốn chữ này để cho Phương Vận nhớ tới hoa hạ cổ quốc điển cố .
 
 	Mãn thanh lúc Khang Hi , Ung Chính cùng Càn Long tam đế duy trì hoàng quyền , đại hưng văn tự ngục , phàm là thêm chút ảnh xạ mãn thanh , liền tịch biên gia sản hỏi chém , tổng cộng có gần 200 nảy sinh đại án , vẻn vẹn Càn Long trong năm liền xảy ra 130 lên. Những văn tự này trong ngục , thật có phản tâm người chưa tới một thành , chín thành chính là oan án .
 
 	Ung Chính trong năm , Cử Nhân Uông Cảnh Kỳ từng soạn văn xưng niên hiệu mang "Chính" hoàng đế đều không được chết tử tế , nguyền rủa Ung Chính cùng Khang Hi , lại cùng Niên Canh Nghiêu cấu kết , kết quả bị xử tử .
 
 	Uông Cảnh Kỳ như bởi vì phản Thanh mà hận Khang Hi Ung Chính , chính là đường đường chánh chánh nghĩa sĩ , nhưng Uông Cảnh Kỳ thuần túy là tiết tư phẫn , dù là ở sáng suốt đời sau cũng thuộc về với phỉ báng . Nhưng sau "Duy dân sở chỉ án" thì là oan án .
 
 	Uông Cảnh Kỳ sau khi chết mấy năm , Giang Tây học chính tra tự đình ra kinh nghĩa trong đề thi ngậm "Chính" cùng "Chỉ", phạm vào Ung Chính kiêng kỵ bị nghiêm tra , sau bị tịch thu nhà hỏi chém .
 
 	Hậu nhân châm chọc Ung Chính , liền mượn [ Thi Kinh ] "Duy dân sở chỉ" kinh nghĩa đề , bởi vì "Ung Chính" hai chữ xóa đầu , chính là "Duy" cùng "Chỉ".
 
 	Phương Vận nhớ tới Thanh triều tàn khốc văn tự ngục . Lại nghĩ đến hôm nay thánh nguyên Đại Lục , hai cái thời đại đơn giản là hai thái cực . Thánh nguyên Đại Lục nguyên ngôn luận mở ra , nhưng bây giờ rất nhiều lời nói đã không phải là nói , mà là mắng , người nói chuyện lấy đả thương người mục đích , còn có người âm thầm xuyến liên bêu xấu .
 
 	Phương Vận đã sớm biết , Khánh quốc Vũ Quốc người một mực tung có liên quan mình lời đồn , nhưng một mực không hiểu những người đó cái gì tạo dao , cho đến nghe Lý Văn Ưng nói câu nào mới hiểu được .
 
 	"Cỏ xem thanh tú mộc , không thấy thâm căn cố đế . Hận hắn Đoạt Nhật Nguyệt chi quang . Trùng chuột ngắm giống , không thấy bốn mùa hối hả , dĩ kỳ tranh giành nuốt chất bẩn mà cự ."
 
 	Phương Vận đột nhiên cười một tiếng , nhớ tới Khánh quốc có một "Ô vân văn hội", ý ở "Ô Phương Vận", nếu không phải chính tai nghe được Tông Ngọ Đức nói , thậm chí ra mắt bọn họ viết bêu xấu chi từ , cây không tin trên đời này lại có như vậy ti tiện người .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu , đem tất cả tạp niệm không hề để tâm . Chuyên tâm giải đề .
 
 	"Duy dân sở chỉ mặt ngoài ý là Nhân Tộc ở chỗ , nội tại ý là người dân an cư lạc nghiệp , nhưng [ Thi Kinh ] nguyên văn trước sau đôi câu lại thiệp cập triều thương cương vực . Bản này kinh nghĩa nếu muốn được với các loại..., tất nhiên phải hiểu ra đề bán thánh chân chính dụng ý . Chỉ bước này , cũng đủ để đem tú tài phân ra cao thấp ."
 
 	"Duy dân sở chỉ ý nghĩa , như gở xuống , thì là nhân dân an cư; như lấy trong . Là là Nhân Tộc cương vực vĩnh viễn vững chắc , không Yêu Man xâm lược; như lấy lên, thì là nhân chi có thể đạt được tất cả ta Nhân Tộc cương vực ! Trước giải ý nghĩa . Sau phá hắn đề !"
 
 	Phá đề phương pháp có sáu , minh phá , ám phá , thuận phá , nghịch phá , chính phá cùng phản phá . Cũng chia phá ý , phá cú hoặc phá tự .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , quyết định ám phá ý nghĩa , chậm rãi ở bản nháp bên trên viết xuống phá đề chi ngôn .
 
 	"Thiên Mệnh ở người , nhưng thiên vô tận ấy mà!"
 
 	Này câu trong lấy người thay thế dân , lấy ngày thay mặt dừng lại , là điển hình ám phá , mà trong đó "Vô tận" đem "Duy dân sở chỉ" trước sau đôi câu cương vực đều bao dung đi vào , nhưng vừa không có lạc đề , bởi vì phá đề trung tâm là "Thiên Mệnh ở người".
 
 	Thiên Mệnh ở người là tiếng người là trong thiên địa ưu tú nhất sinh linh , như vậy nhân dân tự nhiên phải an cư lạc nghiệp , mà Thiên Địa vô tận , cho nên người có thể ở bất kỳ địa phương nào an cư .
 
 	Đại Nho có thể cảm ứng họa phúc , thành tâm thành ý lòng có thể biết trước , mà viết xong này câu , Phương Vận chỉ cảm thấy hoàn toàn yên tâm , phảng phất trong chỗ u minh khế hợp một loại Thánh Đạo , tâm thần , Văn Đảm , văn cung đợi độ cao thống nhất , lực lượng của toàn thân vào giờ khắc này đều bị điều động , tài khí nhanh chóng thiêu đốt , Văn Đảm lực lượng không ngừng ở văn cung bên trong chấn động .
 
 	Phương Vận thấy , mình văn cung trong lại có vô số chữ to màu vàng bay lượn , trong nháy mắt tạo thành nhất thiên Chúng Thánh kinh điển lại trong nháy mắt biến mất , sau đó lại tạo thành mới Thánh Văn , bất quá trong chớp mắt , sở hữu Chúng Thánh kinh điển đều ở đây văn cung trong thoáng qua .
 
 	Những thứ kia sở đã học qua sách hóa lực lượng vô hình , để cho Phương Vận thần niệm vào giờ khắc này trở nên vô cùng cường đại .
 
 	Phá đề về sau chính là nhận đề .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách nhận đề , tiến một bước giải thích mình phá đề .
 
 	"Phu Thiên Mệnh người , lấy trí bàn về tự , người trên đó ..."
 
 	Phương Vận trước giải thích người cái gì phải Thiên Mệnh , sau đó sẽ xâm nhập thảo luận như thế nào mới có thể coi là an cư lạc nghiệp .
 
 	Phương Vận trước lấy tự thân lệ , cùng Dương Ngọc Hoàn tương y mệnh , bần hàn an lòng , nhưng có Liễu Tử Thành xuất hiện , chỗ ở bất an . Nhưng mà chờ mình đi ra tế huyện , đến đại nguyên phủ trực diện Liễu Tử Thành , chỗ ở ngược lại dẹp yên .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận lại lấy khổng tử hạ tứ hải bên trên yêu giới lệ , cũng tiến một bước trình bày bản thân kinh nghĩa nồng cốt luận điểm , nhận thức đã Nhân Tộc Thiên Mệnh trong người , kia nên khai cương khoách thổ , lấy "Vô tận chi ngày" bảo vệ "Có tận chi trụ sở", lợi dụng triệt để nhất phương thức để cho Nhân Tộc an cư lạc nghiệp .
 
 	Sau đó lại trích dẫn khổng tử danh ngôn "Không người nào viễn lự , phải có gần lo", tới đem "An cư lạc nghiệp" cùng "Vô tận chi ngày" thống nhất lại .
 
 	Đây là kinh nghĩa , chú ý là hoành quan đại cục , đến chỗ này dừng lại là đủ. Nếu là viết sách luận , Phương Vận nhất định phải muốn tinh tế viết rõ Nhân Tộc như thế nào bảo vệ thánh nguyên đại lục đồng thời , sai phái nhân tài ưu tú đi chinh phục cổ địa vân vân .
 
 	Sung sướng mà viết xong bản nháp , Phương Vận mới phát hiện một thân là mồ hôi , quần áo đều ướt đẫm , tất cả mồ hôi đang chậm rãi bị long châu lực lượng gạt ra , nhưng long châu thoát nước tốc độ thật chậm , kia mồ hôi như thủy ngân nặng nề .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút áo quần , thầm nghĩ đây chính là trong truyền thuyết tâm chỗ tận , mồ hôi thành thủy ngân , mỗi một giọt mồ hôi đều hàm chứa đi học đoạt được , đó là tinh thần cùng trí tuệ lực lượng .
 
 	Phương Vận dùng bút chấm trám mực nước , đang muốn sửa bản thảo , lại phát hiện thân thể suy yếu vô lực , trong lòng kinh ngạc , thần vào văn cung , mới phát hiện mình tài khí cùng Văn Đảm lực lượng cơ hồ hao hết .
 
 	Phương Vận mừng rỡ , văn nhược có thể tiêu hao tự thân tài khí cùng Văn Đảm , đó chính là điển hình "Gần Thánh Đạo", thông thường văn tuyệt đối không thể để cho người tiêu hao nửa phần lực lượng .
 
 	"Thật may là ta phải năm lần tài khí giội vào đầu , lại có Văn Đảm thay thế tài khí , nếu là bình thường tú tài viết xong như vậy kinh nghĩa , ít nhất bệnh nặng ba ngày , nhưng ba ngày sau đó là tài khí tràn đầy , thân thể càng cường tráng . Nếu là đồng sinh viết ra loại này văn , ít nhất sẽ nằm nửa năm . Ở khổng tử trước người đọc sách người yếu nhiều bệnh , bị cười xưng tay trói gà không chặc , chính là nhân lực lượng của toàn thân dùng đang đi học cùng viết sách lên, không có tài khí đền bù ."
 
 	Phương Vận không nhìn nữa bản nháp , mà là đại lượng uống nước , ăn đi một tí lương khô hậu thượng giường liền ngủ .
 
 	Ở khoa cử trong viết văn cùng bình thường luyện tập hoàn toàn bất đồng , bởi vì khoa cử cùng Thánh Đạo cùng một nhịp thở .
 
 	Bình thời luyện tập chỉ là học tập Thánh Đạo , khoa cử thì là chạm Thánh Đạo !
 
 	Khoa cử bài thi , đều là tư tưởng cùng Thánh Đạo giao hội sản vật .
 
 	Mời thánh ngôn hoặc thi từ cũng may, mà kinh nghĩa cùng sách luận mỗi một chữ đều phải hao phí càng nhiều hơn tinh lực , lần này lại hao phí tài khí cùng Văn Đảm , Phương Vận một mực ngủ đến ngày hôm sau sớm tám giờ mới thanh tĩnh , ước chừng ngủ sáu canh giờ .
 
 	Tỉnh dậy , Phương Vận cơm nước xong lần nữa nhìn mình kinh nghĩa văn , phát hiện vậy mà đổi không thể đổi , bản này bản nháp hoàn toàn có thể làm chính thức văn . Phương Vận trong lòng nghi ngờ , vì vậy cẩn thận nhớ lại , ngạc nhiên phát hiện một cái vấn đề .
 
 	[ Ức Hương ] thơ thành với sau giờ ngọ , dùng tiện nghi trong quân thời gian coi là , là chừng ba giờ chiều , bản thân lại suy tư hai khắc chuông, cái này [ duy dân sở chỉ ] bất quá hơn ngàn chữ , theo lý thuyết nhiều nhất viết đến năm giờ rưỡi chiều liền có thể viết xong . Nhưng ở trong trí nhớ , viết xong kinh nghĩa thời điểm sắc trời đã hắc thấu , ít nhất là bảy giờ tối nửa .
 
 	"Trung gian kia một canh giờ đi đâu vậy?"
 
 	Phương Vận cẩn thận nhớ lại , bừng tỉnh đại ngộ , bản thân viết xong phá đề về sau, văn cung trong hiện lên sở đọc sở hữu Chúng Thánh kinh điển , bản thân cảm giác bất quá chuyện trong nháy mắt , nhưng thực tế qua suốt một canh giờ .
 
 	"Thật là kỳ diệu . Khổng tử đã từng hăng hái đi học , bất tri bất giác phát hiện mình già rồi , trước kia cảm thấy chỉ là một loại tỷ dụ , nhưng bây giờ mới hiểu được , năm đó Khổng Thánh chỉ sợ đắm chìm trong Thánh Đạo trong , thậm chí ngay cả thời gian đều có thể phát sinh biến hóa ."
 
 	Phương Vận lại lắc đầu , luôn cảm  thấy khổng tử ở phong thánh tiền không làm được loại trình độ đó .
 
 	Phương Vận không có khinh thường , phản phục đọc thầm mình [ duy dân sở chỉ ] kinh nghĩa cuốn , từng câu từng chữ thôi xao , phát hiện thật đổi không thể đổi , trên mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt , mơ hồ hiểu kia trong nháy mắt đi qua một canh giờ là đạo lý gì .
 
 	"Bản này kinh nghĩa nếu bàn về tầng thứ , cùng tú tài thử ngày đó [ vô lễ chi lễ ] phải tương phản . Bất quá [ vô lễ chi lễ ] trong ẩn chứa cái thời đại này sẽ không có đạo lý , cho nên đưa tới dị tượng . Mà quyển sách [ duy dân sở chỉ ] trong đạo lý , Chúng Thánh kinh điển trong đã xuất hiện , cho nên giá trị không bằng [ vô lễ chi lễ ] , cố mà không có đưa tới dị tượng ."
 
 	Phương Vận trong lòng an ủi , viết xong này văn , mình kinh nghĩa tài nghệ tiến hơn một bước , thuyết minh những ngày qua cố gắng không  có uổng  phí . Nhất là thánh khư trui luyện , nếu là không có cùng thập quốc cử tử trao đổi , nếu là không có thánh khư cùng yêu tộc môn đình trải qua , không thể nào có như thế sâu cảm ngộ .
 
 	Phương Vận tâm tình thoải mái , cũng không có trực tiếp đi xem phía sau sách luận đề thi , mà là đi sửa đổi mình thơ .
 
 	Đang đổi lấy , chỉ thấy mấy cái sai dịch vội vã đi ngang qua , không lâu lắm , sai dịch mang một cái hôn mê tú tài hướng ra phía ngoài chạy .
 
 	Trường thi khắp nơi có thở dài .
 
 	Phương Vận nhưng lại thấy nhưng không thể trách , tú tài thử thời điểm không sai biệt lắm là hơn mười người xuất hiện trạng huống , cái này Cử Nhân thử mới qua một ngày , liền không sai biệt lắm có bảy tám người xảy ra chuyện .
 
 	Mà sau Tiến sĩ thử có thể nói nước sôi lửa bỏng , bởi vì Tiến sĩ thử không chỉ có thi nói , còn thi được , hết sức phức tạp , không phải là đáp xong bài thi liền kết thúc .
 
 	Khoa cử chính là tư tưởng cùng Thánh Đạo va chạm giao minh , hơi không cẩn thận tiếp theo tâm thần bị nhiễu .
 
 	Còn có hai ngày , Phương Vận quyết định dùng cho tới trưa tới sửa đổi thi từ , sau cùng một ngày rưỡi dùng để viết sách luận .
 
 	Buổi sáng trôi qua rất nhanh , Phương Vận thấy hơn hai mươi trẻ tuổi tú tài chủ động rời đi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      