         	Đợi nguyệt hoa tiêu tán , Tiến sĩ dẫn chương trình cầm lên trong đó một vị tú tài xuất huyện trung thu thơ , cao giọng đọc diễn cảm , hắn mỗi một câu nói đều dùng Thiệt Trán Xuân Lôi , gần phân nửa Khổng thành người đều có thể nghe thế bài thơ .
 
 	Xuất huyện thơ đọc xong , tiếng vỗ tay như nước thủy triều .
 
 	Kia tú tài khẽ mỉm cười , hướng các nơi chắp tay trí tạ .
 
 	Tiếp theo , người phía sau theo thứ tự đi lên làm thơ , phàm là đạt tới xuất huyện hoặc cao hơn thi từ , dẫn chương trình cũng sẽ cao giọng đọc .
 
 	Hôm nay đạt được nhập thánh khư tư cách người chung 100 , tú tài hai mươi , Cử Nhân tám mươi , dựa theo vốn là tình huống , chắc là hai mươi tú tài phân bốn lần lên đài làm thơ , sau đó là tám mươi cái Cử Nhân căn cứ hạng từ sau đi phía trước làm thơ văn .
 
 	Có thể Phương Vận nhất cử thông qua thánh khư đường , đoạt được thứ tư vị , không thể nào cùng tú tài cùng nhau làm thơ , liền bị cam chịu vì Cử Nhân , trở thành cuối cùng làm thơ năm người .
 
 	Mười chín cái tú tài lục tục làm thơ , cuối cùng có bốn người thi từ xuất huyện , quan sát văn hội mọi người lại rối rít khen ngợi , cũng chỉ có loại này thập quốc tinh anh hội tụ đại văn hội , mới có thể có nhiều như vậy thanh tú mới có thể thơ thành xuất huyện .
 
 	Tất cả tú tài hoàn thành , hạng nhất kháo hậu sáu Cử Nhân cùng tiến lên đài , cùng tú tài đồng dạng lấy trăng sáng trung thu vì đề làm thơ từ , mấy cái này Cử Nhân thực lực kém cõi nhất , rất nhiều người vốn là cũng không chờ mong , nói riêng về tài hoa những người này có thể còn không bằng mấy cái tú tài .
 
 	Nhưng cái này sáu trong Cử Nhân lại bạo lãnh môn , một người từ thành Đạt phủ , đạt được so với người khác càng nhiều hơn nguyệt hoa .
 
 	Từ thành Đạt phủ dù là ở Khổng thành đều là không nhỏ sự tình , dẫn chương trình mời một vị Hàn Lâm đi lên thưởng tích kia thủ từ .
 
 	Về sau , dẫn chương trình lại hỏi cái này Cử Nhân một ít lời , hai người đều lấy Thiệt Trán Xuân Lôi đối thoại , tất cả mọi người nghe rõ ràng , người này không phải là hào môn tử đệ cũng không phải Bán Thánh thế gia , chỉ là một lạc phách danh môn tử đệ .
 
 	Mọi người rối rít thở dài , như loại này tài hoa nhân sinh ở hào môn hoặc Bán Thánh thế gia , chỉ sợ có thể đi vào Cử Nhân Top 30 .
 
 	Về sau , Cử Nhân lục tục ra sân , mà chút Cử Nhân cũng hiển hiện ra thập quốc Cử Nhân nhất tài nghệ cao . Hơn phân nửa Cử Nhân cũng có thể thi từ xuất huyện , mỗi trong mười người thì có một người có thể Đạt phủ , nhưng cao hơn minh châu thi từ chậm chạp chưa từng xuất hiện .
 
 	Minh châu là một cực cao phân giới tuyến , minh châu thi từ văn cũng sẽ bị vạn người truyền tụng . Rất nhiều cao văn vị người cuối cùng cả đời đều đang khổ cực theo đuổi minh châu thi từ văn mà không được.
 
 	Người ở chỗ này phần lớn đều là người đọc sách , cho nên mỗi một lần dẫn chương trình đọc thơ từ , tất nhiên có đếm không hết người hoặc đọc thuộc lòng , hoặc viết xuống , hoặc thảo luận phán xét .
 
 	Trăng sáng càng lên càng cao , theo thi từ văn không cùng tầng xuất , giai văn nhiều lần hiện , không khí của hiện trường càng ngày càng nhiệt liệt .
 
 	Dưới đài cao các tân khách đối với đối với người bên ngoài càng trấn tĩnh , chỉ có bản thân nước hoặc nhà mình Cử Nhân thi từ bị niệm tụng , mới có người phát ra hoan hô .
 
 	Những Đại Nho đó hoặc Đại học sĩ cực ít mở miệng . Coi như mở miệng cũng chỉ là nói một cách đơn giản một ít "Không tệ " " thượng khả " " có thể nhìn một cái" đợi lời nói .
 
 	Bất tri bất giác , xếp hàng thứ hai 16 đến thứ ba mươi Cử Nhân xuất hiện ở trên đài cao , mà năm người này văn thải càng thêm xuất chúng , hai Đạt phủ song xuất huyện , hiện trường lập tức nhấc lên một hồi hoan hô đợt sóng .
 
 	Nguyệt hoa hàng lâm . Lần ngày ánh trăng trong ngần so với trước kia muốn nồng rất nhiều , nguyệt hoa sau khi biến mất , sở hữu Cử Nhân cặp mắt vậy mà phóng ra ngoài ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt , qua một lúc lâu mới biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Từng vị Cử Nhân lên đài , một bài bài thơ từ xuất hiện , lần lượt nguyệt hoa rót vào , chung quanh Khổng thành người hoan hô tần số càng ngày càng cao .
 
 	Dưới đài rất nhiều người ngay từ đầu chỉ là hòa thân hữu nói chuyện với nhau . Tình cờ chú ý trên đài người , Nhưng càng về sau , bọn họ đối với trên đài chú ý càng cao , làm tên thứ sáu đến đệ thập danh chung năm vị Cử Nhân đi lên đài thời điểm , tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau , cùng nhau nhìn trên đài .
 
 	Đây chính là thánh nguyên Đại Lục xếp hạng thứ mười Cử Nhân . Ở trong Cử Nhân , bọn họ hoặc giả không phải là cực kỳ có văn thải đấy, hoặc giả không phải là có quyền thế nhất đấy, tuyệt đối có thể đứng hàng mạnh nhất nhóm , mà mỗi một lần thánh khư đường Top 10 người như có thể còn sống rời đi thánh khư . Ngày sau tất nhiên có thể trở thành là một nước kiều sở , thậm chí có thể uy chấn thập quốc .
 
 	Kia sợ không phải Top 5 , cũng đủ để cho tất cả mọi người chú ý .
 
 	Coi như đang ngồi có thật nhiều Đại học sĩ thậm chí Đại Nho , cũng thừa nhận trong những người này tất nhiên có người thành đang lúc bọn hắn trên .
 
 	Năm vị Cử Nhân đứng ở bàn về sau, cử bút viết sách mấy ngày nay minh tư khổ tưởng thành quả .
 
 	Năm đạo tài khí ở trên giấy từ từ tăng trưởng , cuối cùng , một người minh châu , bốn người Đạt phủ !
 
 	Năm người này tài hoa vượt xa trước Cử Nhân , hơn nữa vị kia Khổng gia Cử Nhân viết ra minh châu chi thơ , rốt cuộc trở thành văn hội đệ nhất đầu minh châu thi từ , đưa tới sở hữu Khổng thành người tiếng hoan hô .
 
 	Xếp hạng thứ mười người đều được nguyệt hoa tăng gấp bội , kia Khổng gia Cử Nhân lấy được nguyệt hoa về sau, cả người đều bị đắp lên tầng một ánh trăng nhàn nhạt , qua một lúc lâu mới bị hấp thu xong , chọc cho rất nhiều người hâm mộ .
 
 	Có gấp đôi minh châu nguyệt hoa , ở thánh khư Trung tướng vô cùng thuận lợi .
 
 	Tận đến giờ phút này , rất nhiều người mới hiểu được vị này Khổng Cử Nhân vì sao không tranh giành càng cao vị trí , nếu Top 10 cũng phải gấp đôi nguyệt hoa , nếu bản thân có thơ thành minh châu tài , tất nhiên vượt trên Mặc Gia cùng Binh Gia hai người , kia cũng không cần phải tranh giành , không bằng phụng hành trung dung chi đạo .
 
 	Hạng thứ năm Tông Ngọ Đức nhìn Khổng Cử Nhân trên mặt mỉm cười , bừng tỉnh đại ngộ , hận không được tát mình một bạt tai , sau đó nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Bởi vì hắn phát hiện một cái đại vấn đề , vào Top 5 , muốn cùng Phương Vận cùng sân khấu làm thơ văn !
 
 	Tông Ngọ Đức bất đắc dĩ hướng Khổng Cử Nhân giơ ngón tay cái lên .
 
 	Minh châu thơ đãi ngộ tương đối long trọng , dẫn chương trình mời Đại học sĩ đi thưởng tích , chữ chữ sâu sắc , làm cho tất cả mọi người trở về chỗ vô cùng .
 
 	Năm Cử Nhân ở trên đài ước chừng đứng một khắc đồng hồ mới đi xuống .
 
 	Nhan Vực Không , Mặc Sam , Tôn Nãi Dũng , Phương Vận cùng Tông Ngọ Đức năm người hướng đài cao đi tới , không năm người người đi lên đài cao , toàn bộ hiện trường liền sôi trào , vô số người kêu tên của năm người , mà tiếng hô cao nhất , chính là Phương Vận .
 
 	Ở người người đều là người đọc sách Khổng thành , Phương Vận chịu sùng bái không chút nào thấp hơn Cảnh Quốc .
 
 	Phương Vận đứng ở trên đài cao , nhìn kia rậm rạp chằng chịt đám người , ánh mắt rơi ở nơi nào , nơi nào đã có người lớn tiếng hoan hô , cái này Khổng thành phong khí so với hắn nước càng thêm mở ra , đếm không hết nữ tử kích động thét chói tai , chọc cho rất nhiều nam nhân hâm mộ .
 
 	Kia dẫn chương trình vốn là kế hoạch giống như trước đồng dạng , nói đơn giản mấy câu sẽ để cho năm người đi làm thơ từ , Nhưng không khí của hiện trường quá nhiệt liệt , năm người còn không có viết , mọi người tiếng hoan hô liền vượt qua thơ ra minh châu tràng diện .
 
 	Dưới đài rất nhiều tân khách cũng không nghĩ tới sẽ là khoa trương như vậy , thánh khư mười năm một lần , chưa từng có một lần như vậy nhiệt liệt , bọn họ lắc đầu mỉm cười , không thể làm gì .
 
 	Dẫn chương trình tiếp tục lấy Thiệt Trán Xuân Lôi cất cao giọng nói: "Lúc này lên đài đấy, là lần này thánh khư đường Top 5 người , bọn họ , đại biểu thập quốc Cử Nhân cùng tú tài chi tinh hoa , đại biểu Nhân Tộc chi hy vọng , bọn họ , một khi nhập thánh khư , tất có thể tàn sát Yêu Man , vì ta Nhân Tộc lập công lớn !"
 
 	Đang lúc mọi người tiếng hoan hô ở bên trong, dẫn chương trình bắt đầu giới thiệu năm người .
 
 	"Vị này là thánh khư đường người thứ nhất Nhan Vực Không , bán thánh đệ tử , Nhan Tử huyết mạch , là Án Thủ , Mậu Tài cùng Giải Nguyên , đã là tam thủ tài tử , chính là Khánh quốc tương lai Hội Nguyên cùng Trạng nguyên khả năng nhất người , như phải Quốc Thủ , chính là sáu thứ nhất, vô cùng có khả năng trở thành thập quốc vị thứ nhất lục thủ tài tử ! Người này ..."
 
 	Sau đó , dẫn chương trình sau khi giới thiệu hai người .
 
 	"Mặc Sam , Mặc Gia đích truyền , không chỉ có thi văn kinh nghĩa xuất chúng , Mặc Gia cơ quan thuật càng là Xuất Thần Nhập Hóa , Mặc Gia cơ quan thuật có ngũ cảnh 16 các loại..., hắn đã đạt tới hai cảnh trung đẳng , có thể so với rất nhiều Mặc Gia Hàn Lâm ..."
 
 	"Tôn Nãi Dũng , Tôn Vũ thế gia bàng chi , mười hai tuổi trước cũng không xuất chúng , nhưng ở khảo trúng tú tài tiến vào trong quân trui luyện về sau, lập tức như nhật thăng trung thiên , không ngừng lập được công trận , từng ở hai năm trước lấy Cử Nhân thân , chỉ bằng mượn nhất thiên binh thư , lấy chính là năm trăm người đánh tan 3000 man tộc ..."
 
 	Dẫn chương trình đi tới Phương Vận trước mặt , không đợi mở miệng , dưới đài đã là hoan hô một mảnh , tất cả tân khách đều nhìn Phương Vận .
 
 	Cảnh Quốc người cười , Khánh quốc người lạnh , Vũ Quốc người lãnh đạm ... Lập tức tạo thành lần này văn hội quỷ dị nhất không khí .
 
 	Phương Vận vốn là mặt mỉm cười , lại đột nhiên giống như bị độc bò cạp ngủ đông như vậy , thần sắc biến đổi , nhìn về dưới đài .
 
 	Mông Thánh thế gia bên cạnh bàn , Võ Hầu trên xe , Hung Quân ánh mắt cuối cùng từ xa xôi bầu trời thu hồi , lần đầu tiên nhìn về phía đài cao , lần đầu tiên chân chính thưởng thức văn hội , lần đầu tiên nhìn về phía người ở chỗ này .
 
 	Hung Quân nhìn Phương Vận , ánh mắt của hắn rõ ràng rất bình tĩnh , Nhưng lại như ưng coi lang cố , tầm mắt đạt tới chỗ , đều là con mồi , tất cả mọi người theo bản năng tránh ánh mắt của hắn , hung uy ngút trời !
 
 	Một ít thẳng nằm trên mặt đất lang yêu hầu cũng lập tức đứng dậy , hơi lộ ra sắc bén hàm răng , nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Đài cao phụ cận giống như sương tuyết hạ xuống , không khí đột nhiên lạnh , nhưng xa xa Khổng thành người lại không phát hiện được nơi này biến hóa , vẫn hưng cao thải liệt .
 
 	Dẫn chương trình thân thể run lên , há miệng , đường đường Tiến sĩ giờ phút này lại một chữ đều không nói ra được . Đợi ước chừng hơn mười hơi thở , hắn mới trộm nhìn lén Hung Quân một cái , sau đó cắn răng một cái , thẳng tắp tích lương giới thiệu Phương Vận .
 
 	"Hắn là Phương Vận ! Là Cảnh Quốc song giáp thánh tiền đồng sinh ! Là thập quốc duy nhất song giáp thánh tiền tú tài ! Là duy nhất thông qua mời thánh tuyển người ! Cũng là bán thánh thân phong 'Thập quốc đệ nhất tú'! Tự tháng tư đến, mỗi tháng đều có thi văn bên trên thánh đạo , càng là bốn văn cùng tồn tại người thứ nhất ! Phải.."
 
 	Dẫn chương trình không có dùng bất kỳ quá đáng tu sức từ ngữ , mà là giống như máy móc đồng dạng , nhất nhất lịch sổ Phương Vận hiểu rõ chiến công cùng danh tiếng , cái này thật thật tại tại thành tựu so với bất kỳ từ ngữ đều chân thật , cho tới nói xong tất cả mọi người trầm mặc .
 
 	Dù là những thứ kia vô cùng lý giải Phương Vận người, nghe được dẫn chương trình nói ra nhiều như vậy thành tựu , cũng cảm thấy rung động .
 
 	Chờ dẫn chương trình nói xong , toàn trường hoàn toàn không một người mở miệng , vẫn yên tĩnh .
 
 	Văn danh áp Khổng thành .
 
 	Một người ở , vạn người không dám ngữ !
 
 	Qua một lúc lâu , mới có người nói chuyện , kia dẫn chương trình lướt qua Phương Vận , đi về phía Tông Ngọ Đức , chuẩn bị giới thiệu người thứ năm . 
 
 	Dẫn chương trình vừa mới dừng bước lại , dưới đài đột nhiên xuất hiện một cái kích ngang hùng hậu như chiến tiếng trống , hình thành Thiệt Trán Xuân Lôi vang dội Khổng Thánh bầu trời .
 
 	"Phương Vận , ta thừa nhận , ta xem thấp ngươi ."
 
 	Chung quanh mười dặm bên trong tất cả mọi người cảm thấy một cổ lực lượng vô hình hàng lâm .
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ .
 
 	Hung áp khắp thành .
 
 	Chỉ là cùng trước tất cả mọi người bội phục Phương Vận bất đồng , tân khách chỗ ngồi rất nhiều người lạnh lùng nhìn Hung Quân , một ít Chúng Thánh thế gia người hoặc Đại học sĩ Đại Nho không che giấu chút nào đối với hắn chán ghét .
 
 	Phương Vận vẫn mặt mỉm cười , nói: "Hung Quân khách khí ."
 
 	Hung Quân chậm rãi nói: "Ngươi xem cái này Võ Hầu xe , trong xe có Mông Tổ Thánh Văn , có ẩm giang bối , trên xe có một cái món Đại Nho văn bảo , còn có ta Mông Thánh đời nhà vị trí gia chủ , chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện , đều có thể tiễn ngươi , liền ngươi kia huyết tích da thú ta đều có thể không muốn !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      