         	Đệ 1510 kiếm trảm bọn đạo chích!
 
 	Rừng rực hỏa diễm bao phủ Man Vương Hồ Mộ.
 
 	"Ah. . ." Hồ Mộ kêu thảm, dùng hết hết thảy thủ đoạn chạy trốn, phòng hộ hoặc giãy dụa, nhưng chỉ vẻn vẹn hai tức sau, nó liền không một tiếng động.
 
 	Chân Long câm miệng, thu liễm long viêm.
 
 	Mặt đất hòa tan, chỉ để lại một mảnh nhiệt độ cao hình thành thủy tinh thể, mà Hồ Mộ bị sinh sinh đốt thành mắt thường nhìn không thấy viên bi.
 
 	Tại cổ kiếm hóa rồng đồng thời, xa xa Nhân tộc giật mình hướng tại đây trông lại.
 
 	"Lão Hầu gia kiếm ra hóa Châu Giang, lại xuất hiện lần nữa rồi. . ." Trương Thanh Phong khóe mắt ướt át.
 
 	"Hai cái kiếm hóa Châu Giang giống như rồng nước, nháy mắt hủy diệt địch nhân , lúc thực bá khí!"
 
 	"Không hổ là mới một đời Châu Giang Hầu, hổ phụ vô khuyển tử!"
 
 	"Châu Giang cổ kiếm, lại thấy ánh mặt trời!"
 
 	Phương Vận nhìn quét chiến trường, năm đầu Man Vương toàn bộ đã chết, chúng trên thân cũng không có hải bối, ngược lại là Lộc Môn Hầu trên thân có một mai Hàm Hồ bối, cũng không có bị Chân Long đánh nát.
 
 	Phương Vận thò tay một trảo, lăng không thu lấy Lộc Môn Hầu Hàm Hồ bối, nhìn nhìn bên trong toàn bộ hết gì đó, cuối cùng chỉ lấy ra cái kia khối lớn cỡ bàn tay Tài Khí ngọc.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn xa.
 
 	Đuổi giết đã tiến vào khâu cuối cùng, Tuân Thiên Lăng bằng vào sức một mình chém giết hết thảy Man Hầu, mà còn lại Hàn Lâm lại chuyên giết tương đương với Tiến sĩ Yêu Soái, Tiến sĩ lại giết Yêu Tướng, từng tầng theo cường lấn yếu, Man tộc căn bản vô lực phản kháng, chỉ có chạy trốn.
 
 	Nhân tộc kỵ binh am hiểu nhất truy kích chạy tán loạn địch nhân.
 
 	Phương Vận trở lại trước kia chỗ, mà đại đa số tướng sĩ đã trở về, chỉ có kỵ binh phối hợp mấy vị trạng nguyên Hàn Lâm hoặc Tiến sĩ tại đuổi giết còn lại Man tộc.
 
 	Châu Giang quân cùng Lộc Môn quân tất cả mọi người nhìn qua Phương Vận.
 
 	Rất nhiều Châu Giang quân người mặt mày hồng hào, nhìn qua Phương Vận trong lòng tràn ngập kiêu ngạo, đây mới thực sự là Châu Giang Hầu! Cũng chỉ có như vậy Châu Giang Hầu, mới có thể chấp chưởng Châu Giang quân, mới là người trong nhà!
 
 	Lộc Môn quân đại đa số người lại kinh hồn táng đảm, nhất là những tướng quân kia, chỉ dám cúi đầu vụng trộm xem Phương Vận.
 
 	Không có bất kỳ người nào dám ở Đại Học sĩ Châu Giang Hầu trước mặt mở miệng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: "Chỉnh đốn và sắp đặt về sau, suốt đêm hành quân, cướp lấy Liên Sơn quan!"
 
 	"Dạ!" Vạn quân lên tiếng.
 
 	Đột nhiên, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên: "Trương Long Tượng, ngươi tại sao phải giết chết Lộc Môn Hầu! Ngươi tên hung thủ này! Ngươi đây là quan báo tư thù! Ngươi vốn có thể cứu nhà của ta nguyên soái sau đó lại giết chết Man Vương! Ngươi cái này nghịch chủng!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, chỉ thấy Vi Trường Huyền tóc tai bù xù, phẫn nộ hướng đi Phương Vận.
 
 	Phương Vận đứng tại một bước lên mây trên, bao quát Vi Trường Huyền, mặt không biểu tình.
 
 	"Ngươi không dám trả lời sao? Ngươi chột dạ sao? Ngươi cái này đao phủ! Sở vương cùng nguyên soái cũng không có nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên cùng Man tộc cấu kết! Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên há miệng, đánh gãy Vi Trường Huyền mà nói.
 
 	"Lộc Môn Hầu có lệnh, thời gian chiến tranh như chưa chủ soái cho phép, thiệt trán xuân lôi, nhiễu loạn quân tâm , lúc trảm!"
 
 	"Ngươi. . ." Vi Trường Huyền khó có thể tin nhìn qua Phương Vận, nhìn qua cái này theo kinh thành Kinh Châu một đường bị chèn ép bị hạn chế Châu Giang Hầu, căn bản không tin tưởng đối phương thực có can đảm giết tự mình.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, như nguyệt như sông sáng như bạc kiếm quang theo Phương Vận trong miệng bay ra, lôi điện lóe lên, nháy mắt thu hồi.
 
 	"A.... . ."
 
 	Vi Trường Huyền vươn tay, sờ lên cổ, sau đó một đầu hình vòng tơ máu xuất hiện tại trên cổ của hắn, đầu lâu của hắn nghiêng một cái, theo bả vai rơi xuống, trên mặt đất nhấp nhô.
 
 	Vi Trường Huyền thân thể ngã trên mặt đất, máu tươi như suối nước theo cổ miệng vết thương chảy xuôi.
 
 	Theo Lộc Môn Hầu chi lệnh, giết Lộc Môn Hầu chi nhân!
 
 	Phần đông Châu Giang quân chi nhân hít sâu một hơi, sau đó thật dài gọi ra, những ngày này tích lũy uất ức tại phẫn nộ trong lòng rốt cục chậm rãi tan hết.
 
 	"Giết tốt!" Tiền tướng quân Vương Lê khập khiễng từ đằng xa đi tới, hắn toàn thân đẫm máu, khắp nơi đều là dược vải, hiển nhiên tại truy kích Man tộc thời điểm không tiếc bị thương, chỉ vì giết địch.
 
 	Phương Vận nhìn qua Vi Trường Huyền thi thể, tâm niệm hiểu rõ.
 
 	"Bản hầu trước củng cố lực lượng, đại quân ngay tại chỗ nhóm lửa nấu cơm!"
 
 	Phương Vận nói xong, ngồi trở lại trong xe ngựa, Tô Luân hòa thân Vệ quân binh sĩ lập tức vây quanh ở xe ngựa, phòng ngừa người khác quấy rầy.
 
 	Phần đông người đọc sách lập tức liền ngồi xuống, thần niệm nhập văn cung, hấp thu Văn Khúc tinh quang lực lượng.
 
 	Phương Vận đứng trong văn cung, nhìn khắp bốn phía.
 
 	Văn cung lại lớn một vòng.
 
 	Văn cung nóc nhà tinh không càng phát ra sáng chói, đã có hơn một trăm khỏa ngôi sao, những cái kia đều là tác phẩm của hắn ngưng tụ lực lượng, mà chính giữa thì là cái kia khỏa Văn Khúc tinh mảnh vỡ hình thành ngôi sao.
 
 	Phương Vận trong lòng tinh tường, tự mình văn vị sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, hơn nữa căn cơ kiên cố, ngoại trừ bởi vì chính mình mỗi ngày tiến hành tự làm khổ thức học tập ma luyện, cũng bởi vì cái này khỏa Văn Khúc tinh tàn phiến nguyên nhân.
 
 	Thánh Khư cùng Tuệ Tinh hành lang chuyến đi, cái này khỏa Văn Khúc tinh mảnh vỡ là mình thu hoạch lớn nhất, bất quá cũng bởi vậy hủy Tuệ Tinh hành lang, nếu là Yêu Tổ giáng lâm, không biết rõ sẽ như thế nào xong việc.
 
 	Văn đảm cùng văn tâm ngọn đèn dầu cũng không biến hóa lớn.
 
 	Phương Vận đưa ánh mắt nhìn về phía văn cung ở trong chỗ sâu.
 
 	Bản thân pho tượng sừng sững bất động, cầm trong tay Kỳ Thư Thiên Địa, sắc mặt trầm ổn, gợn sóng không sợ hãi.
 
 	Tại bản thân pho tượng trên không, nguyên bản cần phải có năm căn mười tấc dài tài khí cột khói, mà bây giờ, lại là sáu đóa tài khí đám mây.
 
 	Bình thường tân tấn Đại Học sĩ cần phải chỉ có một mảnh tài khí đám mây, nhưng Phương Vận có được "Tài Trí Hơn Người" văn tâm, văn vị mỗi đề cao một tầng, tắc thì nhiều một đạo tài khí lực lượng.
 
 	Mỗi đóa tài khí vân đường kính một tấc, sẽ theo tích lũy chậm rãi biến lớn, đợi đạt tới mười tấc thời điểm, tài khí vân lượng sẽ đạt tới Đại Học sĩ cực hạn, nếu là đột phá tấn chức Đại Nho, tài khí vân sẽ lại lần nữa biến hóa.
 
 	Hiện tại tài khí đám mây nhìn về phía trên giống như màu cam bông, ôn nhu yếu ớt, nhưng lại công tác chuẩn bị lấy lực lượng khổng lồ.
 
 	Tấn chức Đại Học sĩ, là trên Thánh đạo bước ra bước đầu tiên!
 
 	Tại trước Đại Học sĩ, chỉ là vì Thánh đạo làm chuẩn bị mà thôi.
 
 	Tại đệ nhất đóa tài khí vân phía dưới, có một tòa hình thang đài, hình thang trên đài, đứng lặng lấy một tòa nho nhỏ thành thị, thành thị tự thành một quốc gia, có muôn hình muôn vẻ các ngành các nghề người, bọn hắn giống như người sống đồng dạng, ở bên trong sinh hoạt sinh sôi nảy nở.
 
 	Tại tấn chức Đại Học sĩ về sau, Phương Vận có rất nhiều lựa chọn, nhưng cuối cùng lựa chọn Vạn Dân Văn đài.
 
 	Vạn Dân Văn đài cùng mặt khác Văn đài không đồng dạng, bình thường Văn đài đều có thể đem lực lượng ngưng tụ làm một thể, hình thành cực đại uy năng, hoặc công hoặc phòng, nhưng Vạn Dân Văn đài không có, bởi vì tạo thành Vạn Dân Văn đài lực lượng quá lộn xộn, cũng quá trụ cột, chỉ có thể đơn lấy ra một phần lực lượng sử dụng.
 
 	Phương Vận trước kia chém ra ba lượt trảm tuyết kiếm, đều chỉ có thể tất cả mượn một bộ phận Văn đài lực lượng, mà không thể mượn vạn dân toàn lực.
 
 	Phương Vận nhìn qua Vạn Dân Văn đài, thầm nghĩ, nếu là mình thầm nghĩ chế tạo một hai tòa Văn đài, cái kia tuyển Nho gia mạnh nhất vài loại Văn đài không còn gì tốt hơn, có thể tự mình có bất kỳ người đều không có dã tâm, muốn chế tạo thành Nhân tộc tối đa mạnh nhất Văn đài, vì về sau phong Thánh đánh rớt xuống không thể phá vỡ Thánh đạo căn cơ.
 
 	"Theo Nhân tộc căn bản nhất cơ bản nhất tạo thành làm căn cơ, mới có thể đúc thành chí cường Thánh đạo lực lượng! Huống chi, Vạn Dân Văn đài có khác diệu dụng!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn qua Vạn Dân Văn đài, cái này Văn đài nhìn như là tử vật, nhưng ở Phương Vận cảm giác ở bên trong, lại dường như còn sống sinh linh, đang tại hô hấp tài khí, thu nạp Thiên Địa nguyên khí, tắm rửa Văn Khúc tinh quang, hấp thu hết thảy lực lượng đến tăng cường tự mình. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      