         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 641: Bất hủ long thân
 
 	 Âu Mịch nói: "Bản quan chẳng biết các ngươi sợ cái gì. Đầu năm nay đông thảo man xuôi nam, thi đình tất nhiên ở thảo man xuôi nam trước kết thúc, để cho chúng ta tộc toàn lực chuẩn bị chiến tranh. Phương Vận ở Ninh An Huyện không gì sánh được an toàn, tại sao hại hắn chi tâm? Ta Lại bộ tối chú ý nhân tận kỳ tài, Ninh An Huyện chính là nổi danh khó có thể thống trị, năm ngoái từng phái ưu tú nhất Kế Tri Bạch đi trước, năm nay như trước chọn phái đi ưu tú nhất người."
 
 	"Ăn nói bừa bãi!"
 
 	"Lại bộ công văn đã dưới, như Phương Vận lật lọng, trong miệng vì nước vì dân, trong lòng rất sợ chết, có thể thỉnh nội các trọng nghị việc này. Về phần những người khác, thỉnh đợi Phương Vận trả lời thuyết phục sau đó tranh cãi nữa luận." Âu thị lang bình tĩnh nhìn Phương Vận.
 
 	Triều đình chúng quan viên không cải vả nữa, đồng thời nhìn Phương Vận.
 
 	Trong triều đình tài khí kích động, bầu trời nguyên khí như gió gào thét.
 
 	Giám sát viện giám sát Ngự Sử đột nhiên tay cầm quan ấn, chẳng biết làm cái gì.
 
 	Rất nhiều quan viên phát hiện chi tiết này, giám sát Ngự Sử chính là Giám sát viện đệ nhất quan to, chưởng quản cả tòa Giám sát viện, từng nhiều lần làm khó tả tướng vây cánh, là phản tả tướng đảng một mặt cờ xí. Tả tướng nhiều lần muốn ngoài điều nhiệm, đều lấy thất bại kết thúc.
 
 	Sau đó, tả đều Ngự Sử dấu tay quan ấn, đột nhiên nói: "Âu thị lang, nếu ngài nói Lại bộ nhân tận kỳ tài, vì sao thanh ô phủ tri phủ du trạch nguyên bản tên chính thức đống hỗn độn, bất kham trọng dụng, lại ủy nhiệm hắn là tri phủ?"
 
 	Ninh An Huyện đang ở thanh ô phủ khu trực thuộc bên trong.
 
 	Âu Mịch thân thể chấn động, Giám sát viện nhân vật số hai nói ra việc này, rõ ràng cho thấy nắm giữ du trạch chứng cứ phạm tội, có thể du trạch là tả tướng học sinh, tuy rằng ngu ngốc vô năng, nhưng cực kỳ giỏi về đón ý nói hùa tả tướng.
 
 	Âu Mịch suy tư chỉ chốc lát, nói: "Như du tri phủ lực không hề bắt bớ, Lại bộ tự nhiên đem điều nhiệm."
 
 	Tả đô Ngự Sử nói: "Ta nghe nói nguyên tể huyện Huyện lệnh Thái Hòa làm quan thanh chánh. Giáo hóa tể huyện có công, lại đang ngắn ngủi trong vòng một năm sử một chút huyện thu hoạch thuế má vượt lên trước trung huyện, thăng chức ngũ phẩm, như thế đại tài tất nhiên trị được để ý nhất phủ."
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, mấy ngày trước đây Thái Hòa tựu phát tới truyền thư, bởi vì thống trị tể huyện có công lớn, trực thăng ngũ phẩm, chỉ là chẳng biết đem điều nhiệm nơi nào, tả đều Ngự Sử vào lúc này tiến cử Thái Hòa, là một loại triều đình thượng dùng được thủ đoạn. Cũng là muốn lợi dụng Thái Hòa bảo hộ hắn.
 
 	Âu Mịch ngậm miệng không nói, văn tướng nhất đảng tuy rằng bị đánh trở tay không kịp, nhưng cấp tốc làm ra phản ứng, văn tướng nhất đảng đồng ý Phương Vận đi trước Ninh An Huyện, nhưng tả tướng nhất định phải lấy thanh ô phủ tri phủ trao đổi.
 
 	Âu Mịch trầm mặc chốc lát nói: "Lại bộ đối tri huyện có nhận đuổi quyền, nhưng tri phủ từ trước đến nay từ nội các quyết định, hạ quan không có quyền xen vào."
 
 	Chúng quan nhìn về phía tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn như không đồng ý, cái khác ba pha liên hợp lại đều không thể để cho một người lên làm tri phủ.
 
 	Liễu Sơn một mực dưới mi mắt buông xuống, lúc này mở to hai mắt. Ánh mắt như đèn, nhìn quét quần thần, chậm rãi nói: "Thái Hòa chính bản thân chuyên cần dân, huấn đạo có cách. Lễ nghĩa hưng hành, trong sạch hoá bộ máy chính trị làm dân giàu, có thể đảm nhiệm thanh ô phủ tri phủ."
 
 	Tả tướng thanh âm leng keng hữu lực, mỗi một chữ đều tốt như gõ vào đủ loại quan lại tâm đầu.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn tả tướng Liễu Sơn. Đây là hai người lần đầu tiên ngay mặt giao phong, nhưng tự thủy chí chung tả tướng cũng không có chính diện xuất thủ.
 
 	Tả đô Ngự Sử trầm mặc, không nghĩ tới tả tướng sẽ đáp ứng làm như vậy lãi ròng rơi.
 
 	Rất nhiều quan viên cũng không tranh cãi nữa luận. Có Thái Hòa ở thanh ô phủ chiếu cố Phương Vận, dù cho mật châu là tả tướng thiên hạ, cũng không cần lo lắng nhiều lắm.
 
 	Âu Mịch lại một lần nữa nhìn phía Phương Vận, nói: "Phương hội nguyên như không dị nghị, Lại bộ đem công bố thi đình danh sách."
 
 	Phương Vận trầm tư chỉ chốc lát, nói: "Nếu Lại bộ có lệnh, bản quan tất nhiên là sẽ không chống lại."
 
 	Sau đó, Âu Mịch lấy Lại Bộ Tả Thị Lang thân phận tuyên đọc thi đình danh sách, cùng sở hữu năm mươi danh tiến sĩ, ở hai tháng mùng một sau có thể đi trước các huyện đảm nhiệm đại Huyện lệnh.
 
 	Tiến sĩ trước năm mươi nhảy cẫng hoan hô, nhưng dư tiến sĩ nhưng trong lòng thở dài, bất quá nhưng cũng cũng không quá mức thất vọng, năm nay lấy ba trăm tiến sĩ đều khó khăn lấy tham dự thi đình, lấy ba mươi tiến sĩ là lúc càng không thể nào tham dự thi đình.
 
 	Thi đình danh sách tuyên bố sau, đủ loại quan lại tiếp tục triều nghị, lúc này đây song phương đều không có quá nhiều tranh luận, mà là đang tứ tướng dưới sự hướng dẫn, một cái một cái từ từ xao định kháng man, động viên, trưng binh, ngoại giao, vận tải, lương thảo chờ một chút hạng mục công việc phi thường thuận lợi.
 
 	Thẳng đến thái dương xuống núi, phụ tướng kiến nghị triều nghị kết thúc, thái hậu tổng kết hôm nay triều nghị, cũng nói rõ nhật triều nghị trước thảo luận Phương Vận phong thưởng.
 
 	Thái hậu cùng quốc quân ở sa liêm sau đó đứng lên, thái giám cao giọng thét chói tai.
 
 	"Bãi triều!"
 
 	Không có gì ngoài đại nho, đủ loại quan lại cúi đầu hành lễ, nhưng ở đủ loại quan lại hành lễ trong nháy mắt, Ngao Hoàng rốt cục không kềm chế được, bay thẳng hướng đại điện đỉnh chóp một viên rất thông thường dạ minh châu.
 
 	Ở Ngao Hoàng long trảo bắt được dạ minh châu sát na, cả tòa phụng thiên điện hoa làm vinh dự làm, tất cả cửa sổ ầm ầm đóng cửa, một cổ Hạo Nhiên đường hoàng khí tức tràn ngập đại điện.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo sấm sét trống rỗng mà hàng, bổ vào Ngao Hoàng trên người.
 
 	Thế nhưng, Ngao Hoàng long trảo đã nắm viên kia thường nhân lớn chừng quả đấm dạ minh châu, sinh sôi lôi xuống tới.
 
 	Ngao Hoàng té trên mặt đất nhẹ nhàng run, toàn thân đen thùi lùi, long lân bị điện từng mãnh đứng thẳng, các nơi bốc khói, mũi khẩu nghiêng lệch, chính chảy nước bọt ha hả cười khúc khích, móng vuốt buông lỏng, dạ minh châu chậm rãi cuộn đến Phương Vận dưới chân.
 
 	Ngao Hoàng không cảm giác chút nào, tiếp tục cười khúc khích.
 
 	Nảy sanh dị biến, đủ loại quan lại đều sợ ngây người, liên Phương Vận đều đầu đầy vụ thủy, Ngao Hoàng nín cả ngày, thế nào triều sẽ kết thúc lại rồ?
 
 	Ở đây đại nho một mực khí định thần nhàn, dù cho triều sẽ sảo lật thiên, bọn họ cũng bất động thanh sắc, nhưng bây giờ lại dở khóc dở cười nhìn Ngao Hoàng, long tộc tại sao có thể có một con như vậy không thể nói lý long.
 
 	Phương Vận nhấc chân đá Ngao Hoàng một chút, Ngao Hoàng ngây ngô địa cười, hiển nhiên bị điện không nhẹ. Phương Vận bất đắc dĩ lật một cái liếc mắt, ở đây dù sao cũng là kinh thành đầu mối then chốt, cảnh quốc tối địa phương trọng yếu một trong, dù cho phòng vệ lại kém, phòng bị đại nho tầng thứ địch nhân không nói chơi, huống chi Ngao Hoàng vẫn chỉ là tương đương với hàn lâm tiểu Long, không có bị sét đánh tử đã coi như là mạng lớn.
 
 	Thái hậu khẩn trương nói: "Hoàng thân vương thân thể làm sao?"
 
 	Phương Vận lập tức chắp tay nói: "Khởi bẩm thái hậu, Ngao Hoàng không việc gì. Chỉ là Ngao Hoàng vô lễ, hoảng sợ ngự giá, là hạ quan giáo dục vô phương, thỉnh thái hậu trách phạt."
 
 	"Ngốc. . . Ngốc long!" Tiểu quốc quân nhẹ giọng cười nói.
 
 	Thái hậu thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vô phương, hoàng thân vương tuổi nhỏ, thích chơi nháo ngược lại cũng tính tình thật. dạ minh châu hắn nếu thích, tựu tặng cùng hắn sao. Người, mệnh ngự y tỉ mỉ kiểm tra hoàng thân vương thương thế."
 
 	"Không. . . Không cần. . . Bản. . . Bản long lạt gì nị hại. . ." Ngao Hoàng bảo hoàn toàn thân hắc sắc chậm rãi rút đi, quanh thân lần nữa khôi phục minh hoàng sắc trạch, thân thể lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.
 
 	"Chân long thiên phú, bất hủ long thân!" Một cái chiếu tướng nhịn không được thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận có chút hâm mộ nhìn Ngao Hoàng, bất hủ long thân có thể không bình thường, tứ hải long thánh cũng chỉ có hai tôn có, như Ngao Hoàng không có bất hủ long thân, hiện tại không chết cũng chỉ thừa lại một hơi thở.
 
 	Phương Vận vốn có lo lắng Ngao Hoàng, vừa nhìn bất hủ long thân lên hiệu, liền yên tâm, chỉ cần Ngao Hoàng còn có một khẩu khí ở, bất hủ long thân thì có thể làm cho hắn cấp tốc khôi phục, đây cũng là ở đăng long thai trung còn lại yêu man long yêu không muốn cùng hắn triền đấu nguyên nhân.
 
 	Phương Vận mắng: "Đồ hỗn hào, phụng thiên điện há là ngươi dương oai địa phương? Về nhà thành thật tỉnh lại, sao chép một nghìn biến 《 lễ ký 》!"
 
 	Lên tới quốc quân thái hậu, xuống đến tứ quan ngũ phẩm viên, tất cả đều bị một màn này sợ ngây người. (tiểu thuyết của ta 《 nho đạo chí thánh 》 đem ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt rồi! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      