         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1207: Thôn hải bối
 
 	Này bối yêu vương không để ý tới càu nhàu sa yêu, cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	"Vĩ đại văn tinh long tước điện hạ, không biết ngài có nguyện ý hay không thanh tộc của ta thất truyền vĩnh miên táng khúc truyền thụ cho chúng ta?" Bối vũ lớn tiếng nói.
 
 	Cái khác bối yêu sắc mặt phức tạp, có chút thậm chí có chút xấu hổ, phe mình vừa cự tuyệt, thậm chí có chút nói năng lỗ mãng, bây giờ lại có việc cầu người.
 
 	Phương Vận đạo: "Nguyên lai các ngươi là vì vĩnh miên táng khúc. Theo lý thuyết, ta có thể truyền thụ cho các ngươi, dù sao ta đây táng khúc cũng là được từ xưa bối yêu nhất tộc, hơn nữa tại không lâu hoàn an táng một vị cổ bối vương. Chỉ bất quá, ta không có long đình pháp chỉ, các ngươi suy nghĩ một chút nữa."
 
 	Phương Vận không có nói tiếp, chính mình thân là văn tinh long tước, không nói đến ra lệnh là thiên kinh địa nghĩa sự, thì là được long tộc bi văn, vậy muốn tặng cho Đông Hải long cung, nói cách khác căn bản không có cần phải tới tay, nhìn một lần nhớ kỹ nội dung có thể. Về phần thôn hải bối, chỉ là giao dịch, chính mình cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới ép mua ép bán.
 
 	Tại tới nơi này dọc đường, Phương Vận còn chuẩn bị thanh cổ bối vương trong trí nhớ bối tộc bí pháp nhất nhất truyền thụ cho bọn họ, kết quả không nghĩ tới là cái dạng này.
 
 	Hắc sa vương lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Vị này văn tinh long tước điện hạ còn là thái dễ nói chuyện, đổi thành tùy tiện một vị văn tinh long tước, tất nhiên trực tiếp đem bọn họ trục xuất thủy tộc."
 
 	Bối vũ than nhẹ nhất thanh, đạo: "Bối ách, hướng văn tinh long tước xin lỗi."
 
 	Trước hết hô lên không đồng ý đầu kia bối yêu vương lập tức phủ phục tại trong nước, hai mảnh vỏ sò dường như hai tờ ki giữ lại.
 
 	"Thỉnh vĩ đại văn tinh long tước điện hạ tha thứ ta lỗi." Bối ách cúi đầu nói.
 
 	Bối vũ lập tức nói: "Trước chúng ta chủ yếu là hoài nghi thân phận của ngài, vạn nhất ngài là táng tận thiên lương sa yêu tìm tới phiến tử, tin tưởng ngài hội dẫn đến chúng ta bối tộc táng gia bại sản."
 
 	"Ngươi nói thêm câu nữa!" Hắc sa vương nổi giận.
 
 	Rất nhiều sa yêu khí huyết bắt đầu khởi động, tại quanh thân đan vào thành áo giáp, vây cá trở nên lớn hơn nữa, đồng thời biến thành cường đại lợi khí.
 
 	Phương Vận nhìn bối vũ, mỉm cười, bối tộc vì bỏ rơi trách nhiệm vậy mà không tiếc mắng sa yêu táng tận thiên lương, thực sự hảo sáo lộ.
 
 	Bối vũ như trước không để ý tới sa yêu, tiếp tục nói: "Không biết văn tinh long tước bệ hạ vì sao phải lấy đi long tộc bi văn?"
 
 	Phương Vận đạo: "Long tộc hôm nay cần càng nhiều hơn bi văn hoàn thiện truyền thừa. Thân ta làm văn tinh long tước, nếu như gặp phải long tộc bi văn, tự nhiên muốn toàn lực thu hoạch, sau đó đưa cho Đông Hải long cung. Những thứ này long tộc bi văn với ta mà nói. Chỉ cần nhìn một lần là được, hoàn toàn không có cường đoạt tư tàng cần phải."
 
 	"Đã như vậy, chuyện này có thể thương thảo, tộc của ta cũng đã ghi chép tất cả long tộc bi văn, cái này nguyên bia ở tại chỗ này. Tác dụng hữu hạn. Về phần thôn hải bối, tựa hồ có chút khó khăn, ta bối tộc hôm nay cũng chỉ có hai con thôn hải bối mà thôi." Bối vũ đạo.
 
 	Hôi sa vương ha hả nhất tiếu, đạo: "Năm đó ai nói chỉ cần có đầy đủ bảo vật, có thể đổi được thôn hải bối? Phương Vận điện hạ hiện tại thì có vĩnh miên táng khúc, hoán nhất kiện thôn hải bối, dư dả!"
 
 	Tất cả bối yêu sầu mi khổ kiểm, thôn hải bối đích thật là bối yêu nhất tộc tượng trưng, có thể nữa làm sao, cũng chỉ là vật chết. Chỗ nào so với được thượng vĩnh miên táng khúc trọng yếu.
 
 	Bối vũ ấp a ấp úng đạo: "Nếu như. . . Chỉ là một bài 《 vĩnh miên táng khúc 》 hoán thôn hải bối, ta bối tộc vị miễn thái thua thiệt."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, đạo: " hơn nữa 'Tinh hải trân châu' cơ sở uẩn dưỡng phương pháp, 'Bối Linh Châu' một ít viễn cổ phương pháp tu luyện, có thể hay không hoán thôn hải bối?"
 
 	"Hảo, thành giao!" Bối vũ đại hỉ.
 
 	Phương Vận lại than khẽ, đạo: "Tại trên đường tới, ta còn đang suy nghĩ, đắc dụng bảo vật đổi lấy hoàn thôn hải bối, được long tộc bi văn, ta sẽ thanh ta biết đến bối tộc bí thuật tất cả truyền thụ cho các ngươi. Ai biết, các ngươi giúp ta tiết kiệm rất nhiều bảo vật."
 
 	Rất nhiều bối yêu dáng tươi cười cứng ở trên mặt.
 
 	Sa yêu môn nhất thời không kiêng nể gì cả trào cười rộ lên.
 
 	"Đều nói tầm nhìn hạn hẹp, ta xem bối tộc đều là trợn mắt vớ vẩn!"
 
 	"Chúng ta sa yêu nhất tộc nhiều thông minh, bảo bối tùy tiện điện hạ cầm. Chỉ cần tương lai có thể cứu chúng ta đi ra ngoài là được."
 
 	"Các ngươi bối tộc bình thường hãy cùng quy tộc tranh ai là thủy tộc đệ nhất trí giả, hiện tại không cần tranh giành, các ngươi đơn giản là đệ nhất ngu xuẩn giả!"
 
 	"Cũng không suy nghĩ thật kỹ, nếu văn tinh long tước điện hạ có thể đi vào tới một lần, nói không chừng là có thể tiến đến lần thứ hai, thậm chí còn có thể đem chúng ta tất cả mang đi! Những thứ này bi văn. Những thứ này thôn hải bối, nói không chừng có thể bang trợ hắn cứu chúng ta ly khai tội hồ!"
 
 	"Hồ đồ, một đám nghĩ quá nhiều tính toán quá nhiều lão hồ đồ!"
 
 	Bối yêu môn xấu hổ vô cùng, bối yêu là so với sa yêu thông minh, nhưng làm sự tình nghĩ đến phức tạp, tham dục quá lớn, ngược lại bị thua thiệt nhiều.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta vốn có chuẩn bị dụng thánh huyết cùng các ngươi bối tộc muốn nhất thánh huyết ngọc hoán thôn hải bối, thậm chí chuẩn bị xong thánh tâm huyết ngọc, dù sao nhất kiện thôn hải bối so với bán thánh bảo vật đều còn có giá trị. Đáng tiếc a. . ."
 
 	Bối yêu ngoại trừ trầm mặc vẫn là trầm mặc.
 
 	Một lát sau, Phương Vận đạo: "Nghe nói nói các ngươi thanh long tộc bi văn trang tại thôn hải bối trung, cùng nhau cho ta đi. Sau đó ta nếu có thể đem ngươi nhóm mang ra khỏi tội hồ, hội tiện tay mang đi. Bất quá các ngươi trở lại đại hải hậu, không muốn đề cùng quan hệ của ta. Về phần sa yêu nhất tộc, có thể ở lại long cung nội, khi ta vệ đội."
 
 	"Có thể ở lại long cung? Thật tốt quá!" Sa đăng hưng phấn mà tại trong nước quay cuồng.
 
 	Rất nhiều sa yêu không gì sánh được hưng phấn, vào ở long cung đối thủy tộc mà nói không chỉ có riêng là thân phận và địa vị tượng trưng, còn có to lớn chỗ tốt, long cung trung thiên địa nguyên khí viễn so với ngoại giới nồng nặc, hơn nữa có long thánh khí tức tại, đối tự thân trưởng thành có trợ giúp cực lớn.
 
 	Bối yêu môn càng hối hận, một ít bối yêu thậm chí dụng oán trách ánh mắt nhìn bối ách, từ thủy tù đến long cung, bất luận cái gì thủy tộc đều nguyện ý hi sinh mấy vạn đại để đổi lấy, nhưng bây giờ bởi vì yêu vương bối ách ánh mắt thiển cận, tống táng khả năng này.
 
 	Một ít bối yêu xấu hổ không chịu nổi, thậm chí hợp lại vỏ sò, trầm đến đáy nước.
 
 	Song phương nháo thành cái dạng này, Phương Vận có nguyện ý không ràng buộc cứu bọn họ đi ra ngoài, thực sự mất mặt đối vị này văn tinh long tước.
 
 	Bối vũ thở dài nói: "Thỉnh điện hạ chờ chút, chúng ta cái này bỏ lấy thôn hải bối, trang long tộc bi văn thôn hải bối nhỏ lại, chúng ta hội trả lại cho ngài khá lớn một quả."
 
 	Sa đăng lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng, đạo: "Bối tộc cuối cùng cũng thông suốt."
 
 	Không bao lâu, bối vũ trở về, bơi tới Phương Vận trước người, phủ phục trên mặt đất, thanh thôn hải bối giao cho Phương Vận.
 
 	"Đa tạ." Phương Vận nói xong, hướng về phía bối vũ cái trán nhất điểm, một luồng long lực kim quang tiến nhập bối vũ mi tâm của, thanh cổ bối vương bộ phận ký ức đưa cho bối vũ.
 
 	Bối vũ nằm ở trong nước, hấp thu ký ức.
 
 	Thông thường hàm hồ bối chỉ là tản ra bạch quang, mà ẩm giang bối ranh giới trình tử sắc, cái này thôn hải bối chỉ lớn bằng bàn tay tiểu, nhưng mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt long văn.
 
 	Người đọc sách bản không mở ra thôn hải bối, liên bán thánh đều không được, bởi vì chỉ có thủy tộc mới có thể mở loại này nguyên thủy thôn hải bối, chỉ có trải qua long tộc đặc chế hậu, mới có tài khí thôn hải bối, mới có thể từ người đọc sách mở.
 
 	Phương Vận chính là văn tinh long tước, dù cho không tiêu hao tổn long lực, cũng có thể đơn giản mở.
 
 	Phương Vận "Thấy", bên trong là một chỗ không gian thật lớn, dài rộng cao đều vượt lên trước một nghìn trượng, bên trong chứa đựng rậm rạp chằng chịt long tộc bi văn, xếp thành ba trăm trượng cao sơn.
 
 	"Hảo!" Phương Vận hết sức cao hứng, có cái này thôn hải bối, sau đó trang đồ đạc càng thêm thuận tiện, nếu có thể trở lại thiền điện, có thể đem tất cả hình cụ trang đi. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      