         Hà huyện lệnh quay đầu nhìn một cái , lại nhìn một chút trốn chạy xà yêu , cắn răng một cái , tiếp tục bằng vào đi nhanh thơ đuổi theo , đại nho ô văn quá mức trọng yếu , kia sợ tử thương một số người cũng đáng giá .
 
 	"Cẩn thận yêu quy !"
 
 	Phương Vận đi theo các Tú tài cùng nhau lui về phía sau .
 
 	"Các ngươi đều phải chết !" Yêu quy dùng yêu ngữ hét lớn một tiếng , đột nhiên về phía trước phun ra một đạo sảm tạp màu xanh lá cây dòng máu , kia máu đột nhiên hóa thành khói độc , trùng điệp trăm trượng phương viên , chụp vào mọi người .
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Khê Bút đột nhiên vung lên văn bảo bút , bút lông thoáng qua một đạo kỳ quang , suốt ba đạo cao mấy chục trượng Long Quyển Phong nhô lên , lay động khói độc .
 
 	Nhưng là độc kia sương mù quá nhanh , không chỉ có bao phủ trên trăm đầu yêu tộc , sổ dĩ bách kế nhân tộc binh lính cùng Cử nhân cũng ở trong đó .
 
 	Những thứ kia Cử nhân hoặc vận dụng văn bảo , hoặc cửa ra đoạn thơ đọc "Gió lớn nảy sinh", chung quanh lập tức nổi lên Tiểu Phong , thổi tan phụ cận khói độc .
 
 	Những binh lính kia đột nhiên hét thảm lên , Dữ Tử Đồng Bào nguyên khí hộ giáp mặc dù lợi hại , nhưng khói độc ngọn nguồn là Yêu Soái rắn độc , nguyên khí hộ giáp nhanh chóng giải tán , khói độc tiến vào những người đó da , rắn độc vào cơ thể , không thuốc có thể y .
 
 	Hơn một trăm tên binh lính hét thảm hai ba âm thanh về sau, khí tuyệt bỏ mình .
 
 	Phía sau mọi người rợn cả tóc gáy , nhất là không có chân chính đi lên chiến trường hơn mười cái viện sinh , người người sắc mặt tái xanh , hơn một trăm cái người sống sờ sờ liền đột nhiên như vậy tử vong , chiến trường chân chính bây giờ quá tàn khốc .
 
 	Khói độc còn không có tiêu tán , yêu quy đột nhiên lần nữa sử xuất yêu thuật , một đạo so với vừa nãy lớn hơn sóng lớn gọi lại , cái này sóng lớn trong giống vậy xen lẫn rắn độc , Tiến sĩ dưới trúng độc chắc chắn phải chết .
 
 	"Sử dụng văn bảo chặn lại sóng lớn !"
 
 	"Toàn bộ lên cây không nên bị nước đụng phải thân thể !"
 
 	Vương tiên sinh cầm trong tay Tiến sĩ văn bảo , lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người đến gần ta !"
 
 	Phương Vận đợi phụ cận người cùng nhau xông về Vương tiên sinh , sau đó Vương tiên sinh trong tay Tiến sĩ văn bảo phát ra một đạo hào quang màu xanh lục , văn bảo hát tụng một vị Bán Thánh làm chiến thơ [ vịnh cây quế ] , một viên màu xanh biếc đại thụ hư ảnh nhô lên , phương viên trong vòng mười trượng tất cả mọi người bị cái này đại thụ hư ảnh bao phủ .
 
 	Bị đại thụ hư ảnh bao phủ người hướng tiền phương nhìn lại , chỉ thấy Trần Khê Bút lấy ba đạo long quyển phong đánh về phía kia cơn sóng thần , mà những khác Cử nhân toàn bộ lấy [ Thương Lãng Hành ] gọi ra sóng lớn cùng yêu quy sóng lớn đụng nhau .
 
 	"Rầm rầm rầm ..."
 
 	Đầy trời hơi nước nổ lên , yêu quy sóng lớn thế công rốt cuộc chậm lại .
 
 	Yêu quy sóng lớn vận dụng ngụy long châu lực lượng , kia không chỉ là yêu thuật , mà là giống như vỡ đê nước sông tràn vào , không có mười cái Cử nhân căn bản không ngăn được , thật may là Trần Khê Bút ở , hắn ba đạo long quyển phong trát căn sóng lớn , tạo thành Long hấp thủy dị tượng , đem đại lượng nước hút đi cuốn vào bầu trời .
 
 	Mọi người cố gắng về phía trước nhìn , Nhưng tầm mắt bị hơi nước cùng Long Quyển Phong ngăn trở , không thấy được kia yêu quy đang làm gì .
 
 	Đột nhiên , một chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay thủy sắc viên cầu dùng tốc độ khó mà tin nổi xuyên thủng hơi nước cùng Long Quyển Phong , như là cỗ sao chổi bay về phía Trần Khê Bút , viên kia bóng mang theo lực lượng đáng sợ , sau đó bộc phát ra ùng ùng nổ , mà mặt đất càng bị cày ra một đạo rãnh sâu .
 
 	"Ngụy long châu !"
 
 	Tất cả mọi người thất kinh , không nghĩ tới cái này yêu quy thật không ngờ âm hiểm , trước lấy sương mù quấy nhiễu tầm mắt , lại lấy sóng lớn che đậy điều động ngụy long châu quá trình , bây giờ ngụy long châu đã bức gần , tốc độ quá nhanh , ngay cả Hàn Lâm đều không tránh khỏi , ít nhất phải Đại học sĩ mới có thể không bị thương chút nào .
 
 	Trần Khê Bút không có không nghĩ tới đầu này yêu quy như thế này mà quả quyết , vừa mới giao thủ liền khiến cho ra sát chiêu mạnh nhất .
 
 	Trần Khê Bút trước tiên thả ra một kiện Tiến sĩ văn bảo phòng vệ , đem hết toàn lực tránh né , thế nhưng viên ngụy long châu vẫn xuyên thủng văn bảo phòng vệ , đập trúng vai trái của hắn .
 
 	Máu tươi văng tung tóe , Trần Khê Bút như như diều đứt dây bay ra ngoài , đồng thời bay ra ngoài còn có sóng vai mà đứt cánh tay trái .
 
 	Tất cả mọi người thấy , một cái cự đại lỗ hổng xuất hiện ở Trần Khê Bút vai trái bộ vị , thị lực người tốt còn có thể từ miệng vết thương thấy khiêu động tim .
 
 	Như Trần Khê Bút không phải là Tiến sĩ , bây giờ đã tử vong , nhưng giờ phút này hắn văn cung nội tài khí động , dẫn động chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí che lại vết thương .
 
 	Trần Khê Bút nặng nề ngã xuống đất , một bên Cử nhân vội vàng ôm lấy hắn , sau đó có độc đại thủy cọ rửa đi qua .
 
 	Rất nhiều người hoặc là lên cây , hoặc là vọt vào cây quế hư ảnh trong .
 
 	Những độc chất kia nước chỗ đi qua , không có một ngọn cỏ , độc thủy đụng phải cây quế hư ảnh sau lập tức tách ra , từ từ bị mặt đất hấp thu .
 
 	Mặt đất khắp nơi ướt nhẹp , rất nhiều Cử nhân đều đứng ở trên nhánh cây , toàn thân đề phòng nhìn phía trước yêu quy .
 
 	Kia yêu quy đem rắn độc tống ra hơn phân nửa , quay đầu nhìn lại , phát hiện xà yêu đang cùng Hà huyện lệnh triền đấu , lại nhìn một chút hôn mê bất tỉnh Trần Khê Bút , trong mắt lóe lên vẻ tham lam .
 
 	"Các ngươi đã hại ta vận dụng long châu , vậy ta liền ăn hết các ngươi bồi bổ ! Một cái Tiến sĩ , còn có nhiều như vậy Cử nhân cùng tú tài , sau khi ăn xong đủ để cho ta lập tức tấn thăng Yêu Soái . Sau chạy trong long cung trốn một chút , Lý Văn Ưng cũng không tìm được !" Yêu quy nói xong xông về cái đó ôm Trần Khê Bút Cử nhân , nhưng tốc độ so với trước kia chậm rất nhiều , vận dụng ngụy long châu cùng trúng độc khiến nó thực lực đại giảm .
 
 	Các Cử nhân cũng không có trốn , bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Trần Khê Bút một khi hôn mê , tất cả mọi người thêm cùng nhau đều giết không chết đầu này yêu quy , đây chính là một con ngưng tụ ngụy long châu quy yêu .
 
 	Một cái Cử nhân thiên tướng lớn tiếng nói: "Ngươi ôm Đại Nhân chạy trốn , văn viện viện sinh , các ngươi cũng chạy trốn ! Tất cả binh sĩ , cùng ta sát yêu ! Thân vị trí , nghĩa chỗ tồn , ta máu hóa bích , lấy mười năm chi thọ , đổi Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Thiên tướng kia tay phải đột nhiên đập bên ngực trái vị trí trái tim , chợt hướng tiền phương phun ra một búng máu , đỏ tươi sương máu lập tức hóa thành một cái chữ to , tạo thành trứ danh [ Đại Phong ca ] .
 
 	Gió thổi mạnh Vân Phi Dương , uy thêm trong nước này thuộc về cố hương , an đắc lực sĩ này thủ tứ phương !
 
 	Những thứ này huyết hồng chữ to rất nhanh hóa thành một khối khối bích ngọc chữ viết , bay về phía yêu quy .
 
 	Vị thiên tướng kia tóc trong nháy mắt liếc một nửa , da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu .
 
 	"Nhân tộc người điên !" Yêu quy giống như thấy quỷ tựa như , vội vàng tránh né .
 
 	Kia bích ngọc chữ viết đụng vào nhau , phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang , sau đó hóa thành một đạo bích ngọc sắc Long Quyển Phong , trong Long Quyển Phong hiện lên thiên tướng khuôn mặt , lấy so với tầm thường [ Đại Phong ca ] mau gấp hai lần tốc độ cuốn về phía yêu quy .
 
 	Cùng thông thường [ Đại Phong ca ] hình thành Long Quyển Phong bất đồng , đạo này Đại Phong ca trong lại có một cổ làm yêu tộc trở nên kinh hãi lực lượng , một cổ nhàn nhạt Hạo Nhiên Chính Khí .
 
 	Cùng lúc đó , kia nhàn nhạt Hạo Nhiên Chính Khí hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , từng cái có văn vị người đều cảm thấy mình tài khí đang không ngừng tăng cường , nếu là viết sách chiến thi từ ít nhất có thể đề cao một thành uy lực .
 
 	Sở hữu thấy như vậy một màn người không khỏi nhiệt huyết dâng trào , những thứ kia vốn là sợ chết binh lính hoặc nhảy xuống cây , hoặc đi ra cây quế hư ảnh , cầm trong tay vũ khí vọt tới trước .
 
 	"Mạng của ta , đủ để ngăn cản yêu quy một hơi thở ! Cử nhân Đại Nhân , dựa vào các ngươi rồi!" Một người lính giơ tấm thuẫn cất bước về phía trước , bước chân trầm ổn .
 
 	"Ta trị giá hai hơi thở !" Một người tú tài không ngừng hướng yêu quy bắn tên .
 
 	Một cái nắm mâu lính già ngăn cản ở một cái Cử nhân trước mặt .
 
 	"Bích huyết đan tâm ." Phương Vận tự lẩm bẩm , hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhân tộc có thể đứng vững vàng thánh nguyên Đại Lục mấy ngàn năm mà không cũng .
 
 	Có những thứ này ngay cả yêu tộc đều sợ hãi dũng sĩ , nhân tộc như thế nào bại !
 
 	Kia bích sắc Long Quyển Phong rốt cuộc cuốn trúng yêu quy , Nhưng yêu quy cai đầu dài cùng tứ chi đều rút vào trong đó , đồng thời vỏ rùa toát ra nhàn nhạt huyết quang . Long Quyển Phong quát vỏ rùa phát ra xào xạc thanh âm , thậm chí có tế vi bột bị tróc xuống , nhưng thủy chung không cách nào thương tổn được yêu quy .
 
 	Năm hơi thở vừa qua , Long Quyển Phong biến mất , yêu quy hoàn hảo không chút tổn hại địa thò đầu ra , há miệng , lộ ra một hớp sắc bén hàm răng , hai mắt nộ tĩnh .
 
 	"Hạo Nhiên Chính Khí chà xát được ta thật là đau ! Nếu không phải là ta tiêu hao yêu máu bảo vệ , bảo bối của ta xác tất nhiên bị tổn thương ! Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy , chết đi !" Kia yêu quy đột nhiên mở ra miệng rộng .
 
 	Một cái khác Cử nhân thiên tướng thất thanh nói: "Chạy mau , là rồng ngâm !"
 
 	Đã không còn kịp rồi .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Một hồi tràn đầy hoành đại uy nghiêm rồng ngâm âm thanh từ yêu quy trong miệng phun ra , kia rồng ngâm âm thanh hóa thành ba đợt khí lãng hướng bốn phương tám hướng cổn động , đây không phải là nước , mà là không chỗ nào không có mặt thanh âm , không người có thể né tránh .
 
 	Đợt thứ nhất khí lãng xẹt qua , chỗ đi qua đại thụ gảy , tất cả Cử nhân văn bảo hình thành lực phòng hộ số lượng tần lâm hỏng mất , Vương tiên sinh Tiến sĩ văn bảo hình thành cây quế hư ảnh trở nên chấn động .
 
 	Những thứ kia không có văn bảo hoặc lực phòng hộ số lượng chưa đủ binh lính , đồng sinh cùng tú tài , lập tức bị khí lãng đánh bay , đã hôn mê .
 
 	Đợt thứ hai khí lãng theo sát phía sau , tất cả Cử nhân lực phòng hộ số lượng hỏng mất , rất nhiều Cử nhân bị khí lãng đánh trúng , bị bị thương nhẹ , trước khi hôn mê người bị triệt để giết chết .
 
 	Phương Vận chỗ ở cây quế hư ảnh xuất hiện cái khe .
 
 	Đợt thứ ba khí lãng không đợi phát uy , phía sau đột nhiên vang lên Du Bá Nha làm dang khúc [ núi cao ] tiếng nhạc , Phương Vận quay đầu nhìn lại .
 
 	Chỉ thấy điện hậu cái vị kia Cử nhân doanh trường học trước người lơ lững một trận dao cầm , hai tay của hắn khẽ vuốt , duyên dáng tiếng đàn nhảy động , sau đó ở yêu quy cùng mọi người giữa xuất hiện một tòa núi cao hư ảnh .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Đợt thứ ba rồng ngâm cùng [ núi cao ] đụng nhau , phát ra tiếng vang ầm ầm , bụi đất vẩy ra .
 
 	Phương Vận nhìn về chung quanh , phụ trong gần một trăm trượng đại thụ toàn bộ gảy . Trừ Cử nhân , sở hữu ở cây quế hư ảnh ra người toàn bộ bị yêu quy rồng ngâm giết chết .
 
 	Tới thời điểm có bốn trăm người , giờ phút này chưa đủ 100 người .
 
 	Phương Vận chết chết nắm quyền .
 
 	Vương tiên sinh đột nhiên nói: "Các ngươi viện sinh lập tức chạy trốn , nơi này giao cho chúng ta !"
 
 	Vương tiên sinh nói xong , đột nhiên đi về phía trước , vừa đi vừa cao giọng nói: "Thân vị trí , nghĩa chỗ tồn , ta máu hóa bích , lấy mười năm chi thọ , đổi Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Một hớp nhiệt huyết phun ra , lần này máu tươi biến thành không phải là giết địch thi từ , mà là tăng hộ thơ [ Dữ Tử Đồng Bào ] .
 
 	Vương tiên sinh [ Dữ Tử Đồng Bào ] vốn là phải thơ hồn , bây giờ lấy bích huyết đan tâm kích thích , đã đến gần trong truyền thuyết thánh hồn .
 
 	Chỉ thấy bích ngọc chữ viết nổ tung , phát ra thiên quân vạn mã tiếng gọi ầm ỉ , hóa thành một món món bích ngọc sắc nguyên khí khôi giáp , rơi vào mỗi trên người một người , mỗi người nguyên khí khôi giáp mặt ngoài đều có tầng một thật mỏng hỏa diễm , những thứ kia Yêu binh yêu dân chỉ là liếc mắt nhìn liền cặp mắt đau nhói , không ngừng rơi lệ .
 
 	Chỉ một cái này bích ngọc khôi giáp phòng vệ năng lực , đã không thấp hơn một bài [ sơn nhạc phú ] .
 
 	Đệ nhị trọng bích huyết đan tâm lực lượng bùng nổ , sở hữu người đọc sách cảm nhận được mãnh liệt hơn Hạo Nhiên Chính Khí .
 
 	Yêu quy do dự trong nháy mắt , ánh mắt rơi vào hôn mê Trần Khê Bút trên người .
 
 	Tiến sĩ tài khí xuất xứ từ Sao Văn Khúc , mà yêu man có thể từ ánh trăng cùng cái khác tinh thần hấp thu lực lượng , Nhưng thủy chung không thể trực tiếp hút lấy Sao Văn Khúc lực , nhưng lại có thể thông qua nuốt luôn có văn vị người đạt được lực lượng .
 
 	Một cỗ Tiến sĩ thân thể tại cái gì một con yêu tướng trong mắt đều là trân bảo .
 
 	"Vì trèo lên Long Đài ..." Yêu quy một lần nữa hướng ôm Trần Khê Bút cái đó Cử nhân phóng tới .
 
 	"Ngăn hắn lại !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      