          	Chờ Nam Cung Lãnh bay xa , mọi người mới tỉnh hồn lại .
 
 	Hữu tướng Tào Đức An nhìn về phía bên trái tịch , tay phải nâng lên mặc giao đồ rửa bút , tay trái cầm long não nghiên mực , nói: "Hai vị , có thể hay không giao cho Phương Vận ."
 
 	"Hừ!" Đồng Loan nặng nề rên lên một tiếng , không đợi trùng dương văn hội kết thúc , vậy mà rời đi chỗ ngồi , bước nhanh xuống núi.
 
 	Đồng thị lang thân là binh bộ người thứ hai , vây cánh không ít , năm sáu thân mặc áo bào trắng kiếm trang phục đích Tiến sĩ lập tức theo sau , tiếp theo tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất người lục tục có người đi theo Đồng Loan xuống núi , cộng thêm thân nhân ước chừng hơn trăm người .
 
 	Giản Minh nhìn mặc giao đồ rửa bút , mặt không có chút máu , mất đi một kiện Hàn Lâm văn bảo không coi vào đâu , cùng lắm thì cùng Đồng Loan đồng dạng nói đi là đi , Nhưng trước hắn Tứ thúc đã buông lời , nếu là thua mặc giao đồ rửa bút , không cho phép hắn vào Giản gia .
 
 	Ý vị này , hắn sẽ bị chủ nhà xoá tên , xuống làm hệ thứ .
 
 	Giản Minh lặng lẽ ngồi trên ghế dựa , không nói một lời .
 
 	Tiểu Quốc Công thoáng lui về phía sau , cách xa Giản Minh , nhưng lại rất nhanh đến gần , thở dài một tiếng , lấy Văn Đảm ngăn cách chung quanh , thấp giọng nói: "Giản huynh không cần nổi giận , vô luận như thế nào tốt , ta đều đem ngươi trở thành thành bạn tốt . Phương Vận hắn đã thắng được nhất thời , không thắng nổi một đời . Ngươi còn có cơ hội !"
 
 	Giản Minh gật đầu một cái , không nói gì .
 
 	Tiểu Quốc Công lại đi tới nhìn cái bàn ngẩn người Lôi Viễn Đình bên người , tương tự lấy Văn Đảm ngăn cách chung quanh , nói: "Lôi huynh , chúng ta Khang vương phủ cùng Lôi gia có hiểu lầm , ta bản không nên nói cái gì . Nhưng ngươi không muốn nản lòng , Long tộc vĩnh viễn không ngã , mà các ngươi Lôi gia cũng sẽ vĩnh viễn không sụp . Cần gì phải vì một viên Đăng Long Thạch mà như vậy , huống chi Lôi gia chủ cơ trí vô cùng , chỉ sợ đã đoán được Nam Cung Đại Nho có thể buông tha cho văn áp Phương Vận , cho nên mới muốn Phương Vận song thắng , kế tiếp Lăng Yên Các Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ ! Chúng ta tổng có cơ hội ! Kia Phương Vận mặc dù thiên phú kinh người , nhưng không có ba đầu sáu tay , càng không phải là đại tộc thế gia , để uẩn chưa đủ , một bước cũng không thể lỗi ! Một khi đi nhầm một bước , ắt sẽ Vạn Kiếp Bất Phục ."
 
 	"Hừ . Không là nhà ngươi Đăng Long Thạch , ngươi đương nhiên không quan tâm ." Lôi Viễn Đình nói.
 
 	Tiểu Quốc Công nhìn một cái Lôi Viễn Đình nói chuyện , cũng biết hắn đối với Khang vương phủ không ưa ít nhất so với Phương Vận thấp , vì vậy mỉm cười nói: "Chúng ta Khang vương phủ nào dám với các ngươi Lôi gia so với . Năm nay nhân tộc Đăng Long Thai danh ngạch coi như so với năm trước cao , cũng sẽ không vượt qua mười , chớ nói chúng ta Khang vương phủ , toàn bộ Cảnh Quốc cũng không thể có người lấy được . Huống chi , Lôi gia Đăng Long Thạch há là hắn một cái nho nhỏ Cử Nhân thủ được hay sao?"
 
 	"Hả?" Lôi Viễn Đình ngẩng đầu lên , quan sát tỉ mỉ Tiểu Quốc Công , không có nghĩ đến cái này thanh âm tựa như thiếu niên tuấn tú quốc công vậy mà phát hiện mấu chốt trong đó .
 
 	Tiểu Quốc Công cười nói: "Ngài chỉ sợ đã biết rồi . Coi như hắn thắng được Đăng Long Thạch thì thế nào? Một viên Đăng Long Thạch vốn là có thể tạo nên một gia tộc thiên tài . Lôi gia Đăng Long Thạch càng là bất phàm , thậm chí có thể nhiều một vị Đại Nho ! Những thứ kia cường đại Chúng Thánh thế gia không quan tâm , thế nhưng chút suy sụp thế gia không thể nào không thèm thuồng . Bọn họ hoặc giả muốn cùng Phương Vận công bình trao đổi , nhưng chúng ta chỉ cần thoáng quạt gió thổi lửa . . ."
 
 	"Không sai . Chúng Thánh thế gia có tha tội quyền lực , xuống dốc gia tộc vì một vị Đại Nho đừng bảo là đắc tội Phương Vận , coi như đắc tội bây giờ còn sống bán thánh đều không coi vào đâu , chỉ cần không phải không tuân theo Thánh Viện luật sắt , bán thánh nhiều nhất chỉ là thoáng chèn ép . Nhất là những thứ kia cùng Á Thánh thậm chí Khổng Thánh thế gia thân mật thế gia , thông thường bán thánh căn bản bắt bọn họ không thể làm gì . Lại nói bán thánh không mừng thọ 200 . Giống như trần . . . Ho khan , Cảnh Quốc vị này , đã không người kiêng kỵ ."
 
 	Tiểu Quốc Công trong mắt lóe lên lau một cái kinh hoảng , bán thánh có thể không phải bình thường người đọc sách . Dù là ở mấy trăm ngàn dặm bên ngoài nhỏ giọng nhắc tới bán thánh tên , cũng sẽ bị cảm giác , nếu là có giết bán thánh chi niệm đầu dù là không nói tên cũng sẽ bại lộ .
 
 	Khang vương phủ ở Cảnh Quốc là thế lực lớn thứ ba , nhìn như cường đại . Như Trần Quan Hải xuất thủ , có thể ngay lập tức đem Khang vương phủ nhổ tận gốc .
 
 	Không thành thế gia , vĩnh viễn chỉ là phụ dong .
 
 	Lôi Viễn Đình khẽ mỉm cười . Nói: "Nhắc tới Lôi gia cùng Khang vương phủ hiểu lầm , là thế hệ trước ở giữa ân oán , chúng ta những người tuổi trẻ này không cần quá mức để ý . Ta nghe nói ngươi rất có văn danh , hôm nay khang xã tất nhiên sẽ triệu khai văn hội , ta nhưng có phải có may mắn tham dự?"
 
 	Tiểu Quốc Công mừng rỡ , kích động nói: "Lôi huynh nếu là có thể tham dự khang xã văn hội , ta khang xã bồng tất sanh huy , tất nhiên có thể đem Liễu Phong xã khí diễm đè xuống !"
 
 	Lôi Viễn Đình lộ ra vẻ do dự .
 
 	Tiểu Quốc Công vội vàng nói: "Đây là giữa ta ngươi giao tình , cùng Liễu Tướng , Khánh quốc cùng Tuân gia không liên quan ."
 
 	"Cũng được , vậy ta liền đi xem một chút , bất quá không thể ở lâu ."
 
 	"Là đủ , là đủ !"
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười , nhưng nụ cười sau lưng tựa hồ cất giấu cái gì .
 
 	Một bên Giản Minh nhìn Tiểu Quốc Công , trên mặt thoáng qua lau một cái tức giận , Giản gia cùng Khang vương phủ quan hệ gần đây , Nhưng bản thân mới vừa vừa rời đi chủ nhà , Tiểu Quốc Công sẽ không có ngày xưa nhiệt tình , đối với mình chỉ nói một câu , lại cùng Lôi Viễn Đình thân nhau .
 
 	"Phương Vận !" Giản Minh quay đầu nhìn về phía Phương Vận , bị Phương Vận ép từ chủ nhà xuống làm hệ thứ chi quả thật không đội trời chung đại thù .
 
 	Khôi thủ đã định , đang lúc mọi người tiếng hoan hô ở bên trong, Vệ gia chủ đem lần này văn hội thải đầu đưa cho Phương Vận , chính là một bộ ngự dụng văn phòng tứ bảo , là cao cấp nhất cống phẩm , Phương Vận cũng chỉ được đến hai bộ .
 
 	Rất nhiều người đọc sách hâm mộ nhìn , loại này văn phòng tứ bảo mặc dù không phải là văn bảo , nhưng là có tiền cũng không mua được , vậy chỉ có Hàn Lâm mới thỉnh thoảng sẽ lấy được một bộ ban thưởng , bày ở nhà là tượng trưng một loại thân phận .
 
 	Phương Vận thu hồi ngự dụng văn phòng tứ bảo , đi xuống Văn Thai , Tào Đức An đem mặc giao đồ rửa bút cùng long não nghiên mực đưa cho Phương Vận .
 
 	"Này đồ rửa bút là Hàn Lâm văn bảo , ngươi bây giờ là Cử Nhân còn không cách nào sử dụng , trở thành Tiến sĩ liền có thể sử dụng . Bất quá , ngươi bây giờ mặc dù không thể phát huy mặc giao đồ rửa bút uy lực , nhưng cũng lấy tích góp đồ rửa bút lực lượng . Ngươi thiên phú kinh người , tài khí sung doanh cường đại , dù là trong lúc lơ đảng viết chữ còn dư lại văn chương cũng so với người bình thường mạnh rất nhiều , đủ để cho bên trong mặc giao không ngừng tăng cường ."
 
 	"Tạ Tào tiên sinh nhắc nhở ." Phương Vận không có để cho hắn hữu tướng .
 
 	Tào Đức An khoái trá mà cười lên , tiếp tục nói: "Cái này long não nghiên mực càng thêm bất phàm . Như là người khác lấy được long não nghiên mực , phải đi cầu giúp Bán Thánh thế gia , để vào bán thánh chỗ ở , chỗ ở cũ hoặc văn giới đẳng địa trui luyện . Bất quá ngươi thành tựu không thể đoán trước , lại cùng Long tộc quan hệ rất tốt , chỉ sợ nhiều nhất hơn mười năm ngươi sẽ bị đến tốt hơn nghiên mực , không đáng giá nhờ giúp đở Bán Thánh thế gia hoa mấy năm trui luyện . Cho nên , ngươi không cần giống như người khác đồng dạng không nỡ dùng , muốn một mực dùng , dùng long não nghiên mực tư dưỡng mặc giao ."
 
 	"Học sinh hiểu ." Phương Vận nói.
 
 	"Người đã già liền yêu nói huyên thuyên , tốt lắm , ngươi trở về ngồi đi." Tào Đức An cười ha hả nói .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên một mực mỉm cười nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận đứng tại chỗ nghiêm túc nhìn một chút Khương Hà Xuyên , nói: "Thái hòa Thái huyện lệnh cùng ngài thời gian không ngắn chứ?"
 
 	"Phụ thân hắn là nhà ta lão đứa ở , từ nhỏ hắn liền cùng nhà hài tử cùng tiến lên Khương gia học đường , bắt đầu lúc đi học coi như là đệ tử của ta ."
 
 	"Không trách ta cảm thấy phải ngài cướp trấn quốc thơ động tác có chút quen mắt , thật may là ngài là Đại Nho , phải sĩ diện , ngài nếu là ở Đại Học Sĩ thời điểm gặp phải cái này thơ , chỉ sợ đoạt xong bỏ chạy , tuyệt sẽ không ở học cung triển lãm ." Phương Vận nói.
 
 	"Ai , ta phải vãn sinh hai mươi năm đấy." Khương Hà Xuyên thở dài một tiếng .
 
 	Một bên người nhất tề cười khẽ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      