         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1201: Tội hồ
 
 	Nghe được tội hồ tên, Phương Vận trong mắt lóe lên quang mang kỳ lạ, hỏi: "Trấn tội điện tội hồ, chính là cùng long ngục chủ điện tội hải tương liên?"
 
 	"Theo thuộc hạ biết, tội hồ vẫn là tội hải chi nhánh, dù cho hai nơi cách xa nhau vạn giới, biết diêu tương hô ứng. Cuối cùng có một ngày có thể lần nữa liên thông." Tuần ngục tướng quân đạo.
 
 	Phương Vận phát hiện đầu này tuần ngục tướng quân viễn so với tiền thấy mấy đầu càng thêm phục tùng, đoán được đây là bởi vì đối phương xem như nửa cái thủy tộc, đối long tộc khí tức càng thêm mẫn cảm.
 
 	"Ta nghĩ vượt qua tầng hai tội hồ, cần phải dụng loại nào phương pháp?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thuộc hạ không biết, thuộc hạ thì là biết, cũng không dám nói. Thuộc hạ chỉ có thể nói, tội quy có thể phược bán thánh, tội quy mới là tội hồ chi chủ." Tuần ngục tướng quân đạo.
 
 	"Tội hồ nếu nhiều năm không nhúc nhích, bên trong long cốt san hô một mực trưởng thành sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tuần ngục tướng quân lộ ra vẻ khổ sở, đạo: "Ngài cũng biết, long cốt san hô là ta long tộc cao cấp nhất bảo vật một trong, ta trấn tội điện có thể không muốn phệ long đằng, nhưng không thể buông tha long cốt san hô. Ngài nếu nhắc tới, tự nhiên minh bạch ta vì sao nói như thế."
 
 	Phương Vận đạo: "Đều là người trong nhà, không cần che giấu dịch. Ngươi yên tâm, ta không có động long huyết hải quỳ cùng hình rồng con san hô, ta chỉ là lấy mấy khối long cốt san hô kim. Một bộ phận ta giữ lại cho mình, một phần khác ta sẽ cho long tộc bằng hữu. Tội hải vẫn còn ở Long Thành, chung quanh tội hồ cũng không nghe nói bị tứ hải long cung nắm giữ, bây giờ long tộc sợ rằng đã mấy chục vạn năm không có long cốt san hô kim."
 
 	"Nếu ngài là làm hiện nay long cung lấy bảo, mạt tướng không dám nữa cản trở. Nghe nói nơi đây tội hồ long cốt san hô kim phẩm chất nguyên bản không bằng tội hải, hơn nữa nơi này long huyết hải quỳ cùng hình rồng con san hô sinh trưởng thong thả, nhưng nơi đây long cốt san hô chưa từng đoạn tuyệt, niên thường lâu ngày, phẩm chất xưa đâu bằng nay, sợ đã là cao cấp nhất phẩm chất. Mặt khác. Ngài nếu nghĩ thải kim, cần long thánh máu ngưng tuyến thiết cắt."
 
 	"Ta có long thánh máu." Phương Vận đạo.
 
 	"Thuộc hạ Chúc điện hạ lên đường bình an." Tuần ngục tướng quân đạo.
 
 	"Từ giờ trở đi, ngươi đóng tại đi thông tầng hai tội hồ nhập khẩu. Cấm toàn bộ yêu man cùng cổ yêu tiến nhập, nhưng cho phép giống như ta nhân tộc tiến nhập."
 
 	"Thuộc hạ tuân lệnh!"
 
 	Phương Vận gật đầu. Đối hai cái Đại học sĩ đạo: "Đi thôi."
 
 	"Lợi hại, cao minh!" Vệ Hoàng An liên tục tán thưởng.
 
 	Tam thất chiến thơ mã đát đát đát đạp mặt đất, chở chủ nhân hướng tầng hai cửa thang lầu đi đến, mà tuần ngục tướng quân cùng ngục tốt quy củ theo ở phía sau.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Phương hư thánh, ngươi mới vừa cùng tuần ngục tướng quân nói gì đó, thuận tiện tiết lộ sao?"
 
 	"Không có phương tiện." Phương Vận đạo.
 
 	"Khái khái. . ."
 
 	Vệ Hoàng An bị nghẹn được quá, Đàm Hòa Mộc ngược lại cười thầm.
 
 	Phương Vận lại nói: "Tuần ngục tướng quân nói, tầng hai tội hồ tội quy tù xa toàn bộ xuất động. Bắt đầu ở tội trong hồ tuần tra, ta đều không có bất cứ cơ hội nào tiến nhập trấn tội chính điện."
 
 	"Nếu là là thật, bọn ta cần gì hoàn tiến nhập tầng hai?" Đàm Hòa Mộc hỏi.
 
 	"Tới đều tới, bất đi xuống xem một chút thái không cam lòng." Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi có biện pháp gì hay không? Ta cầm long văn mễ mua, hoặc là nữa định một phần lời quân tử." Vệ Hoàng An cười nói, trong mắt tràn đầy mong được.
 
 	"Không có cách nào, tội quy tù xa vốn là long ngục chi chủ tự mình quản hạt lực lượng, không có long ngục chi chủ tự mình ký phát long phù, liên long tộc đại thánh tiến nhập đều có thể bị nhốt. Thân phận của ta tuy rằng không thấp, nhưng so với long tộc đại thánh còn là còn kém điểm. Huống chi các ngươi."
 
 	"Nghe nói tầng hai tội trong hồ là thủy tù, hơn nữa căn bản không có mặt nước?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chỗ ấy chính là nước thế giới. Cho nên các ngươi sau khi tiến vào nhất định phải cẩn thận. Nếu là gặp phải tội quy tù xa, không muốn giãy dụa, ngoan ngoãn bị nắm là tốt rồi."
 
 	"Tội quy tù xa cái gì dáng dấp?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Đám nhìn thấy sẽ biết."
 
 	Không bao lâu, ba người đến tầng hai cầu thang miệng.
 
 	Phương Vận đạo: "Hai vị, lúc đó từ biệt, hy vọng còn lúc gặp lại." Phương Vận nói xong lao xuống cầu thang.
 
 	"Đừng quên cùng ta cùng nhau san bằng hùng yêu!" Vệ Hoàng An hô to, trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng.
 
 	Từ màn sáng trung đi tới, Phương Vận đột nhiên cảm thấy thân thể bị không chỗ nào không có mặt lực lượng áp bách, ngực khó chịu. Sự khó thở, nhưng bất quá trong nháy mắt. Cái loại cảm giác này liền biến mất.
 
 	Phương Vận mở mắt, hơi biến sắc mặt. Chính mình đang ở một chỗ thâm thủy trung, gần bên là trong suốt, càng về phía trước màu sắc càng đậm, từ lam biến thành đen, xa hơn chỗ nhất phiến đen kịt, ngoại trừ thủy không có gì cả, tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Thượng không tiếp thiên, hạ không tiếp địa, cả nhân dường như treo trên bầu trời, trong lòng vắng vẻ.
 
 	Phương Vận cúi đầu, dưới chân là nhất phiến đen kịt, trong lòng không tự chủ được hiện lên trước tại cái giếng sâu trung thấy cái kia con mắt thật to.
 
 	Trong lúc nhất thời khó thích ứng.
 
 	Hô. . . Hấp. . . Hô. . . Hấp. . .
 
 	Phương Vận nỗ lực thích ứng cảm giác trong nước, rất nhanh phát hiện còn có thể tiếp thu, dù sao thôn ăn xong long châu, lại là văn tinh long tước, đã có long tộc thiên phú, tại trong nước sinh hoạt là cơ bản năng lực.
 
 	Phương Vận đầu tiên là mở mắt ra quan sát bốn phía, lực lượng vô hình bảo vệ được hai mắt của mình, sẽ không bị dòng nước ảnh hưởng, hơn nữa dưới nước có thể coi cự ly vậy mà đạt được năm trăm trượng.
 
 	Một người bình thường tại trong suốt trong nước biển, tối đa cũng liền có thể thấy mấy trượng xa mà thôi, người đọc sách thị lực tuy mạnh, có đôi mắt sáng nhìn ban đêm, nhưng cũng không thể thích ứng trong nước hoàn cảnh.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy, thị lực của mình không phải chỉ cần là ánh mắt năng lực, còn lực lượng vô hình ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận thử hoa động tứ chi, phát hiện mình tâm niệm vừa động, chung quanh thủy vậy mà hoàn toàn bị khống chế, thôi động chính mình tiền tiến, căn bản cũng không cần bơi.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện nước trở lực đối với mình mà nói có cũng được không có cũng được, ý thức được long tộc lực lượng thực sự kỳ diệu.
 
 	Phương Vận tại trong nước bơi chỉ chốc lát, sau đó tâm tư khẽ động, liền thấy chung quanh thủy lập tức ngưng tụ, hình thành nhất trương trong suốt bảo tọa.
 
 	Phương Vận ngồi ở trên ghế diện, phía sau thủy lập tức bắt đầu phun dũng, thôi động thủy vương tọa tiền tiến.
 
 	Không có trở lực, chỉ có đẩy mạnh lực lượng, điều này làm cho Phương Vận lấy tốc độ cực nhanh đi về phía trước.
 
 	Thủy vương tọa phía sau có đủ bát đối phun ra dòng nước, dường như bát đôi cánh bàng triển khai, tại trong suốt trong nước phá lệ mỹ lệ.
 
 	Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng suy nghĩ.
 
 	"Người đọc sách có thể ở dưới nước chiến đấu, nhưng ngoại trừ thánh trang, khác chỉ đều có thể mất đi tác dụng. Chỉ có thể dựa vào tài khí cắt đứt thủy, xuất khẩu thành thơ, trừ phi có văn tâm nhất chỉ không văn, có thể hư không viết chiến thơ từ. Ta có mặc nữ tại, cùng cấp có nhất chỉ không văn, trong nước với ta mà nói không chỉ sẽ không trở thành cản trở, ngược lại sẽ trở thành trợ lực."
 
 	Phương Vận cảm thụ lực lượng của chính mình, phát hiện mình có thể lợi dụng dòng nước miễn cưỡng chém giết yêu soái, đối yêu hầu có thể hình thành rất lớn trở ngại, đối yêu vương mà nói cực kỳ bé nhỏ, dù sao yêu vương không chỉ có thể bay hành, còn có nhất định tránh thủy tránh hỏa năng lực.
 
 	"Đối mấy đầu thủy tộc yêu vương mà nói, ở chỗ này là chân chánh như cá gặp nước. Về phần những người đó tộc Đại học sĩ. . . Chỉ có thể tự cầu nhiều phúc. Cái này phiến tội hải. . . Hoàn toàn không có tiêu chí, đau đầu, chỉ có thể lặn xuống đến đáy nước."
 
 	Phương Vận khống chế dòng nước đẩy mạnh lực lượng, quá một lúc lâu rốt cục thấy đáy nước, đáy nước bùn cát lộ ra ngoài xuất tảng lớn hài cốt, đồng thời còn có một mới Đại học sĩ thi thể bị rong biển cuốn, theo dòng nước nhẹ nhàng phiêu động.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      