         	"Bát Xích, đứng lên đi." Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng, đại nhân." Vu Bát Xích sạch sẽ dứt khoát đứng dậy, vẫn đang cúi đầu, dùng dư quang len lén xem Phương Vận.
 
 	Ngao Hoàng nhảy xuống cái ghế, chậm chậm rì rì đi tới quỳ xuống đất dập đầu cẩu tử trước mặt, một cước đá vào trên mặt hắn.
 
 	Ngao Hoàng hóa nhân sau khi lực lượng mất đi hơn phân nửa, có thể xa xa mạnh hơn người trưởng thành, một cước này khiến cẩu tử mũi thiếu chút nữa rơi vào mặt trong, đau đến hắn ngao địa hét thảm một tiếng, máu mũi nước mắt chảy ròng, bụm mặt không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	"Chỉ ngươi còn muốn cướp bản long ăn ngon? Cũng liền Phương Vận ở chỗ này, bản long không tốt động thủ, không phải sớm ăn ngươi! Các ngươi loại này tiểu lưu manh, thực sự ngu xuẩn tới cực điểm. Các ngươi bây giờ là nhanh hơn người khác hoạt, chờ tương lai đều lớn, bạn cùng lứa tuổi đều có gia có nghiệp, các ngươi lại nhiều lần xem, hối tử các ngươi! Đâu chỉ ngu xuẩn, đầu của các ngươi là dùng đến tăng thân cao sao?"
 
 	Chúng nhân kinh ngạc xem cái này ngũ sáu tuổi tiểu hài tử đồng, nếu là không có tự mình kinh lịch chuyện như vậy, tuyệt đối không thể có thể nói ra những lời này.
 
 	Phương Vận tức giận nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, trước hắn chuyện phiếm thời gian nói qua lời này, Ngao Hoàng cho hết học được.
 
 	Cẩu tử vào quỳ trên mặt đất bang bang gõ theo đầu, cánh tay một mực run, tại nơi chút thực quyền thế gia trong mắt, Phương Vận chung quy căn cơ không sâu, văn vị không cao, có địa vị vô thực lực, có thể tại cẩu tử loại này ngay cả đồng sinh đều không phải là du côn trong lòng, Phương Vận cũng liền chỉ so với bán thánh kém như vậy một điểm.
 
 	Trước Phương Vận tại Ninh An Huyện cử động quá lớn, sinh sôi đem tả tướng ** xuất mật châu chỉ nắm trong tay Ưng Dương Quân, ngay cả toàn bộ châu khổ quan viên tại Phương Vận trước mặt đều nơm nớp lo sợ, càng không cần phải nói chính là cẩu tử.
 
 	Phương Vận xem cũng không nhìn cẩu tử, đúng Vu Bát Xích đạo: "Đem mấy người bọn hắn mang về nha môn, hảo hảo thẩm tra một cái đầy đủ."
 
 	"Thuộc hạ ổn thỏa tự mình thẩm vấn!" Vu Bát Xích ngầm hiểu, giống cẩu tử loại này du côn, chưa chắc giết qua nhân, nhưng khẳng định không ít làm thương thiên hại lý chuyện, tội ác luy luy.
 
 	" người vừa tới, đem bọn họ mang đi!" Vu Bát Xích hướng theo chính mình tới nha dịch hạ lệnh. Áp trứ cẩu tử chờ năm người ly khai.
 
 	Tại cẩu tử ủ rũ bị áp lúc ra cửa, trương ký nội ngoại phát sinh chấn thiên tiếng hoan hô.
 
 	"Trảo thật tốt! Sớm nhìn những này nhân không vừa mắt!"
 
 	"May mà có phương thanh thiên vi phục tư phóng, không phải ai có thể trị được mấy thứ này?"
 
 	"Đánh xong con cọp, vậy không buông tha con ruồi, đây mới là phương thanh thiên!"
 
 	"Đúng vậy, trước kia Huyện thái gia người nào quản những thứ này? Đều cho rằng những thứ này côn đồ lưu manh không có gì, có thể chúng ta mỗi ngày chờ đợi lo lắng lo lắng hãi hùng, quá thật khó chịu! Tiền một trận phương hư thánh mời tới bốn thi đình điểm, đám cháu kia rụt vài ngày, gần nhất phương hư thánh giấu tài. Bọn họ những thứ này ngưu quỷ xà thần toàn bộ chạy ra ngoài. Hắc hắc, phương hư thánh đây là dẫn xà xuất động!"
 
 	"Đúng, hư thánh đại nhân chính là không giống với!"
 
 	. . .
 
 	Phương Vận tuy rằng không quan tâm những thứ này thổi phồng, nhưng những này nhân nói không sai, mình chính là sợ rất nhiều phụ tá có "Dưới đèn hắc", nhìn không thấy ninh an chân thực tình hình tài tự mình xuống tới vi phục tư phóng.
 
 	Giống loại này côn đồ lưu manh việc nhỏ, vô luận là sai dịch còn là phụ tá cũng không thể đăng báo, điều này làm cho Phương Vận không để mắt đến cái này trọng đại trị an tai hoạ ngầm, lần này vi phục tư phóng rốt cục phát hiện vấn đề này.
 
 	"Hôm nay trở lại huyện nha. Liền phác thảo một phần 'Nghiêm khắc đả kích du côn ác bá hành vi phạm tội chuyên nghiệp hoạt động' công văn, hoạt động tên gọi tắt 'Nghiêm trị' sao." Phương Vận nghĩ tới đây, tâm tình có chuyển biến tốt.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua, phát hiện hai ông cháu như trước quỳ trên mặt đất.
 
 	"Lão nhân gia. Các ngươi đứng lên đi." Phương Vận đạo.
 
 	"Cảm tạ hư thánh lão gia! Cảm tạ hư thánh lão gia!" Lão nhân kích động đứng lên.
 
 	 tiếu lệ ca nữ thần sắc kích động, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Phương Vận, đối với nàng mà nói, Phương Vận hầu như chính là ngồi ở đám mây thánh nhân. Đời này có thể thấy liếc mắt chỉ đáng giá.
 
 	"Ninh an xuất hiện côn đồ lưu manh quấy rầy, là bổn huyện thất trách, hai vị cần phải thông cảm nhiều hơn." Phương Vận nói lời khách khí.
 
 	"Nói chi vậy. Nhờ có hư thánh lão gia ngài, chúng ta mới có ngày lành. . ." Lão nhân không gì sánh được cục xúc.
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Hai vị kia ly khai sao, sau đó người nào còn dám làm khó dễ các ngươi, liền nói cho bọn hắn biết, ta phương vận tại huyện nha trong chờ bọn họ, để cho bọn họ đi tìm bản quan."
 
 	"Cảm tạ hư thánh lão gia, cảm tạ hư thánh lão gia. . ."
 
 	Hai người chậm rãi ly khai.
 
 	Trên lầu chỉ còn Phương Vận cùng Ngao Hoàng.
 
 	Không có Phương Vận mở miệng, vô luận là hỏa kế còn là chưởng quỹ cũng không dám lên lầu.
 
 	Ngao Hoàng sung mãn mong đợi địa nhìn Phương Vận, sáng trông suốt mắt nhẹ nhàng nháy mắt, vấn: "Vu Bát Xích đi, những thức ăn này có đúng hay không đều thuộc về ta?"
 
 	"Ăn đi ăn đi. . ." Phương Vận bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hắc hắc!" Ngao Hoàng sờ sờ đầu nhỏ, bắt đầu gặm lấy gặm để.
 
 	Lầu dưới nhân càng ngày càng nhiều, Phương Vận đạo: "Chư vị tản sao, bổn huyện rất nhanh sẽ rời đi."
 
 	"Đi thôi đi thôi, đừng quấy rầy phương hư thánh thể nghiệm và quan sát dân tình!"
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Không bao lâu, chúng nhân đi sạch sẻ, chỉ còn lại có thông thường thực khách. Nhưng rất nhiều người đứng ở trường bạch nhai hai bên, thấp giọng nghị luận, thập phần hưng phấn.
 
 	Chờ Ngao Hoàng ăn xong, Phương Vận tính tiền, lấy đúng hỏa kế đạo: "Dẫn chúng ta hai từ đi cửa sau."
 
 	"Vâng, hư thánh đại nhân." Hỏa kế cùng chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí tống Phương Vận đi qua hậu đường đi tới cửa hậu viện ngoại.
 
 	Hai người đứng ở cánh cửa sau khi cúi đầu cúi người, nói: "Cung tiễn hư thánh đại nhân."
 
 	Phương Vận nghiêng người nhìn đám kia kế, nói: "Gần nhất nha môn thiếu người, ta xem ngươi người cơ linh, lại có một viên thiện tâm, có thể tham dự công khai mướn. Làm nha dịch thời gian, nhàn hạ lúc có thể đọc sách, tranh thủ thi cái công danh, làm rạng rỡ tổ tông." Nói xong bước chậm ly khai.
 
 	Đám kia kế sững sờ ở tại chỗ, khó có thể tin nhìn Phương Vận bóng lưng, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Không sai không sai." Ngao Hoàng cười xem hỏa kế, sau đó nhất điên nhoáng lên địa truy hướng Phương Vận, "Chờ một chút bản long, bản long biến thành tiểu ngắn chân!"
 
 	Một bên chưởng quỹ đầy mặt dáng tươi cười, nói: "Tiểu niếp, mộ tổ tiên nhà ngươi mạo khói xanh a, vậy mà được tiểu Phương huyện lệnh coi trọng, không dùng được mấy năm, ngươi là có thể lên làm ban đầu. Đáng tiếc ngươi không phải là người đọc sách, không phải cũng có thể làm cái tổng thư điển sử gì gì đó. Đương nhiên, ngươi bây giờ còn nhỏ, có thể một bên làm nha dịch vừa đi học, thật muốn là thi trung đồng sinh, đương tổng thư cũng liền phương hư thánh chuyện một câu nói! Sau đó chúng ta cái tiệm này còn phải nhiều kháo ngươi trông nom a. Ngày hôm nay ngươi không cần làm, ta đây liền mang theo rượu và thức ăn đi nhà ngươi, cùng nhau chúc mừng chuyện thật tốt. Ta và Niếp lão ca gần nửa niên không gặp, đang muốn hắn! Được rồi, nghe nói ngươi thích cháu gái ta. . ."
 
 	Tiểu niếp nhìn Phương Vận bóng lưng, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, có thể không biết tại sao, nghe nghe đã cảm thấy mũi đau xót, nước mắt như liêm che khuất đường nhìn, trước mắt nhất phiến sương mù.
 
 	Chỉ có Phương Vận bóng lưng như trước vậy rõ ràng.
 
 	Phương Vận đi hai con đường cự ly, sau đó hướng hữu một quải, lần thứ hai đi lên phồn hoa trường bạch nhai, trước hắn một mực lầu hai, thấy hắn tướng mạo nhân cực nhỏ, không ảnh hưởng vi phục tư phóng.
 
 	Lúc này chính trực buổi trưa, trường bạch trên đường người đến người đi, không ai chú ý hai người này.
 
 	Hai bên cửa hàng ngồi đầy nhân, Phương Vận thỉnh thoảng nghe được có người đàm luận chính mình vi phục tư phóng, tin tức truyền đi cực nhanh.
 
 	Hai người đi nửa khắc đồng hồ, mắt thấy sẽ phải rời khỏi phồn hoa đoạn đường, phía bên phải một nhà trong tửu lâu đột nhiên truyền đến kêu to thanh.
 
 	"Người chết! Ăn người chết. . ."
 
 	"Tiểu phao, tiểu phao, ngươi đừng tử a. . ."
 
 	"Trả lại con ta mệnh đến. . ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      