         	Tôn Nãi Dũng lập tức nói: "Phương Vận nói không sai , ta Nhân Tộc có thể nào bị Yêu Man làm hạ thấp đi ! Vụ Điệp mặc dù không bằng Tinh Chi Vương trọng yếu , nhưng cũng là một sự giúp đỡ lớn , có thể so với chân long , có thể nào không tranh giành !"
 
 	Liễu Tử Trí chậm rãi nói: "Tôn huynh , ngươi là Binh Gia truyền nhân , có Đại Dũng khả năng , tự nhiên muốn tranh giành , cũng có tư cách tranh giành . Nhưng Phương Vận tổn thương thành tình trạng như thế này , có tư cách gì tranh giành Vụ Điệp?"
 
 	Lý Phồn Minh lập tức trở về kính nói: "Một cái thánh tiền Cử Nhân cũng không thể tranh , kia tại chỗ là bất luận cái cái gì người cũng không có tư cách tranh giành ."
 
 	"Cái gì !"
 
 	Trừ Liễu Tử Trí , những khác sáu Cử Nhân kinh hãi , Tôn Nãi Dũng càng là trực tiếp cai đầu dài đưa qua tới nhìn kỹ Phương Vận , không nháy mắt nhìn Phương Vận .
 
 	"Ngươi thật thành thánh tiền Cử Nhân?" Nhan Vực Không khó có thể tin nhìn Phương Vận , ngữ khí của hắn mang nhàn nhạt khổ sở .
 
 	Một bên Tông Ngọ Đức lặng lẽ nhìn Phương Vận , thân là Tạp Gia bán thánh con cháu , trong lòng hắn giống như đổ ngũ vị bình , ngọt bùi cay đắng mặn tất cả đều có .
 
 	Hàn Thủ Luật từ từ nói: "Hắn không chỉ là thánh tiền Cử Nhân , hơn nữa thành Cử Nhân ngày hôm đó , liền có văn đảm . Theo ta được biết , hắn văn đảm lực rất mạnh , chỉ sợ đến gần văn đảm một cảnh ."
 
 	"Hoang đường !" Liễu Tử Trí không nhịn được phản bác , "Bình thường Cử Nhân trui luyện mấy chục năm , văn đảm cũng chưa chắc đến gần một cảnh , cho dù là Tiến sĩ đến gần văn đảm một cảnh cũng không nhiều , rất nhiều người đều là Hàn Lâm mới đạt tới một cảnh . Lần này tiến vào thánh khư Cử Nhân ở bên trong, trừ Nhan Vực Không một cảnh đại thành , có tối đa mười mấy người tiến vào một cảnh , mà những người khác có tối đa nửa số có thể nói 'Đến gần , một cảnh , giống ta liên tiếp gần một cảnh đều không đạt tới !"
 
 	"Sự thật thắng hùng biện , ngươi nếu là không phục khí , có thể cùng phương sư so một lần văn đảm lực ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Nhan Vực Không ho nhẹ một tiếng , nói: "Lần này chúng ta mục đích là Vụ Điệp hoặc Tinh Chi Vương , không muốn nội chiến . Trước tiên nói một chút về tranh giành không tranh giành Vụ Điệp , như thế nào tranh giành ."
 
 	"Vấn đề là ở , Yêu Man hai tộc có thể sẽ dùng thủ đoạn , không để cho chúng ta dễ dàng như vậy tranh giành đến Vụ Điệp . Nếu là tam phương tranh giành , như vậy Hoàng Đô Quân nhất phương phân một nghìn , mà mười Yêu Soái Kim Vệ , ta Nhân Tộc lực chiến bốn cái , mặt khác hai phe tất cả ba cái , như vậy miễn cưỡng có thể tiếp nhận . Nhưng là , bọn họ tất nhiên muốn ta đợi nhiều chọn , kia áp lực của chúng ta chỉ sợ sẽ tăng lên gấp bội , không cách nào làm được ."
 
 	"Phương Vận lợi hại như vậy , không nếu như để cho hắn phụ trách ba cái Yêu Soái , vậy chúng ta liền buông lỏng ." Liễu Tử Trí nói.
 
 	Nhan Vực Không lạnh lùng nói: "Liễu Tử Trí , ngươi muốn phân rõ nặng nhẹ ! Nếu là còn dám ở trước mặt ta càn rỡ , biến, hoặc là ta đưa ngươi cút!"
 
 	Liễu Tử Trí nhất thời đầy mặt đỏ lên , không nghĩ tới luôn luôn hiền hòa Nhan Vực Không nổi giận lớn như vậy , tự biết đuối lý , không nói một lời .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Một lần hai lần , không thể liên tục nữa bốn . Ta đã để cho ngươi hai lần , nếu như ngươi là còn dám ở vào thời điểm này khiêu khích , đừng trách ta tại chỗ hủy ngươi văn cung ! Nếu như ngươi cho là ta bị thương liền không giết được ngươi , có thể thử một chút ."
 
 	Phương Vận nhìn Liễu Tử Trí , trong mắt phảng phất có một tòa băng sơn , tản ra vô tận hàn khí .
 
 	Liền cách đó không xa Yêu Man cũng cùng nhau trông lại , kinh ngạc một cái Cử Nhân kia tới lớn như vậy sát ý .
 
 	"Hừ!" Liễu Tử Trí hừ lạnh một tiếng , ngậm miệng không nói .
 
 	Tuân Diệp cười nói: "Tốt lắm , đã Liễu huynh không nói lời nào , chuyện này liền bỏ qua . Đi thôi , chúng ta đi hỏi một chút Yêu Man hai phe ý kiến ."
 
 	Nhan Vực Không gật đầu một cái , đối với Yêu Man mọi người nói: "Ta Nhân Tộc muốn tranh Vụ Điệp , chúng ta phụ trách bốn Yêu Soái cùng mão một nghìn Hoàng Đô Quân , như thế nào?"
 
 	Một cái mã man tướng cười nói: "Nào có chuyện tốt như vậy ! Muốn tranh Vụ Điệp chỉ so với chúng ta nhiều giết một người Yêu Soái? Những thứ này Yêu Soái cũng không phải là Thánh tộc Yêu Soái , cũng không phải lão Yêu đẹp trai , đều là ở đạt tới yêu tướng đỉnh phong hậu tiến nhập nơi này , sau đó ở cận kỳ đột phá trở thành Yêu Soái miệng chỉ sợ bọn họ giáp vàng đặc biệt , dù là có yêu hoàng ban cho thủ đoạn , cũng chỉ là bình thường Yêu Soái ."
 
 	"Vậy các ngươi muốn như thế nào?" Nhan Vực Không hỏi .
 
 	Một cái khác yêu tộc lớn tiếng nói: "Muốn lấy Vụ Điệp , rất đơn giản , Hoàng Đô Quân từ trước đến giờ nhất thể , 3000 so với mười Yêu Soái đều khó khăn dây dưa , các ngươi không chỉ có phải chịu trách nhiệm 3000 Hoàng Đô Quân , còn phải chọn bốn cái Yêu Soái !"
 
 	"Hoang đường !" Nhan Vực Không sắc mặt xanh mét , trong ngày thường hắn rất hòa thuận , nhưng nơi này là thánh khư , hắn nên vì hơn hai mươi cái thiên tài Cử Nhân phụ trách , nhất định phải tính toán chi li .
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ta từng ở Lưỡng giới sơn tham chiến , rõ ràng nhất yêu tộc mười ba quân lực lượng , coi như chúng ta tam phương đồng loạt ra tay , cái này 3000 Hoàng Đô Quân cũng có thể làm cho chúng ta tổn thất hơn phân nửa , huống chi để cho ta Nhân Tộc một mặt đúng. Các ngươi Yêu Man ai có thể đơn độc đối kháng 3000 Hoàng Đô Quân cùng bốn cái Yêu Soái? Có thể liền lập tức xuất chiến , ta đem Vụ Điệp nâng đến các ngươi trước mặt !"
 
 	"Hắc hắc , muốn Vụ Điệp , không bỏ ra cái giá xứng đáng thế nào thành?"
 
 	"Vậy cũng không thể như vậy cực đoan ! Hoàng Đô Quân không thể chỉ để cho chúng ta đối phó , Yêu Soái có thể nói , cái này Hoàng Đô Quân không có khả năng để cho chúng ta đơn độc đối phó . Hoàng Đô Quân thân thể lực lượng xác thực không mạnh, nhưng bọn hắn một khi đồng thời xung phong hợp tác , chúng ta căn bản là không có cách ngăn trở !" Nhan Vực Không nói.
 
 	Kia yêu tướng cười hì hì nói: "Các ngươi Nhân Tộc không phải là rất am hiểu giết đại lượng yêu dân Yêu binh sao? Bây giờ thế nào không thể? Chúng ta Yêu Man mới thích hợp hơn cùng Yêu Soái liều ah ."
 
 	"Các ngươi nhân tộc chiến thi từ , chiến khúc , bàn cờ cái gì không phải là rất lợi hại sao? Liền 3000 Hoàng Đô Quân đều không giết được?" Yêu Man cửa cười toe toét ồn ào lên .
 
 	Phương Vận một mực không để ý đến những thứ kia Yêu Man , nhìn chằm chằm Hoàng Đô Quân .
 
 	3000 Hoàng Đô Quân trong không có Yêu Soái , có năm mươi yêu tướng , còn lại đều là tinh nhuệ Yêu binh , nhưng là , nữa tinh nhuệ Yêu binh cũng chỉ là Yêu binh , cho nên thân thể lực lượng kém xa yêu tướng .
 
 	Nhưng là , những thứ này Hoàng Đô Quân trải qua đặc biệt rèn luyện , lâu dài ở chung một chỗ tu luyện chịu đựng cùng chiến đấu , sử cho bọn họ ngưng tụ ra khí huyết yêu kỳ , cũng chính là ngày đó thiên không do khí huyết tạo thành Hoàng Đô Quân cờ .
 
 	Thông thường khí huyết yêu kỳ chỉ có một tác dụng , phân phối khí huyết , đem khí huyết nhiều yêu tộc khí huyết tái giá đến khí huyết ít yêu tộc trên người , chỉ một điểm này , sẽ để cho Hoàng Đô Quân tử thương giảm bớt thật lớn , trừ phi một cái tới chết , nếu không bị thương Yêu binh rất nhanh sẽ sanh long hoạt hổ .
 
 	Yêu tộc khí huyết thường thấy nhất tác dụng chính là để cho vết thương khép lại , điều này sẽ đưa đến yêu tộc chỉ cần khí huyết vẫn còn, chỉ cần không bị công kích đến chỗ yếu, liền có thể một mực chiến đấu tiếp .
 
 	Nhân Tộc đối phó Hoàng Đô Quân từ trước không dám dùng binh lính bình thường , bởi vì không đủ bọn họ giết , ít nhất phải mười người mệnh mới có thể đổi một cái Hoàng Đô Quân yêu tộc . Vậy cũng làm cho đại lượng Tiến sĩ liên thủ sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm , tốc chiến tốc thắng , hoặc là để cho nhiều vị Hàn Lâm sử dụng thi từ cho gọi ra đại lượng tài khí binh lính , cùng Hoàng Đô Quân cứng rắn hao tổn .
 
 	Trừ cái đó ra , Nhân Tộc dùng bất kỳ thường quy thủ đoạn đều mất đi hiệu lực , Đại học sĩ là có thể ra tay , nhưng đối phương yêu vương cũng sẽ không nhàn rỗi .
 
 	Bây giờ Nhân Tộc nhất phương chỉ có hơn hai mươi Cử Nhân , một khi bị 3000 Hoàng Đô Quân xông lại một vây , chắc chắn phải chết , kết quả tốt nhất là đồng quy vu tận .
 
 	Phương Vận nhìn một chút chung quanh , không có Nhược Thủy , cái loại đó do bình thường nước tạo thành kỵ binh dù là nhiều gấp đôi cũng sẽ bị Hoàng Đô Quân đánh bại dễ dàng , [ Phong Vũ Mộng Chiến ] lực lượng nòng cốt là Nhược Thủy , mất đi Nhược Thủy , thật ra thì chính là thông thường Cử Nhân chiến thi từ , thanh thế là lớn, nhưng cùng Hoàng Đô Quân hoàn toàn không thể so sánh .
 
 	"Các ngươi Nhân Tộc rốt cuộc tranh giành không tranh giành Vụ Điệp? Không quan tâm bọn ta cần phải rồi."
 
 	"Vậy thì tốt, các ngươi Yêu Man phương đó phụ trách 3000 Hoàng Đô Quân? Chỉ cần các ngươi có thể đối phó Hoàng Đô Quân , cái này Vụ Điệp chúng ta Nhân Tộc không cần !"
 
 	"Các ngươi người cũng mạnh như vậy, cho nên mới để cho các ngươi đối phó 3000 Hoàng Đô Quân , chúng ta Yêu Man kém như vậy , dĩ nhiên không có thể đối phó .."
 
 	Yêu Man hai tộc hết sẽ là ở hồ giảo man triền .
 
 	Đông đảo Cử Nhân nhíu mày , những thứ kia Thánh tộc Yêu Man quả nhiên ghét , rõ ràng cho thấy ở đợi Nhân Tộc mở miệng bỏ ra càng nhiều hơn bảo vật , chỉ phải bỏ ra đủ , những thứ này Yêu Man mới có thể lùi một bước .
 
 	Tam phương lâm vào tranh luận .
 
 	Những thứ kia yêu vương nhiều hứng thú nhìn hảo hí , mà Yêu Hoàng Kim Vệ mặt mang vẻ khinh thường , nhận định cái này tam phương không thể nào hợp tác .
 
 	Phương Vận nhìn một cái thanh đồng cửa lớn , đang từ từ đóng cửa , khe cửa càng ngày càng nhỏ .
 
 	"Nếu là ta Nhân Tộc phụ trách 3000 Hoàng Đô Quân , kia mười Yêu Soái có thể hay không sẽ thuộc về các ngươi?" Phương Vận đột nhiên nói .
 
 	"Ách?"
 
 	Yêu Man cửa ngây ngẩn cả người , Phương Vận bên người Cử Nhân cũng ngây ngẩn cả người , rối rít cấp Phương Vận nháy mắt , để cho hắn đừng nói lung tung , đây chính là Hoàng Đô Quân , 3000 Hoàng Đô Quân ít nhất cần hai mươi Tiến sĩ mới có thể nhanh chóng giải quyết , Cử Nhân lời của không có một hai trăm chớ muốn khai chiến .
 
 	Yêu Man hai phe nhìn nhau cười một tiếng , bọn họ hơn nhiều Nhân Tộc rõ ràng hơn Hoàng Đô Quân đáng sợ , ước gì Nhân Tộc đi gặm mão cái đó xương cứng .
 
 	Hùng Thương lớn tiếng nói: "Các ngươi đã lựa chọn Hoàng Đô Quân , vậy chúng ta Yêu Man hai tộc không giữ quy tắc lực đối phó mười Kim Vệ , các ngươi giết sạch Hoàng Đô Quân hậu ký phải giúp ta cửa ah !"
 
 	Yêu Man cả nhà cười ầm .
 
 	Nhan Vực Không nghiêm túc nhìn Phương Vận , nói: "Ta không phải không tin ngươi , nhưng ngươi không có đích thân cùng yêu tộc Hoàng Đô Quân chiến đấu qua , căn bản không biết sự cường đại của bọn hắn chỗ ! Đã từng có một chi Tiến sĩ lãnh đạo đội ngũ chỉ là không cẩn thận bị Hoàng Đô Quân bao vây , bất quá ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ liền bị sanh sanh giết sạch . Hoàng Đô Quân có thật nhiều liên hiệp công kích phương thức , có thể dễ dàng đánh tan lực phòng hộ của chúng ta số lượng !"
 
 	"Phương huynh , ngươi biết ta từ không căm thù ngươi , nhưng ngươi lần này . . .  ai , ta lấy thú biên năm năm Binh Gia tướng lãnh thân phận nói cho ngươi...ngươi khinh thường rồi.   (http: : :www . Uukanshu . com ) . " Tôn Nãi Dũng thở dài nói .
 
 	Mặc Sam bất đắc dĩ nói: "Ta cơ quan tượng nếu là vẫn còn, chúng ta còn có một chiến có thể , Nhưng cơ quan tượng bị Thánh tộc Yêu Man bị thương nặng , ta lấy những thứ này Yêu binh yêu tướng không thể làm gì . Ta cũng vậy từng ở Lưỡng giới sơn cùng yêu tộc mười ba quân chiến đấu , nói như thế , nếu là ta mới có ba đầu Hàn Lâm văn bảo tầng thứ cơ quan tượng , đại khái có thể chiến thắng , nếu không ... Khó nói ah ."
 
 	Liễu Tử Trí đột nhiên nặng nề thở dài một tiếng , không nói câu nào , để cho Phương Vận không bắt được chút nào tay cầm , Nhưng cái này thở dài so với không nói lời nào càng châm chọc .
 
 	Sư Đường nói: "Ta không nghĩ khuyên ngươi , nhưng ngươi thật xem nhẹ Hoàng Đô Quân rồi. Nếu là giờ phút này hạ Nhược Thủy mưa , ta tin tưởng ngươi nhất định thủ thắng , nhưng cái này không có Nhược Thủy có thể lợi dụng , ngươi phải thua không thể nghi ngờ miệng ngươi Tiến sĩ văn bảo cầm mặc dù nhưng đã Đắc Minh Lôi Thạch nước sơn , nhưng nếu là muốn tiêu diệt 3000 Hoàng Đô Quân , lúc đầu cũng là cầm đạo hai cảnh Tiến sĩ khảy đàn mới được ."
 
 	Nhan Vực Không đám người mặt mờ mịt , lợi dụng Nhược Thủy? Tiến sĩ văn bảo cầm bôi Minh Lôi thạch nước sơn?
 
 	Phương Vận nói: "Người bất đồng không có cùng ưu thế .
 
 	Bây giờ để cho ta đi đối phó những thứ kia người mặc giáp vàng yêu tộc Kim Vệ , ta có thể tổn thương bọn họ , nhưng rất khó giết chết bọn họ . Đối mặt đại lượng Yêu binh yêu tướng , ta ngược lại có biện pháp giải quyết . Chư vị , ta biết các ngươi khỏe tâm , nhưng cái này Vụ Điệp , ta chắc chắn phải có được ! Nó đối với ta có tác dụng lớn !"
 
 	Có Vụ Điệp , thì đồng nghĩa với có Nhược Thủy kỵ binh , chớ đừng nói chi là những thứ kia bây giờ còn không biết chỗ tốt .
 
 	"Như vậy ... Ta lựa chọn tin tưởng ngươi ." Nhan Vực Không hít sâu một hơi                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      