         	"Ngươi đối với ta Tuân gia hiểu lầm quá sâu . Thương thế của ngươi ta Tuân gia con cháu , ta Tuân gia nếu không tra rõ trừng phạt , Á Thánh thế gia uy nghiêm của ở chỗ nào? Liền bực này nho nhỏ tỏa chiết đều không thể chịu đựng , tương lai như thế nào gánh Nhân Tộc trách nhiệm nặng nề ." Tuân Lũng nói.
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh lẻo , nói: "Tuân gia thân là Á Thánh thế gia , ngay cả ta một cái nho nhỏ Cử Nhân đều không buông tha , thật là khiến người tâm hàn , như thế nào làm ta Nhân Tộc mẫu mực?"
 
 	"Ngươi cũng không phải là nho nhỏ Cử Nhân ! Ngươi là đông thánh thân phong thập quốc đệ nhất tú , ngũ giáp tam thánh trước, lại là Đại học sĩ liệp sát bảng bên trên đại nhân vật , như thế nào là nho nhỏ Cử Nhân?" Tuân Lũng nói.
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Các ngươi Tuân gia liền tại Đại học sĩ liệp sát bảng đích nhân vật đều dám tùy ý hãm hại chèn ép , người trong thiên hạ có bao nhiêu là các ngươi không dám khi dễ hay sao?"
 
 	"Ngươi ngược lại hơi có tài hùng biện . Tùy ý chèn ép? Chẳng lẽ bể Tuân Diệp Văn Đảm là không là ngươi?"
 
 	"Ta cầm đao mà đứng , chuẩn bị giết heo , có người muốn giết ta lại một con đụng vào đao của ta trên ngọn , ta có thể nào coi là hung thủ !"
 
 	"Nhưng bây giờ không người biết là ngươi đâm ra vẫn là người nọ bản thân đụng vào , cho nên ta Tuân gia mới chịu điều tra . Ta Tuân gia nếu là muốn chèn ép ngươi , tất nhiên sẽ không điều tra , mà là trực tiếp cho ngươi định tội . Ngươi có hiềm nghi trong người , vốn là không thể vào Thánh Viện , há có thể trách ta Tuân gia?" Tuân Lũng nói.
 
 	"Tuân Tiến sĩ quả nhiên một trương tốt miệng lưỡi . Nhưng tiếc , người trong thiên hạ không phải người ngu . Thân là Á Thánh thế gia , nếu có dù là một tia một hào chứng cớ , cũng sẽ lập tức xử trí ta , coi như là chính ta tại Đại học sĩ liệp sát bảng lên, đường đường Á Thánh thế gia còn không mời nổi Hình Điện hoặc thánh tài? Không có nó , các ngươi Tuân gia tự biết đuối lý , tự biết một khi Hình Điện xuất thủ hoặc thánh tài , phải thua không thể nghi ngờ . Gia tộc mặt mũi mất hết ! Ngươi nữa xảo ngôn lệnh sắc , cũng không cách nào che giấu các ngươi Tuân gia chột dạ cùng kiêu căng !"
 
 	"Loại chuyện nhỏ này mời thánh tài? Ngươi làm thật hồ đồ . Chúng ta Tuân gia chỉ coi ngươi tiểu bối ở giữa thù riêng . Ngươi lại hận không được để cho ta Tuân gia tan biến , thật là khiến người ta khó có thể tin ." Tuân Lũng nói. Từ đầu đến cuối , vẻ mặt của hắn đều một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng , không vui không giận .
 
 	Phòng thuyền trưởng trong truyền tới Lý Văn Ưng thanh âm: "Tuân Lũng tiểu nhi , chớ có cho là dùng một giọt máu đào hơn ao nước lã chi niệm hộ bản thân Văn Đảm , liền có thể nói bừa . Ngươi còn dám đổi trắng thay đen , chớ có trách ta 'Hành Sư Đạo'!"
 
 	Tuân Lũng biểu tình xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa , sau đó nói: "Ta là Tuân gia người . Dĩ nhiên nên vì Tuân gia nói chuyện , ta thực hiện nhân luân đại đạo , làm sai chỗ nào? Kiếm Mi Công ngươi là Nhân Tộc danh sĩ , nếu là ỷ lớn hiếp nhỏ đối với ta được 'Hành Sư Đạo " đoạn ta tiền trình , ta chỉ có thể lấy cái chết tự chứng nhận !"
 
 	"Vì sao ngươi có thể làm một nhà chết , mà không thể làm nhất tộc chết?" Lý Văn Ưng giọng của trong tràn đầy tiếc hận .
 
 	Tuân Lũng hai mắt có ánh sáng . Kiên định nói: "Ta đầu tiên là Tuân gia người , mới là Nhân Tộc nhân! Nhân Tộc có thể đứng vững vàng với thập quốc , là Chúng Thánh gây nên ! Vì Tuân gia chết , chính là vì Chúng Thánh chết , chính là vì Nhân Tộc chết ! Á Thánh thế gia cùng Phương Vận một người , thục khinh thục trọng . Ta một cái nho nhỏ Tiến sĩ đều phân rõ , các ngươi không phân rõ? Như người người cũng có thể bêu xấu Á Thánh thế gia chi thánh tên , Chúng Thánh thế gia mặt mũi ở chỗ nào? Giúp Phương Vận , chính là kiếm chỉ Chúng Thánh thế gia ."
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên lau một cái tức giận , nói: "Chẳng lẽ so với ngươi trọng yếu người muốn ngươi chết . Ngươi nên chết sao?"
 
 	"Người khác ta không biết , nhưng ta biết . Á Thánh thế gia mặt mũi nặng như một cái Cử Nhân mặt mũi . Hai người nếu có xung đột , Cử Nhân nhất định phải cúi đầu nhận lầm , không lại chính là không làm !" Tuân Lũng nói.
 
 	"Tuân Tiến sĩ , không nghĩ tới ngươi như vậy cong ngay chẳng phân biệt được ! Ở các ngươi Tuân gia trong mắt người , sinh tử của ta vậy mà cũng trở thành chính là mặt mũi !" Phương Vận cả giận nói .
 
 	"Ta cong ngay chẳng phân biệt được? Ta Tuân gia bất quá là muốn điều tra ngươi , không kịp chờ như thế nào , ngươi đi ngay văn đấu Tịch Châu vùi lấp ta Tuân gia vào bất nghĩa , rốt cuộc là ai quá đáng?"
 
 	"Không nghĩ tới đến đường đường Tuân gia Tiến sĩ như vậy ti tiện , nếu không phải ngươi Tuân gia ép ta mất đi Thánh Viện che chở , đưa thân vào yêu tộc bách huyết treo giải thưởng , đem ta ép lên tuyệt lộ , ta hà chí vu văn đấu một châu !"
 
 	"Ngươi rõ ràng người mang bách huyết tiền thưởng còn bể Tuân Diệp Văn Đảm , ta Tuân gia là công bình chấp pháp , chỉ có thể trách ngươi thời vận không đủ , cùng ta Tuân gia không liên quan ." Tuân Lũng lạnh lùng nói.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , lạnh lùng thốt: "Tuân Tiến sĩ nói rất hay , ta ngay từ lúc mấy tháng trước liền nói muốn văn đấu Khánh quốc một châu , làm đáp lễ , nhưng đáng tiếc các ngươi Tuân gia thời vận không đủ , lại đang ta lựa chọn Tịch Châu . Ngươi thân là đường đường Tiến sĩ , lại nói ta cái gì bêu xấu Tuân gia , bây giờ buồn cười ."
 
 	"Tuân gia thời vận không đủ? Ngươi dùng từ không làm , lần này văn đấu , ngươi phải thua không thể nghi ngờ , ngươi trừ có thể sấn thác ta Tuân gia một thế hệ uy danh , cái gì đều làm không được đến . Ngươi , quá coi thường chúng ta Á Thánh thế gia tích điến . Ta khuyên ngươi đến Tịch Châu sau đi Tuân tử thánh miếu ba lạy chín gõ , sau đó viết nhất thiên tế Tuân Thánh văn nhận lầm , bằng không đợi ngươi văn đấu thất bại thảm hại sẽ trễ ."
 
 	"Tuân Lũng , ngươi chỉ lộc vi mã , thị phi chẳng phân biệt được , sẽ không sợ gặp báo ứng sao?" Phương Vận lạnh lùng thốt .
 
 	"Báo ứng? Ta có Á Thánh tổ tiên che chở , vì Tuân gia đàn tinh kiệt lự , chưa từng sai lầm , tuyệt sẽ không gặp báo ứng ! Chờ ngươi văn đấu một châu thất bại thời điểm , đã biết gặp báo ứng chính là ai !" Tuân Lũng trên mặt hiện lên lau một cái lạnh vô cùng vui cười , trong nụ cười tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ .
 
 	"Ngươi đã nói như vậy , vậy chúng ta ngay tại Tịch Châu trước văn viện thấy rõ ràng ! Ta cũng không tin , các ngươi Tuân gia có thể che kín ngày ! Điên đảo lý !" Phương Vận ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén .
 
 	Tông Ngọ Đức đột nhiên cười nói: "Tuân Lũng , ngươi tu Tuân tử thiên nhân tương phân thật là đáng tiếc , ngươi cái này ba tấc không nát miệng lưỡi , rất thích hợp tung hoành thuật , da mặt dầy , rất thích hợp quyền thuật , nếu như ngươi có thể đồng tu tung hoành cùng quyền thuật , tất có thể phong thánh ."
 
 	"Ta có cơ hội nhất định thử một chút , ngược lại ngươi , sợ đã quên mình là Khánh quốc người ." Tuân Lũng nói.
 
 	"Hả? Ta và ngươi không giống nhau , ta trước là Nhân Tộc người , sau đó mới là Khánh quốc người ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	"Đạo bất đồng , mưu cầu khác nhau ." Tuân Lũng nói xong , nhẹ nhàng ngấc đầu lên , nhìn phương xa bầu trời đêm , thần sắc thản nhiên , ánh mắt kiên định .
 
 	"Hừ, Tuân tử mặc dù cùng ta mực tổ có tranh giành , đó cũng là Thánh Đạo tranh , không nghĩ tới hắn hậu bối thật không ngờ không chịu nổi hạng người ." Mặc Sam nói.
 
 	"Ta chỉ làm Tuân Diệp một người vì lợi vong nghĩa , chưa từng nghĩ hoàn toàn không chỉ một người ." Cổ Kinh An lắc đầu thở dài .
 
 	"Ta đều không thèm để ý thứ người như vậy , đợi Phương Vận văn đấu Tịch Châu thành công , ta ngược lại muốn xem xem hắn sẽ như thế nào nói !"
 
 	"Đúng! Qua Ma Yêu Sơn liền đến Khánh quốc , ta ngược lại muốn xem xem người nào có thể văn áp Phương Vận !"
 
 	"Ồ? Các ngươi nhìn Ma Yêu Sơn ."
 
 	Mọi người lập tức hướng tiền phương nhìn , chỉ thấy bên trái đằng trước quần sơn liên miên chập chùng , vừa nhìn vô tận , mà ở mấy trăm dặm Ma Yêu Sơn chủ phong lên, bầu trời xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đen .
 
 	Bình thường Cử Nhân không thấy rõ , nhưng Phương Vận cùng những thứ kia Đại học sĩ cũng nhìn thấy rõ ràng , ma Yêu Chủ trên đỉnh núi tụ tập số lượng hàng trăm ngàn yêu tộc , trong đó có vài chục đầu yêu tộc hình thể phá lệ to lớn , không phải là yêu vương chính là lớn yêu vương .
 
 	Những yêu tộc kia cũng cùng nhau nhìn tới , hướng không hành lâu thuyền rống to .
 
 	Một con chừng ba tầng lầu cao to lớn Lang Yêu đột nhiên mở ra miệng rộng , một đạo trăm trượng dáng dấp ngân sắc trăng khuyết quang nhận xuất hiện , xé rách trường không bay tới , kia trăm trượng quang nhận tốc độ nhanh khó có thể lường được , trong chớp mắt liền bay đến gần bên .
 
 	Chúng người thất kinh , Khổng gia Đại học sĩ theo bản năng muốn điều động không hành lâu thuyền lực lượng , thế nhưng trăm trượng quang nhận đụng vào một tầng vô hình lực trên tường , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Sau đó một cái màu đen 'Lôi' chữ hiện lên ở bầu trời , 'Lôi' chữ vặn vẹo , hóa thành một đạo to lớn Lôi Đình bổ trúng cự lang , đem kia cự lang hóa thành hư không .
 
 	"À? Bán thánh cô lập núi lại !"
 
 	"Nhất định là đông thánh Đại Nhân ! Khác bán thánh không sẽ như thế kích tiến . Cái này Ngũ Yêu Sơn theo lý thuyết là yêu giới dọc theo , Chúng Thánh bất tiện tùy ý xuất thủ , cũng chỉ có đông thánh đại nhân tài sẽ như thế ."
 
 	"Nhìn một chút những thứ kia Yêu Man , bị dọa sợ đến run lẩy bẩy ."
 
 	"Thì ra là đông thánh Đại Nhân phong sơn cấm man rồi. Nếu là chỗ bình thường , bán thánh câu nói đầu tiên có thể phong cấm , làm cho không người nào có thể ra vào , nhưng cái này Ngũ Yêu Sơn bất đồng , liên thông yêu giới , bán thánh muốn phong núi cần rất nhiều lực lượng ."
 
 	"Nhìn tới Nhân Tộc sẽ an ổn một hồi , chỉ là không biết sẽ an ổn bao lâu ."
 
 	Mọi người tiếp tục thảo luận , lâu thuyền cũng đang nhanh chóng đi tiếp .
 
 	Không hành lâu thuyền bay vượt một tòa lại một tòa thành thị , sau đó từ từ chậm lại , trôi lơ lửng ở một tòa thành phố bầu trời .
 
 	"Trường Ninh phủ đến , sắp hạ lạc ." Khổng gia Đại học sĩ thanh âm truyền tới .
 
 	Không hành lâu thuyền dần dần hạ xuống , mọi người đi tới mép thuyền , ngắm nhìn Trường Ninh phủ cảnh đêm .
 
 	Phương Vận thô thô nhìn một cái , Trường Ninh phủ không bằng Ngọc Hải Thành lớn, nhưng so với Giang Châu thủ phủ đại nguyên phủ rất nhiều , giờ phút này đã là ban đêm , Trường Ninh trong phủ đèn đuốc sáng trưng , giống như bất dạ chi thành .
 
 	Ba dài hơn mười trượng không hành lâu thuyền lớn như giáo trường , lại tản ra kim quang , ở ban đêm cực kỳ bắt mắt , Phương Vận thấy đếm không hết Khánh quốc người ngẩng đầu nhìn trời , bọn nhỏ nhảy cẫng hoan hô , thiếu niên ngửa đầu trông đợi , mấy ông già là mặt lộ nụ cười , tựa hồ đang giảng thuật có liên quan không hành lâu thuyền truyền thuyết .
 
 	Không hành lâu thuyền chậm rãi hướng Tịch Châu văn viện trước cửa quảng trường hạ xuống , mà quảng trường bị thật sớm thanh không , hai bên đã bị xếp đặt chướng ngại vật trên đường , phòng ngừa người đi đường đến gần .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Tuân Lũng , nói: "Ta liền thỏa mãn ngươi ." Nói xong vừa nhìn về phía Lý Văn Ưng .
 
 	"Ta muốn lấy lôi âm truyền khắp khắp thành , lực còn không đến , mong rằng Lý Đại Nhân tương trợ ."
 
 	"Ngươi nói chuyện chính là , ta giúp ngươi âm thanh truyền Tịch Châu !" Lý Văn Ưng nói.
 
 	Những người bên cạnh bất đắc dĩ nhìn Lý Văn Ưng , nghĩ thầm quả thật vẫn còn cái đó hung danh hách hách Yêu Man khắc tinh , Khổng gia Đại học sĩ đều không dám làm như thế .
 
 	"Tạ Lý Đại Nhân ."
 
 	Phương Vận nói xong , hít sâu một hơi , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi từ từ nói: "Ngày xưa Khánh quốc văn nhân qua sông vào Cảnh Quốc , văn đấu Giang Châu Cử Nhân . Hôm nay , Cảnh Quốc Cử Nhân Phương Vận , đặc biệt tới bái phỏng Khánh quốc Tịch Châu hoàn lễ , ở Tịch Châu văn viện trước cửa lấy văn hội hữu , văn đấu một châu , ngắm chư vị Tịch Châu cử tử vui lòng chỉ giáo ! Ta , tới lấy trở về thuộc về Cảnh Quốc người đồ vật !"
 
 	Phương Vận chỉ là Cử Nhân , âm thanh truyền không xa , nhưng một cổ lực lượng vô hình ghé vào Phương Vận thanh âm lên, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn bày , cuối cùng bao phủ cả tòa Tịch Châu , thậm chí ngay cả Tịch Châu chung quanh địa phương cũng có thể nghe được Phương Vận thanh âm .
 
 	Trên thuyền mọi người nhìn Phương Vận .
 
 	Những thứ kia từng theo Phương Vận giết Yêu Man , vào Long Nhai , qua tuệ tinh trường lang người mắt sáng ngời , nhớ lại thánh khư bên trong một màn kia màn , nhớ tới Phương Vận lấy bệnh nặng thân kinh sợ thối lui Yêu Man , nhớ tới Phương Vận giết 3000 Hoàng Đô Quân đoạt Vụ Điệp , nhớ tới Phương Vận như kỳ tích mà đem bọn họ  mang tới thứ bảy trường lang .
 
 	"Phương Vận tất thắng !" Sư Đường hai quả đấm nắm chặc .
 
 	"Lang man Thánh tử không có ngăn hắn lại , Yêu Hoàng Kim Vệ không có ngăn hắn lại , tuệ tinh trường lang không có ngăn hắn lại , cái này Tịch Châu , cũng không ngăn được hắn !"
 
 	Tuân Lũng nói: "Áp ta Tuân gia? Vọng tưởng ! Nơi đây , sắp trở thành Phương Vận sỉ nhục chi địa , cũng ắt sẽ sẽ trở thành hắn Thánh Đạo vết rách !"
 
 	Nói xong , Tuân Lũng cước đạp bạch vân , bay khỏi không hành lâu thuyền .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      