         	"À? Mới kéo dài thi tiến sĩ hai năm? Cái này cùng không phạt không có khác biệt lớn a, ngài tuổi trẻ như vậy , coi như theo sau năm năm cũng không có gì." Phương Đại Ngưu nghi ngờ nói .
 
 	"Thời gian hai năm đủ phát sinh rất nhiều biến số . Nếu là Tả Tướng vi hành , ta không đáp lễ không sao , nhưng hắn suất lĩnh tư binh rõ ràng tìm hiểu , cái này lễ nhất định phải trở về . Hắn có phải hay không đưa hậu lễ?" Phương Vận nói.
 
 	Phương Đại Ngưu nói: "Đúng, đưa một đôi huyết ngọc cá chép , đơn giản hãy cùng thật hồng lý đồng dạng ."
 
 	"Quả nhiên , lễ này không thể không trở về . Về nhà trước đi."
 
 	"Dạ, lão gia . Hôm nay sau giờ ngọ thiệp mời lại đột nhiên hơn nhiều, sau giờ ngọ những khác thượng xá mấy vị phu nhân đều tụ ở chúng ta trong , một mực khen lão gia như thế nào như thế nào không dậy nổi , đem phu nhân cười hợp bất long chủy , liền Nô Nô cũng đặc biệt cao hứng ." Phương Đại Ngưu nói xong tiến đến lôi kéo mã giây cương , để cho xe ngựa dừng hẳn .
 
 	"Ừm." Phương Vận đi xuống xe , một đạo bóng trắng xông tới , tiểu lưu tinh cũng chậm rãi từ từ đi theo đi ra , vây quanh Phương Vận đảo quanh .
 
 	Phương Vận ôm Nô Nô bước vào trong phòng , cùng Dương Ngọc Hoàn trò chuyện mấy câu nói , hỏi rõ Tả Tướng tới trước trải qua , thì ra là Tả Tướng nói trước chúc mừng Thiên Hoa Loạn Trụy , khen ngợi Phương Vận , sau đó còn nói có chuyện tương thương , cụ thể chuyện gì cũng không đối với Dương Ngọc Hoàn nói .
 
 	Ngồi trên ghế dựa , Phương Vận không nhúc nhích đầy bàn bái thiếp thiệp mời , mà là suy tư Tả Tướng ý tới .
 
 	"Triều hội bởi vì ta Thiên Hoa Loạn Trụy bỏ dở , sau đó Tả Tướng tới cửa , là hư là thực , không biết được . Liễu Sơn không phải một người chi Liễu Sơn , phía sau hắn có Tạp Gia , có tông thánh . Ta đã cùng hắn thế như nước với lửa , hắn lần này tới tìm hiểu , ý muốn như thế nào?"
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu , muốn rất nhiều có thể , cuối cùng đem "Hoà giải" đồng nhất cái có thể có thể đi được trừ về sau, phát hiện tất cả có thể đều không có lợi , ngược lại phần lớn có chỗ hại .
 
 	"Khai mở cung không quay đầu lại mủi tên , đã đã sớm lựa chọn , nhất định phải dọc theo điều này đường đi xuống . Bất kỳ chần chờ cũng sẽ tạo thành không lường được hậu quả . Tạp Gia cùng ta mâu thuẫn , trên bản chất đã thiệp cập Thánh Đạo tranh . Thánh Đạo tranh so với thương chiến , quân tranh giành cùng chính đấu càng tàn khốc hơn , ở lúc mấu chốt hơi có vấn đề . Chính là bỏ mình mà Thánh Đạo sụp đổ . Nhiều như vậy thế gia áp ở trên người ta , Cảnh Quốc quân đội cùng Văn Viện hệ đều cho rằng ta là người mình . Ta nếu là hơi có dị động , cũng sẽ bị hoàn toàn cô lập ."
 
 	"Huống chi , Tạp Gia lựa chọn con đường , đã bị đời sau đếm không hết lực lượng luận chứng không thể nào , nhất định phải cùng Tả Tướng phủi sạch quan hệ !"
 
 	"Bất luận Tả Tướng muốn cùng ta nói chuyện gì , ta không có khả năng nói chuyện với nhau . Nhưng , đương triều Tả Tướng , đường đường Đại Học Sĩ tự mình bái phỏng , cái này lễ nhất định phải trở về ."
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới bây giờ thánh nguyên Đại Lục sắc nhọn nhất mâu thuẫn . Lễ cùng pháp tranh .
 
 	Pháp gia ngọn nguồn có thể gần tiếp cận Quản Trọng , nhưng Quản Trọng trong truyền thừa đoạn , sau đó khổng tử phong thánh , cho đến Tuân tử cùng Lý Khôi xuất hiện , cộng thêm hai người đệ tử , Pháp gia tư tưởng mới từ từ hoàn thiện .
 
 	Nhưng Tuân tử cùng Lý Khôi sư phụ thừa thật ra thì đều là khổng tử phe , cho nên đời sau Pháp gia đều thừa nhận pháp xuất xứ từ "Lễ", nhưng theo Nhân Tộc phát triển , "Pháp "  tác dụng ngày càng tăng thêm , khiến cho Pháp gia Chúng Thánh có cao hơn tố cầu . Muốn đề cao pháp địa vị , cùng "Lễ" cân bằng .
 
 	Đây đối với còn lại Chư gia mà nói là khó có thể tiếp nhận sự thật , nhưng Phương Vận trong lòng cũng không phản đối . Dù sao kiện toàn xã hội pháp trị rõ ràng càng có thể đẩy loài người phát triển .
 
 	Chỉ bất quá , lễ khái niệm bây giờ rất rộng , thiệp cập thiên địa thương sinh , ở thánh nguyên Đại Lục có tác dụng cực kỳ trọng yếu , địa vị vẫn không thể lay động .
 
 	Cho dù là bây giờ Phương Vận có thể nói một đời tuổi trẻ người thứ nhất , công lao to lớn , chỉ bất quá bởi vì xưng Dương Ngọc Hoàn so với Mông Thánh thế gia nữ nhân đều trọng yếu , liền chọc giận một đám lão học cứu , đến nay bị Thánh Viện "Lễ điện" sở bài xích .
 
 	Nghĩ thông suốt hết thảy . Phương Vận đi tìm Dương Ngọc Hoàn thương lượng , tìm đi một tí cùng huyết ngọc cá chép đẳng giới lễ phẩm chứa vào hộp sửa sang xong .
 
 	Về sau . Phương Vận cầm lên mấy tờ triều hội trích yếu
 
 	Phàm là ngũ phẩm hoặc trở lên tại chức quan viên , đã từng tam phẩm hoặc tam phẩm trở lên về hưu quan viên , thân ở Kinh Thành có một phần giấy chất hôm nay triều hội trích yếu . Mà Kinh Thành ra sẽ có được một phần truyền thư .
 
 	Lớn triều hội vậy ở mỗi tuần ba , sáu cùng chín triệu khai , mà tiểu triều hội không định giờ , nếu có đại sự là sẽ triệu khai khẩn cấp triều hội .
 
 	Phương Vận lật xem hôm nay khẩn cấp triều hội trích yếu , triều hội ngay từ đầu xác định một ít nhâm miễn , bát khoản , điều động , chánh sách vân vân, mà phía sau trích lục quần thần thương thảo như thế nào đối với hắn phong thưởng , nhưng bởi vì Thiên Hoa Loạn Trụy mà cắt đứt , ngày mai lần nữa thương định .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận phái Phương Đại Ngưu đi ra ngoài hỏi thăm .
 
 	Không lâu sau đó , Phương Đại Ngưu trở lại bẩm báo .
 
 	"Lão gia , Tả Tướng đã đi Ngọc Noãn Các , lúc này chỉ sợ đã cùng quần thần cùng tiến lên triều."
 
 	"ừ , đi , mang tốt lễ vật đi Tả Tướng phủ ."
 
 	"À? Tuân lệnh !"
 
 	Phương Đại Ngưu mặt mơ hồ , vội vàng đi chuẩn bị xe .
 
 	Chín tháng Thần Phong mát mẻ , Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa , xuyên thấu qua cửa sổ xe lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ .
 
 	Không lâu lắm , Phương gia xe ngựa dừng ở Tả Tướng trước phủ , Phương Đại Ngưu đem hộp quà để tại xa thượng , nhận lấy Phương Vận bái thiếp , tiến lên gõ cửa .
 
 	"Đông đông đông ..."
 
 	Thú mặt tích vòng cửa gõ Chu hông sắc Cửa lớn , phát ra thanh âm thanh thúy .
 
 	Một bên cửa mở ra , xuất hiện một cái tướng mạo đường đường trung niên nhân , một thân màu lam đậm đồng sinh dùng .
 
 	Không đợi trung niên nhân kia nói chuyện , Phương Đại Ngưu có chút khom người nói: "Thánh tiền Cử Nhân , nội các đi lại , văn hầu Phương Vận đến viếng thăm Tả Tướng Đại Nhân ." Nói xong đem bái thiếp đưa ra đi .
 
 	Cửa kia phòng mặt không đổi sắc , hai tay nhận lấy bái thiếp tinh tế nhìn một cái , vừa nhìn về phía đứng ở trước cửa dưới bậc thang Phương Vận , khom lưng thi lễ nói: "Nhỏ ra mắt văn Hầu Đại Nhân . Tả Tướng Đại Nhân đang vào triều , xin ngài vào cửa chờ một chút ."
 
 	Phương Vận nói: "Đã Tả Tướng Đại Nhân không ở nhà , vậy ta hôm nào trở lại ." Phương Vận nói xong quay người , gọn gàng mà tiến vào buồng xe .
 
 	Liễu gia người gác cổng cùng Phương Đại Ngưu cùng với phu xe cùng nhau nhìn đung đưa màn cửa , trợn mắt hốc mồm , đây cũng quá dứt khoát rồi.
 
 	"Dâng lên lễ vật ." Phương Vận nói.
 
 	"Hả? Dạ !" Phương Đại Ngưu vội vàng chạy mau mấy bước , xốc lên hộp quà chạy về trước cửa , đem hộp quà đưa cho người gác cổng .
 
 	"Lên xe , về nhà ." Phương Vận nói.
 
 	Phu xe nhìn một cái có vấn đề , không nói hai lời , lập tức đánh xe , Phương Đại Ngưu vội vàng lên xe .
 
 	Xe chạy một lúc lâu , Phương Đại Ngưu mới phản ứng được , nhỏ giọng thầm thì: "Người đọc sách tâm tư chính là nhiều, thì ra là cố ý tìm Tả Tướng không lúc ở nhà thăm đáp lễ , thấy không thấy được không có vấn đề , ngược lại người tới , lễ trở về ."
 
 	Phương Vận về nhà về sau, chính thức đi trước học cung báo cáo , lĩnh các loại tân sinh tất bị vật . Sau đó trở lại đệ nhất xá .
 
 	Phương Vận tiếp nhận Kiều Cư Trạch đề nghị , không có cố ý đi nhằm vào thập quốc thi đấu , phải vì Tiến sĩ thử mà đi học . Còn có không tới ba tháng chính là Tiến sĩ thử thi hội , có thể trở thành hay không đệ nhất Hội Nguyên phi thường mấu chốt . Mà về sau thi đình có thể trở thành hay không Trạng nguyên càng là trọng yếu nhất .
 
 	Trạng nguyên có thể sớm phải đến Đại Học Sĩ mới có thể có một bước lên mây , cái này là điểm trọng yếu nhất , có một bước lên mây Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm cùng không có so với , cơ hồ không thể so sánh nổi .
 
 	Phương Vận đầu tiên là đọc nhanh như gió nhanh chóng đọc Cử Nhân ban trường học chỉ nam .
 
 	Thập quốc đã sớm có tương đối hoàn thiện giáo dục thể hệ , mà môn chính nội dung mặc dù là Chúng Thánh kinh điển , nhưng giáo tài nhưng lại các loại truyền , chú thích, sơ đợi loại hình sách , những giải thích này thuyết minh tính giáo tài , chính là học sinh đi thông Chúng Thánh kinh điển kiều lương .
 
 	Phương Vận cẩn thận đọc trường học chỉ nam . Phát hiện vật này tương tự lão sư trường học mục tiêu cùng khảo thí địa điểm thi , trước kia hắn tất nhiên sẽ không coi trọng vật này , nhưng theo văn vị đề cao , kiến thức nhãn giới có tăng trưởng , ý thức được vật này thập phần trọng yếu .
 
 	Trường học chỉ nam trụ cột nhất ứng dụng chính là biết học cung nội bộ khảo thí thi cái gì , rất nhiều học sinh cũng nhìn ra được , nhưng Phương Vận lại liếc nhìn , đây là trường học chỉ nam , càng là Thánh Đạo mạch lạc !
 
 	Bởi vì có thể biên soạn học cung giáo tài đấy, ít nhất là Đại Nho . Đại Học Sĩ không có nửa điểm tư cách nhúng tay tầng thứ này giáo tài .
 
 	Đại Nho đối với một bộ nào phân Thánh Đạo hiểu tinh thâm , như vậy hắn đang biên giáo tài nội dung tự nhiên sẽ đối với lần này trọng điểm .
 
 	Thánh Đạo quá vĩ đại , Phương Vận biết mình còn chưa có tư cách đụng chạm . Ít nhất phải thành Đại Học Sĩ mới được , nhưng mình biết sở học hết thảy , đều là đang vì sau này chạm Thánh Đạo làm chuẩn bị , đều là một khối khối lớn nhỏ không đều cơ thạch .
 
 	Có thể hay không chạm Thánh Đạo , dựa vào không phải là cuối cùng đưa ra Thánh Đạo tay , dựa vào là chân khối tiếp theo khối cơ thạch .
 
 	Nhưng , cơ thạch lũy điệp phương hướng cùng phương pháp rất trọng yếu .
 
 	Học tập cái gì vô cùng trọng yếu .
 
 	Phương Vận đọc nhanh như gió học xong trường học chỉ nam về sau, lại nhanh chóng đọc một lượt sở hữu giáo tài , học xong sau . Kỳ Thư Thiên Địa trong xuất hiện giống nhau sách .
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại ngồi chặc , [ Xuân Thu Tả truyện chánh nghĩa ] trước 3 quyển hiện lên ở trước mắt .
 
 	[ Xuân Thu ] là khổng tử biên soạn sách sử . Bởi vì là thánh nhân biên soạn , cho nên xưng là "Kinh" hoặc "Điển". Mà [ Xuân Thu Tả thị truyền ] tức [ Tả truyện ] là bổ sung cùng khuếch trương tăng [ Xuân Thu ] sách sử , sau đó triều Tấn Đỗ Dự đối với [ Tả truyện ] tiến hành giải thích , tạo thành một bộ [ Xuân Thu Tả thị kinh truyền tập giải ] , loại này giải thích vì chú .
 
 	Sau đó Cảnh Quốc văn tướng Khương Hà Xuyên đối với [ Xuân Thu Tả thị kinh truyền tập giải ] tiến hành giải thích , hình thành chính là [ Xuân Thu Tả truyện chánh nghĩa ] , loại này giải thích "Chú" văn thể được đặt tên là sơ , chánh nghĩa chính là sơ một loại .
 
 	Phương Vận hơi có chút hâm mộ nhìn [ Xuân Thu Tả truyện chánh nghĩa ] , một khi có tư cách viết "Sơ", đó chính là chạm Thánh Đạo , nếu là có thể trực tiếp đối với Chúng Thánh kinh điển tiến hành viết truyền , chú hoặc giải , đó chính là Đại Nho cảnh giới tối cao , văn tông .
 
 	Một khi lập được mình Thánh Đạo , viết ra "Kinh" hoặc "Điển", vậy thì sẽ lập địa thành thánh .
 
 	Như không viết ra được "Kinh" hoặc "Điển", cuối cùng cả đời cũng không thể phong thánh .
 
 	[ Tả truyện ] mặc dù là đối với [ Xuân Thu ] bổ sung cùng chú giải , nhưng cùng với thì dã là "Kinh".
 
 	Phương Vận trước không cẩn thận nói Chu Hi danh ngôn "Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn", lời này thật ra thì chính là chú giải [ luận ngữ ] bên trong câu nói , mà Chu Hi đối với [ luận ngữ ] hiểu sâu đậm , cho nên mới phải tạo thành Thánh Đạo thanh âm , cuối cùng tạo thành ngư dược long môn dị tượng .
 
 	Đến Đại Nho cảnh giới , như chiến thi từ mạnh tốt hơn , chiến thi từ không mạnh, chỉ cần đọc bản thân đối với Chúng Thánh kinh điển chú giải , triển hiện Thánh Đạo lực lượng , cũng đủ để cùng cùng tầng thứ Yêu Man chống lại .
 
 	Bất quá , Chúng Thánh kinh điển cũng tốt , Thánh Đạo lực lượng cũng tốt , đều "Mạnh" có thừa mà "Lệ" chưa đủ , cho dù là Binh Gia binh pháp đều là "Mưu" làm đầu mà "Giết" tiếp theo , cho nên Nhân Tộc cần chiến thi từ để đền bù Thánh Đạo ở phương diện này thiếu sót .
 
 	Sau đó , Phương Vận bắt đầu nghiêm túc đọc [ Xuân Thu Tả truyện chánh nghĩa ] , sau đó phối hợp trường học chỉ nam , vẽ ra trọng điểm bộ phận , nữa thêm chút phân tích , liền có thể phát hiện Khương Hà Xuyên tinh thông Thánh Đạo bộ phận , mà Phương Vận lập tức buông tha cho những thứ kia không trọng yếu bộ phận , phản phục thể vị trọng yếu bộ phận .
 
 	Lúc này , Phương Vận đã không nữa vì khảo thí mà đi học , mà là vì Thánh Đạo , vì mình dưới chân cơ thạch nhiều hơn , càng tù .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      