         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 810: Không biết xấu hổ
 
 	Ngao Hoàng cùng sau lưng Phương Vận, quay đầu nhìn khánh quân, lộ ra âm xót xa xót xa dáng tươi cười, đạo: "Không biết xấu hổ khánh quân, chờ Phương Vận giá lâm khánh quốc hoàng cung thời gian, bản long nhất định sẽ xuất hiện! Cái này thiên, bản long sợ bị Phương Vận mắng, vốn có nín một bụng tà hỏa! Các ngươi trước làm cho Khâu Sùng Sơn cái loại này hảo hán làm khó Phương Vận, đem hắn tươi sống mệt chết, lại để cho Tông Ngọ Nguyên cái này đồng dạng không biết xấu hổ nguyền rủa Phương Vận tử, thù này, nhất định phải báo!"
 
 	Khánh quân không dám trách khiển trách Ngao Hoàng, chỉ phải giải thích: "Hoàng thân vương lời ấy sai rồi, văn chiến chính là hai nước giao binh, các hiển kỳ có thể. Phương hư thánh không bị thương mảy may, ta khánh quốc ngoại trừ Khâu Sùng Sơn, liên Khuất Hàn Ca cũng bị sát, rõ ràng là chúng ta thất bại, ngài vì sao còn muốn người gây sự?"
 
 	"Khuất Hàn Ca sinh tử quan bản long đánh rắm? Đó là chính hắn muốn chết, Phương Vận đã cảnh cáo hắn, để cho hắn đừng hủy chân long cổ kiếm, hắn không nghe quái người nào? Không biết xấu hổ, ngươi còn lý luận? Ngươi cho bản long chờ!"
 
 	Khánh quân cùng Tông Ngọ Nguyên bị Ngao Hoàng tả một cái "Không biết xấu hổ" hữu một cái "Không biết xấu hổ" mắng không gì sánh được nan kham, nhưng đều không nói gì thêm, nhịn xuống.
 
 	"Coi như các ngươi thông minh, biết câm miệng! Không biết xấu hổ!" Ngao Hoàng trắng khánh quân liếc mắt, lắc đầu hoảng đuôi cùng sau lưng Phương Vận.
 
 	Một bộ phận cảnh quốc quan viên nín cười, theo Phương Vận lên thuyền, còn thừa lại cảnh quốc quan viên ở lại tại chỗ, chuẩn bị tiếp tục kế tiếp đàm phán.
 
 	Mà khánh quốc chúng quan viên lại hai mặt nhìn nhau, Phương Vận nói vẫn bình tĩnh, nhưng ẩn ẩn chấn được nhân màng tai đau, thông thường thiệt trán xuân lôi không có khả năng có loại thanh âm này, rõ ràng cho thấy Phương Vận quyết định cái gì quyết tâm, dẫn đến hư thánh nói như vậy dẫn phát thiên địa nguyên khí hưởng ứng.
 
 	"Chư vị. Các ngươi nói, Phương Vận người này rốt cuộc muốn đúng quốc quân bệ hạ làm cái gì?"
 
 	"Tổng không biết là sát thượng Kim Loan điện sao? Tông thánh một tay liền có thể để cho hắn hôi phi yên diệt!"
 
 	"Tự nhiên không biết là sát thượng hoàng cung, bất quá. Thính ngữ khí của hắn, tựa hồ phi thường không bình thường."
 
 	"Ngẫm lại trước văn chiến tình cảnh, rõ ràng cho thấy muốn vì Khâu Sùng Sơn báo thù, thế nhưng, không biết hắn dùng loại nào thủ đoạn."
 
 	"Thì là hắn thành bán thánh, tối đa cũng là hàng lâm đến hoàng cung trách cứ khánh quân, căn bản vô pháp báo thù. Dù sao ta khánh quốc còn có bán thánh."
 
 	"Hắn không phải là muốn đánh bại tông thánh sau đó giết khánh quốc sao?"
 
 	"Vậy không biết đạo cần mấy thập niên thời gian, đến lúc đó cảnh quốc sớm diệt. Đại khái chỉ là nhất thời nói lấy sao."
 
 	"Bất quá, lần này ta khánh quốc bộ mặt đều bị vứt sạch! Lần trước Phương Vận văn áp tịch châu, lấy một địch thập, đây chẳng qua là văn đấu. Tình hữu khả nguyên. Nhưng lần này văn chiến, thua quá thảm. Đường đường tiến sĩ thập lão một trong bị giết, sau đó ta khánh quốc ai còn dám cùng cảnh quốc nhân văn chiến? Dũng khí đều bị phương hư thánh hù dọa không có."
 
 	"Lời không thể nói như vậy. Đứng ở hai nước độ lớn của góc lo lắng, việc này là ta khánh quốc bất lợi. Nhưng nếu như đứng ở nhân tộc độ lớn của góc lo lắng, chúng ta khánh quốc thế nhưng làm cho hắn viết thành tròn hai thủ truyền thế chiến thơ. Một bài 《 Lương châu từ 》, gọi ra Ngọc môn quan, hàn lâm dưới vô địch! Một bài 《 hồng trần sát 》, quỷ thần khó lường, phá vỡ nhân tộc tiến sĩ cùng hàn lâm phương thức chiến đấu. Phần này công lao. Ta khánh quốc nên có một phần!"
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ! Ngươi còn chưa phải là khánh quốc nhân. . ."
 
 	Khánh quốc nhân không ngừng nghị luận, Phương Vận lại bước trên không hành lâu thuyền, bay trên trời xuất phát.
 
 	Không hành lâu thuyền càng bay càng nhanh. Phương Vận đi tới đuôi thuyền, nhìn ra xa tượng châu.
 
 	Thiên không có phi điểu xẹt qua, tại chỗ xa vô cùng, trời u ám, rơi xuống mưa xuân. Gần bên ánh nắng tươi sáng, bách hoa nở rộ. Chim muông đi xuyên qua giữa núi rừng.
 
 	Phương Vận cúi đầu, phía dưới chính là rộng chừng trăm dặm Trường Giang. Nước sông thao thao, có đội thuyền ghé qua, thủy yêu bộ ngư, như nhất mảnh nhỏ hải dương.
 
 	"Ta sẽ rồi trở về!"
 
 	Phương Vận nói xong, xoay người cùng cảnh quốc người đọc sách tâm tình.
 
 	Này người đọc sách đúng 《 Lương châu từ 》 cùng 《 hồng trần sát 》 hết sức cảm thấy hứng thú, văn vị thấp giả, muốn mượn dùng cái này hai thủ chiến thơ từ tăng cường tự thân, văn chức cao giả, lại nghĩ thông suốt quá học tập hai thủ chiến thơ từ, viết xuất tính chất tương tự nhưng văn vị cao hơn chiến thơ từ, có hay không truyền thế không trọng yếu, mình có thể dùng hay nhất.
 
 	Chúng nhân trước thảo luận 《 Lương châu từ 》, thảo luận đã lâu, thủy chung cảm thấy bài thơ này quá khó khăn vượt qua, cái này thơ ít nhất là trấn quốc chi thơ, nhất là hai câu "Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn", quả thực đem tái ngoại sở hữu cảnh tượng dùng hai câu khái quát, có dũng khí vạn dặm tái ngoại tại trước mắt phô khai cảm giác.
 
 	Rất nhiều người thử đổi trong đó số ít từ ngữ đổi thơ, nhưng thủy chung đồ có kỳ hình, không được kỳ thần. Vô thần vận, vô pháp từ Ngọc môn quan mượn lực, lại không thể có thể hình thành chiến thơ.
 
 	Sau đó, chúng nhân lại thảo luận 《 hồng trần sát 》, trong đó câu kia "Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung" dẫn phát rồi cao độ tán dương, chỉ nhìn một cách đơn thuần văn tự, ẩn ẩn có một loại hy sinh vì nghĩa khí tức. Loại này không sợ chết chiến thơ từ, một khi thu được nghĩa chi thánh đạo cùng dũng chi thánh đạo gia trì, lực lượng hội lần thứ hai đề cao một cái bậc thang, không biết hội hình thành dạng gì biến hóa.
 
 	Một đường gió êm sóng lặng, không còn có yêu man đến đây cản trở, tại chạng vạng trước, không hành lâu thuyền đáp xuống cảnh quốc trong học cung.
 
 	Bao quát thái hậu cùng tả tướng ở bên trong, sở hữu kinh thành quan lớn, thế gia gia chủ, hào môn gia chủ cùng danh túc văn nhân đều ở đây phía dưới chờ, mà học cung mấy vạn học sinh vây quanh ở bốn phía.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Không hành lâu thuyền dừng hẳn, buông thang trên tàu, Phương Vận xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	"Vạn thắng. . ."
 
 	Ở đây tất cả những người này cao giọng hoan hô, liên thái hậu cùng tả tướng đều theo hô vài tiếng, tiểu quốc quân phá lệ hưng phấn, hô cái không ngừng.
 
 	Phương Vận hướng chúng nhân vừa chắp tay, mỉm cười xuống phía dưới đi, Ngao Hoàng vậy một bộ anh hùng chiến thắng trở về dáng dấp, nghênh ngang đi theo Phương Vận phía sau, thường thường giơ lên tiểu tay xuống phía dưới hư án, ý bảo chúng nhân không cần nhiệt tình như vậy, phải tĩnh táo.
 
 	Một đạo bạch quang đột nhiên chui ra, bay vào Phương Vận trong lòng, sau đó chỉ thấy Nô Nô tại Phương Vận trong lòng không ngừng lăn, liều mạng hướng Phương Vận lồng ngực chen, như là mừng rỡ tiểu cẩu vậy.
 
 	Phương Vận cười vuốt ve tiểu hồ ly, thuận lợi rời thuyền.
 
 	Đón tiếp chính là thịnh đại nghi thức hoan nghênh, sau khi Phương Vận cùng mọi người đi trước hoàng cung, cử hành viễn so với tiền nhậm vì sao một lần văn hội đều càng thêm long trọng khánh công yến.
 
 	Tại khánh công yến thượng, thái hậu trước mặt mọi người tuyên bố, bởi Phương Vận đoạt lại tượng châu, nhóm lớn quan viên hội đi trước tượng châu, hội có thật nhiều Huyện lệnh vị trống ra, năm nay thêm vào xuất ra năm mươi huyện Huyện lệnh cung cấp tân tấn tiến sĩ đại chưởng.
 
 	Năm nay thi hội bài danh thứ năm mươi mốt đến một trăm tân tấn tiến sĩ, thi đình vốn có không có duyên với bọn họ, trước năm mươi tân tấn tiến sĩ thậm chí đã đi nhậm chức, bọn họ căn bản không bão bất kỳ hy vọng nào, vậy mà quanh co, Phương Vận văn chiến một châu, sinh sôi nhiều hơn năm mươi đại Huyện lệnh danh ngạch.
 
 	Phổ thông tiến sĩ cùng thi đình tiến sĩ khác biệt, hầu như thì tương đương với lão cử nhân cùng phổ thông tiến sĩ khác biệt.
 
 	Tại khánh công yến thượng, cái này năm mươi vị tiến sĩ nhiều lần hướng Phương Vận mời rượu, vượt lên trước hai mươi vị tiến sĩ thậm chí trực tiếp xưng hô Phương Vận là lão sư, hướng về thầy trò quan hệ.
 
 	Hôm nay là đế đảng cuồng hoan, tả tướng cùng khang vương hai đảng nhân dường như làm nền vậy, rõ ràng ăn xa hoa cung đình yến hội, lại nhạt như nước ốc.
 
 	Tại khánh công yến thượng, Kế Tri Bạch thường thường nhìn Phương Vận, tối hậu, hắn cho Ninh An Huyện quan viên truyền thư.
 
 	"Ngày mai văn hội yếu kháp hảo thời gian, tại hắn vừa xong thời gian mời dự họp, sau đó, cho hắn biết cái gì gọi là bất ngờ không kịp đề phòng!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      