         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 679: Chân chính xuân liệp
 
 	Võ quốc tiến sĩ chu hoành nói dẫn phát rất nhiều người cộng minh.
 
 	"Chu huynh nói rất hay! Ta vân quốc tiến sĩ đạt thành nhất trí, cái này ba ngày, là ta nhân tộc săn bắn yêu man ngày, dù cho táng thân nơi này, cũng không nguyện làm yêu man chi con mồi!"
 
 	"Khải quốc có thể bại bởi quốc gia khác, nhưng kiên quyết không thể bại bởi võ quốc, cái này yêu sơn, bọn ta tự nhiên muốn lên."
 
 	Lý Long Khiếu nhìn Thục Quốc nhân đạo: "Chúng ta Thục Quốc cũng không thể mất mặt a, có người phản đối sao?"
 
 	Thục Quốc không người nào nhân trả lời, xem như cam chịu.
 
 	"Duyệt quốc tham chiến."
 
 	"Ta khánh quốc tham dự!"
 
 	Sau đó các quốc gia thêm khổng thành tất cả đều tham dự, ngoại trừ chẳng biết ở nơi nào gia quốc tiến sĩ.
 
 	"Hảo, nếu quyết định đánh yêu sơn, vậy bọn ta một bên hướng yêu sơn phương hướng xuất phát, một bên thương nghị đánh quá trình."
 
 	"Đi!"
 
 	Hơn hai trăm nhân hơi thêm chỉnh lý, bước nhanh hướng yêu sơn phương hướng chạy đi, mà Phương Vận vậy thu hồi ở trên trời phát quang cơ quan điểu.
 
 	Cơ quan điểu mới vừa thu hồi, chợt nghe đến cách đó không xa truyền đến thiệt trán xuân lôi thanh âm.
 
 	"Gia quốc tiến sĩ đến đây, mong rằng chư vị chờ."
 
 	"Nga?" Phương Vận nghi ngờ nhìn phía thiệt trán xuân lôi phương hướng, chỉ thấy chỗ xa vô cùng có ba mươi bóng người.
 
 	"Chờ một chút sao." Mã Triêu Minh tức giận nói.
 
 	"Thật là lớn phô trương, cửu quốc thêm khổng thành chờ bọn hắn một quốc gia!"
 
 	"Lôi gia sao, được xưng thế gia dưới đệ nhất gia, luôn cảm thấy khắp thiên hạ mọi người thiếu bọn họ Lôi gia, chờ một chút là phải."
 
 	"Đính thiên cũng chính là hư thánh gia tộc, hiện tại phương trấn quốc đã thành hư thánh, cùng Lôi gia đủ bình, nhưng cũng không giống Lôi gia nhân vậy ngạo mạn."
 
 	"Đáng tiếc Nguyên gia chủ đại nho Lôi Viễn Đình, rõ ràng có thể cho Lôi gia phát triển không ngừng, đáng tiếc này người bảo thủ nhóm cầm giữ Lôi gia, Lôi Viễn Đình lại không tốt theo chân bọn họ giở mặt, kết quả đem mình sung quân đến Hoang Thành Cổ Địa."
 
 	"Tân nhậm Lôi gia gia chủ làm sao?"
 
 	"Một cái mọi việc đều thuận lợi người hiền lành, nói là gia chủ, nhưng chỉ là một Đại học sĩ, làm sao phục chúng? Quyền lực cơ hồ bị gia lão tộc lão nhóm mất quyền lực. Lôi gia a. Nghìn vạn lần chớ chọc đến không chọc nổi nhân, bằng không ổn thỏa cửa nát nhà tan."
 
 	"Ai, bây giờ vấn đề là, Lôi gia không thể trêu vào người nào?"
 
 	Đồi núi thượng xuất hiện ngắn ngủi vắng vẻ.
 
 	"Đức Thiên huynh, Lôi gia nếu như chọc giận các ngươi Khổng gia, các ngươi Khổng gia hội tan biến Lôi gia sao?"
 
 	Khổng Đức Thiên trắng người nọ liếc mắt, đạo: "Thiếu kéo chúng ta Khổng gia."
 
 	"Ta là nghiêm túc."
 
 	Khổng Đức Thiên sửng sốt, trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Lấy thẳng báo oán."
 
 	Phương Vận nhìn Khổng Đức Thiên.
 
 	Đây là Khổng Tử nguyên thoại, dùng chính trực phương thức mà đối đãi thương tổn tới mình nhân. Cái này nói mặc dù có chút ba phải cái nào cũng được, không có thực tế cho thấy thế nào mới xem như chính trực, nhưng hầu như bằng đang nói, nếu vì nhân tộc đại cục suy nghĩ, Khổng gia có thể sẽ làm ra thoái nhượng.
 
 	"Ai kêu Lôi gia có tốt tổ tông, có thể cùng tổ long tạo nên quan hệ." Trương Tri Tinh không nhịn được nói.
 
 	Mã Triêu Minh thu hồi thiên lý kính, nói: "Ta xem vị kia Lôi Lịch rất không tình nguyện."
 
 	"Không tình nguyện không sao cả, chỉ cần nhân biết đạo lý quan trọng là được." Hà Lỗ Đông nhìn thoáng qua Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch trang làm cái gì cũng không biết.
 
 	Không bao lâu, gia quốc ba mươi tiến sĩ đến đây.
 
 	Mã Triêu Minh vừa chắp tay. Nói: "Chư vị nghỉ tạm chỉ chốc lát, sau đó liền cùng nhau đi trước yêu sơn, dựa theo thương nghị tốt hạng mục công việc hành động. Ở trên đường. . ."
 
 	Lôi Lịch đột nhiên cắt đứt Mã Triêu Minh nói, đạo: "Thương nghị tốt hạng mục công việc? Không có ta cùng tham dự. Có thể nào lỗ mãng hành động. Ta. . ."
 
 	Phương Vận không khách khí phản cắt đứt Lôi Lịch nói, nói: "Lôi tiến sĩ, việc này đã có rõ ràng, bọn ta hiện tại đi trước yêu sơn. Đánh yêu man nhất trở tay không kịp, các ngươi là đi hay ở?"
 
 	"Ngươi. . ." Lôi Lịch cùng gia quốc tiến sĩ sửng sốt, không nghĩ tới bình thường nhìn như khiêm cung ôn lương Phương Vận lúc này như vậy quả đoán.
 
 	"Phương hư thánh. Ta. . ."
 
 	Lôi Lịch còn muốn nói nữa, Phương Vận lại lại một lần nữa cắt đứt lời của hắn, đạo: "Sự quan trọng đại, ta không có thời gian với các ngươi Lôi gia nhân chơi miệng lưỡi tranh. Chư vị gia quốc văn hữu, lần này săn bắn đã lớn biến hóa, bài danh tại kỳ thứ, là tối trọng yếu là, bọn ta khả năng vô pháp sống ly khai nơi đây. Các ngươi là tin tưởng Lôi gia nhân, vẫn tin tưởng chúng ta cửu quốc cùng khổng thành."
 
 	Mực sơn lập tức nói: "Nếu cửu quốc nhất thành đã thương nghị, ta Mặc gia người cùng lỗ ban gia tộc người nguyện ý đi trước."
 
 	Hai cái Mặc gia người cùng một cái lỗ ban người của gia tộc đi ra, một cái nhỏ bạch câu vây quanh mực sơn đảo quanh, nhìn như cùng thông thường tiểu cẩu giống như đúc.
 
 	"Ta vậy nguyện ý đi trước." Chỉ thấy một người đi ra.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, là vương sung thế gia người, rất có văn danh, trước còn viết thơ chúc mừng chính mình thành hư thánh.
 
 	Sau đó, gia quốc sở hữu con em thế gia, vô luận là hay không cùng cảnh quốc hoặc Phương Vận có ân oán, tất cả đều đứng ra biểu thị nguyện ý theo, đón hơn phân nửa nhân tỏ thái độ, chỉ có Lôi gia năm người cùng ba cái cùng Lôi gia đi được gần nhân không có minh xác tỏ thái độ.
 
 	Lôi gia năm người các vừa sợ vừa giận, Phương Vận xem ra như là đang đùa ra oai phủ đầu, mà còn lại con em thế gia lập tức biểu thị chống đỡ, cái này biểu thị chúng thánh thế gia đối phương vận cái này hư thánh tán thành xa lớn xa hơn Lôi gia!
 
 	Kế Tri Bạch khinh thường nhìn thoáng qua Lôi gia năm người, vi phạm 《 tam lễ 》 cũng không phải là vậy tội lớn, lễ điện tuyệt đối không dám tùy tùy tiện tiện làm quyết định. Phương Vận lập được thiên diệp đèn sách cũng tốt, thiên diễn thơ từ cũng được, bên nào đều là làm nhân tộc sáng tạo thật ra là công tích, liên cùng Phương Vận thánh đạo hữu xung đột tông gia cũng tặng đại lượng lễ vật, Lôi gia cũng không tống, thiếu chút nữa liền phá vỡ thánh viện cơ bản nhất điểm mấu chốt một trong.
 
 	Kế Tri Bạch trong lòng minh bạch, chính mình dám ở kinh thành nhằm vào "Tiến sĩ Phương Vận" "Vương hầu Phương Vận", nhưng bây giờ Phương Vận trực tiếp xuất ra hư thánh thân phận, đừng nói hắn, ngay cả tả tướng gặp phải những chuyện tương tự cũng sẽ tạm thời nhường nhịn.
 
 	"Đa tạ chư vị tín nhiệm, bọn ta nhất định phải toàn lực ứng phó diệt trừ tai hoạ ngầm! Xuất phát!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, những người còn lại lập tức theo.
 
 	Cùng mọi người đi mười mấy trượng xa, Lôi Lịch tức giận đến giậm chân một cái, nói: "Đuổi kịp!"
 
 	Lôi gia nhân ai thán một tiếng, chỉ phải đuổi kịp, nếu là ở địa phương an toàn, Lôi gia nhân tuyệt đối sẽ không đuổi kịp, có thể lần này xuân liệp quá mức nguy hiểm, lạc đàn liền ý nghĩa khả năng tử vong, chỉ có thể đi trước.
 
 	Hơn ba trăm thân mặc bạch y kiếm phục tiến sĩ tại nâu cả vùng đất chạy trốn, Hoang Thành Cổ Địa âm u phảng phất bị bọn họ tinh thần gạt ra, mỗi người cũng phảng phất tản ra khó diễn tả được quang mang, tối hậu tại cả vùng đất cấu thành to lớn bạch sắc quang đoàn.
 
 	Cái này phiến quang đoàn phảng phất có thể xé rách trời cao, soi sáng vạn vật.
 
 	Không người nào có thể ngăn cản!
 
 	Mọi người rất nhanh chạy trốn, một bên chạy trốn một bên lấy tài khí tiến hành phạm vi nhỏ truyền âm, không ngừng thương lượng tiến công yêu sơn việc.
 
 	"Yêu sơn có ba tòa, bọn ta lựa chọn như thế nào? Luôn không khả năng một ngọn núi một ngọn núi đánh, vậy đơn giản quá ngu xuẩn."
 
 	"Cái này được dựa vào thủ ngu huynh, chẳng biết thủ ngu huynh có thể không tiên đoán?"
 
 	"Nếu có thể tới gần, ta tất nhiên có thể cảm giác được họa nguyên chỗ."
 
 	"Có thủ ngu huynh một người, còn hơn thiên quân vạn mã!"
 
 	"Tiền phương như gặp phải yêu man bộ lạc làm sao?"
 
 	"Giết qua đi!" Phương Vận nói.
 
 	"Hảo!" Đông đảo nhiệt huyết tiến sĩ ứng thừa.
 
 	"Ha ha, bao năm qua xuân liệp hay là chỗ đặc biệt, nhưng lần này xuân liệp mới là chân chính thoải mái! Ba trăm tiến sĩ liên thủ săn bắn, đây mới thật sự là tiến sĩ xuân liệp!"
 
 	"Nói rất hay! Vậy bọn ta liền cùng nhau giết yêu diệt man, tối hậu phân thắng bại!"
 
 	"Như vậy rất tốt!"
 
 	"Phía trước liền có một tam vạn yêu man bộ lạc, chư vị có dám đem dẹp yên?"
 
 	"Ổn thỏa tàn sát!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      