         	Liên Hoán nhất đĩnh cái cổ, như cương trực công chính gián quan vậy, lớn tiếng nói: "Huyện tôn như vậy xử phạt, hạ quan không phục! Hạ quan nêu ý kiến chính là bản phận, làm sai chỗ nào? Ngài xử phạt bất công!"
 
 	Cùng lúc đó, nhiều quan viên tiến lên nửa bước, tụ chung một chỗ, cùng nhau ngưng mắt nhìn Phương Vận, vậy mà ẩn ẩn có liên thủ chống lại ý.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, ánh mắt đảo qua tất cả những người này, ghi nhớ mỗi người rất nhỏ cử động.
 
 	Bước một bước, bước nửa bước, giơ chân lên do dự không tiến lên, đứng tại chỗ bất động, biểu tình trêu tức cười nhạo. . . Hết thảy đều bị Phương Vận thu hết đáy mắt.
 
 	Phương Vận sau lưng tư binh nhóm giận, chỉ thấy một cái hơn hai mươi tuổi hắc y cự nhân tiến lên nhất bộ, lớn tiếng nói: "Hư thánh trước mặt, người nào dám làm càn!"
 
 	Nói chuyện đúng là Phương Vận đường huynh Phương Ứng Vật, hoan hỷ nhất xóm làng chơi, nhưng cũng đầy bụng kinh luân, chuẩn bị ma luyện mấy năm lại tham dự tiến sĩ thử.
 
 	"Nơi đây không có hư thánh, chỉ có Ninh An Huyện chúng quan, ngoại nhân không được xen mồm!" Liên Hoán không chút khách khí trách cứ.
 
 	Phương Ứng Vật cười lạnh nói: "Bản thân là Phương huyện lệnh phụ tá, đúng quan nha việc có phát biểu chi quyền!"
 
 	"Còn đây là nhất huyện chuyện quan trọng, ngươi mà lại lui ra!" Điển sử Liên Hoán nói.
 
 	Phương Ứng Vật mặc dù là cử nhân, nhưng ở Ninh An Huyện không có quan chức, chỉ có thể lui về phía sau nửa bước, nói: "Nếu có người dám đối phương hư thánh bất kính, thân là cử nhân, ta cũng có quyền phát biểu!"
 
 	Liên Hoán cuối cùng nhìn thẳng Phương Vận, vừa chắp tay, đạo: "Thỉnh Phương đại nhân cho hạ quan một hợp lý nguyên do, hạ quan rốt cuộc phạm hạ như thế nào sai lầm lớn, mới chịu viết tội mình thư. Nếu không thể cho hạ quan một cái công đạo, hạ quan liền đi kinh thành cáo ngự hình dáng!"
 
 	Liên Hoán tiến lên nhất bộ. Rất nhiều quan viên giẫm chận tại chỗ đuổi kịp, huyện nha bầu không khí chợt khẩn trương.
 
 	Nô Nô cung lên phía sau lưng, trong cổ họng phát sinh ô ô kêu nhỏ. Giống tạc mao con mèo nhỏ vậy như lâm đại địch, căm tức Ninh An Huyện chúng quan.
 
 	Ngao Hoàng rất muốn một tiếng rồng ngâm đánh xơ xác chúng quan, nhưng nơi này là huyện nha, trước khi đi Phương Vận lặp đi lặp lại nghiêm khắc khuyên bảo, hắn không thể nhúng tay thi đình, bằng không cực có thể sẽ dẫn đến bình cùng rơi chậm lại.
 
 	Tại Phương Vận bước vào Ninh An Huyện trong nháy mắt, thi đình cũng đã bắt đầu!
 
 	Ngao Hoàng gấp đến độ vò đầu bứt tai. Nhìn chằm chằm Phương Vận, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	Phương Vận mặt không chút thay đổi. Ánh mắt lạnh vô cùng, vậy không nhìn tới Liên Hoán, mà là nhìn giới thạch bi phía sau chỗ trống, chậm rãi nói: "Bản quan thấy giới thạch bi chỗ trống chỗ. Đột nhiên nghĩ đến giới thạch bi trọng yếu như vậy, trống đi quả thật giậm chân giận dử, liền chuẩn bị suy tư vài câu bổ khuyết chỗ trống, chưa từng muốn bị thân chủ bộ cắt đứt."
 
 	Nguyên bản khí thế hung hăng chúng quan nhất tề sửng sốt, dường như bị hất xuống đầu nhất dũng nước lạnh, khí thế lập tức cắt giảm được chưa tới một thành, Phương Vận lời này đại có huyền cơ!
 
 	Đây chính là giới thạch bi, chính diện là Tuân Tử thánh ngôn, Phương Vận muốn bổ khuyết chỗ trống. Không phải là động kinh, ngay cả có cũng đủ lớn dựa vào.
 
 	Vô luận Phương Vận tối hậu có thể hay không đem tự ở lại giới trên tấm bia đá, hành vi của hắn đều là tương đương trọng yếu. Đừng nói là chủ bộ thân minh cắt đứt, chính là địa vị cao hơn chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua cắt đứt, Phương Vận đều có quyền quát lớn.
 
 	Thậm chí có thể nói, Phương Vận đây là đang thăm dò thánh đạo!
 
 	Liên Hoán trên mặt hiện lên một cái hối ý, sau đó cũng không biết nhớ tới cái gì, cắn răng một cái. Nói: "Phương đại nhân vì cho ta cùng khấu thượng không có tội danh, ăn nói bừa bãi. Dùng giới thạch bi đương mượn cớ, làm người ta khinh thường."
 
 	Phương Vận sắc mặt nghiêm trọng, tràn ngập nhất huyện chi chủ uy thế, nói: "Ta phương tài nghĩ ra mười sáu tự, bị thân chủ bộ cắt đứt, lại bị liên điển sử cản trở, hầu như quên, cũng may bản quan văn đảm kiên định, rốt cục nhớ lại, vậy liền trước mặt mọi người viết."
 
 	"Hừ!" Liên Hoán hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Người, đưa đến bàn!"
 
 	"Vâng!" Huyện nha sai dịch vội vã ly khai, rất nhanh phản hồi, đưa đến một cái bàn lớn, mặt trên còn có văn phòng tứ bảo.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lập tức tiến lên làm Phương Vận mài mực.
 
 	Phương Vận tuyển nhất kiện bút mao tính toán cứng rắn lang hào bút, trám no rồi mực nước, nhấc bút liền viết, hành văn liền mạch lưu loát.
 
 	"Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân, hạ dân dịch ngược, lên trời khó khăn lấn!"
 
 	Mười sáu chữ cương viết xong, chỉ thấy Phương Vận quanh thân tuôn ra một cổ minh màu vàng quang mang, để cho Phương Vận khí tức đột nhiên đại biến, vừa trang chính uy nghiêm, lại dày rộng nhân từ.
 
 	Chúng nhân mục trừng khẩu ngốc, không nghĩ tới sẽ phát sinh dị tượng như thế, hơn nữa cái này mười sáu chữ có lớn lao khí thế, dường như hào lệnh thiên hạ, khuyên bảo đủ loại quan lại.
 
 	Phương Vận lúc này, có quân vương oai!
 
 	Liên Hoán sợ đến văn cung kinh hoảng, bởi vì chỉ nhìn thoáng qua, hắn đã cảm thấy hình như có một vị quân vương tại đứng ở bầu trời bao quát, khuyên bảo hắn, quan viên thu nhập đều là bách tính dùng mồ hôi và máu đổi lấy, các ngươi cảm thấy tầng dưới chót bách tính dễ khi dễ, nhưng nhưng không giấu giếm được thương thiên!
 
 	Chỉ thấy chỉnh trang giấy đột nhiên bay lên, sau đó mười sáu cái hắc sắc đại tự biến thành cạn kim sắc, thoát ly chỉ trang, bay đến giữa không trung.
 
 	Mười sáu chữ nhất tề chấn động, đột nhiên hình thành vang động núi sông bàn vang dội tiếng rồng ngâm, truyền khắp vạn dặm.
 
 	Vạn dặm bên trong, tất cả những người này bản năng cúi đầu, bởi vì mỗi người đều cảm thấy một cái trang nghiêm thanh âm từ lúc thiên không đầu cùng hàng lâm, đọc cái này mười sáu chữ.
 
 	Liên Hoán triệt để sợ ngây người.
 
 	"Long. . . Long ngâm thánh chỉ? Cái này. . . Đây không phải là chỉ có tại quốc quân ban phát trọng yếu thánh chỉ mới phải xuất hiện dị tượng sao?"
 
 	Ninh An Huyện chúng quan ánh mắt dại ra, trước cắt đứt Phương Vận chủ bộ thân minh sợ đến rục cổ lại, thầm nghĩ may là chính mình chưa nói lời quá đáng, vẫn là Liên Hoán tại người gây sự, bằng không chỉ bằng vào ngăn cản long ngâm thánh chỉ một cái tội danh, tả tướng đều không gánh nổi hắn.
 
 	Nguyên bản cùng sau lưng Liên Hoán rất nhiều quan viên nhất tề lui về phía sau nhất bộ, nghĩ mà sợ đồng thời đều thương hại nhìn Liên Hoán, long ngâm thánh chỉ vừa ra, Liên Hoán hành vi hầu như chính là tại kháng chỉ không tuân, hơn nữa còn là tương đương với chống lại vô cùng trọng yếu thánh chỉ.
 
 	Một cái Đại học sĩ chống lại thánh chỉ không sao cả, cùng lắm thì từ quan không làm, có thể chính là cử nhân chống lại long ngâm thánh chỉ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Mười sáu cái đạm kim đại tự ở trên trời dừng lại một lát sau, đột nhiên như nhũ yến về tổ giống nhau, bay đến giới trên tấm bia đá!
 
 	Mười sáu cái đại tự vừa lúc dấu vết như giới thạch bi mặt trái.
 
 	Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân, hạ dân dịch ngược, lên trời khó khăn lấn!
 
 	Ông. . .
 
 	Thập quốc các nơi huyện nha, phủ nha cùng châu nha nội đều có một khối viết theo "Công sinh minh" giới thạch bi, nhưng bây giờ, vạn bia cộng minh!
 
 	Ông. . .
 
 	Sau đó, mỗi khối giới thạch bi hướng bốn phương tám hướng truyền bá long ngâm thánh chỉ, thập quốc quan viên cùng bách tính nghe được thanh thanh sở sở, hơn nữa mỗi người đều một cách tự nhiên biết được đây là hư thánh Phương Vận làm.
 
 	"Liên Hoán, ngươi có biết tội của ngươi không!" Phương Vận khẩu khí rõ ràng hêt sức bình thản, nhưng ở minh màu vàng quang mang vây quanh hạ, thanh âm của hắn cùng long ngâm thánh chỉ diêu tương hô ứng, tràn đầy uy nghiêm vô thượng, dường như quân lâm thiên hạ.
 
 	Liên Hoán vốn định cắn răng không mở miệng, nhưng một cổ mênh mông cuồn cuộn vô lượng lực lượng đánh xuống, thân thể hắn run lên, cúi đầu, không tự chủ được khuất phục đạo: "Hạ quan. . . Biết tội."
 
 	"Biết tội là tốt, người, tháo xuống hắn quan ấn, tạm từ 'Lễ phòng tổng thư' tạm đại điển sử chức!"
 
 	Liên Hoán thập phần không cam lòng, còn muốn chống lại, nhưng thấy hai đầu thân cao một trượng mã man hầu đi tới thời gian, sợ đến thối đều mềm nhũn.
 
 	Cái này hai đầu man hầu bên ngoài thân thiêu đốt đen kịt yêu sát, một khi động thủ, ngoại trừ lão tướng quân Đinh Hào Thịnh có thể ngăn dừng, ở đây còn lại Ninh An Huyện quan viên liên thủ cũng sẽ ở ba mươi tức nội bị giết quang.
 
 	Hai đầu mã man hầu cũng không phải là cái gì dịu ngoan tiểu thú, chỉ thấy một cái mã man hầu vươn đại thủ nắm Liên Hoán bên hông quan ấn, cố sức kéo ra, xuy rồi một tiếng, Liên Hoán áo khoác bị sinh sôi kéo xuống.
 
 	Ninh An Huyện chúng quan nghiêng đầu, đã không đành lòng nhìn hắn, hầu như cùng trước khi hôn mê Cảnh Qua vậy thảm.
 
 	Cho tới giờ khắc này bọn họ mới hiểu được, Phương Vận trước tại dẫn xà xuất động!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      