         	Chương 1583: Sở vương thỏa hiệp
 
 	Phương Vận nhìn quét trong vương cung bốn vị Đại Học sĩ cùng Sở vương.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ đều là Sở vương trọng thần, nhưng là, trong đó đã không có đương triều thừa tướng, cũng không có đương triều Thái úy, quân chính lưỡng giới đứng đầu vậy mà đều không có trước tiên chạy đến.
 
 	Sau đó, Phương Vận ánh mắt xéo qua xẹt qua vương tọa hai bên thật dài bình phong, bình phong bên trên là nước Sở Sơn Hà đồ, chiều dài hơn mười trượng, cuối cùng chằm chằm vào Sở vương, mặt mỉm cười.
 
 	Nếu là Đỗ Lăng ở đây, nhất định sẽ phát hiện cái này mỉm cười hết sức quen thuộc.
 
 	"Bản hầu tới đây, không nói chuyện gia phụ, chỉ nói ba sự kiện. Thứ nhất, người nào tổn thương người vô tội làm cho Châu thành bên ngoài nông phụ tại lưu vong trên đường tử vong? Thứ hai, khuyển tử Trương Kinh An đến cùng phạm vào hạng gì sai lầm lớn, thiếu chút nữa bị người tươi sống đánh chết đến nỗi tại toàn bộ Kinh Châu đại phu đều thúc thủ vô sách? Thứ ba, bản hầu cùng Cẩu Bảo đổ ước, vốn có ích tại Lưỡng Giới sơn, giúp Cẩu Bảo chuyển di tài sản người, chính là đối địch với ta, chính là đối địch với Lưỡng Giới sơn, chính là đối địch với Thánh viện, chính là đối địch với Nhân tộc!"
 
 	Sở vương trong mắt hiện lên một vòng hoảng sắc, còn lại bốn cái Đại Học sĩ mặt không đổi sắc.
 
 	Tĩnh Quận Vương cất cao giọng nói: "Sự tình luôn có nặng nhẹ! Ngươi trong Kinh Châu thành, ám sát Minh Quốc Công không có kết quả làm cho Minh Quốc Công phủ sụp đổ, lại mưu sát đương triều Kỳ Sơn Hầu Đại Học sĩ Cẩu Bảo, chỉ bằng vào cái này hai hạng tội lớn, Sở vương hiện tại có quyền theo quốc quân ấn tỉ khống chế Thánh miếu lực lượng, đem ngươi trấn áp sau đó cầm xuống nghiêm trị!"
 
 	"Ah, ngươi nói cái này hai kiện việc nhỏ ah, " Phương Vận lạnh nhạt nói, "Kiếm hủy Minh Quốc Công phủ, là tại đuổi bắt ẩu đả đình trưởng hung phạm, cũng để cho Minh Quốc Công biết được, về sau muốn hảo hảo giáo dục nhà mình đệ tử, không muốn ỷ thế hiếp người, miễn cho gây tai hoạ gây khó. Về phần Cẩu Bảo, ta đã sớm muốn hủy hắn, hắn hiện tại văn cung văn đảm đều toái, liền Thánh nhân cũng không cách nào làm cho hắn văn vị khôi phục, chính là ta muốn nhìn đến đấy. Ta chỉ là không rõ, ta trừng phạt ác đồ tại sao lại là tội lớn?"
 
 	Tĩnh Quận Vương nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Chẳng biết xấu hổ, cưỡng từ đoạt lý! Ngươi một Đại Học sĩ, có gì quyền hành có thể trừng phạt một vị quốc công cùng một vị cùng thân phận của ngươi bằng nhau Kỳ Sơn Hầu? Quốc pháp thánh luật đều tại, ngươi cũng dám nói mình vô tội?"
 
 	"Bản hầu, tự nhiên vô tội! Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?"
 
 	Sở vương cùng bốn vị Đại Học sĩ cũng như cùng xem tên điên đồng dạng nhìn về phía Phương Vận, vậy mà nói áp đặt tội danh mà thôi, căn bản không sợ không có lý do gì phản bác, quả thực không hiểu thấu, mặc dù là năm đó Trương Vạn Không cũng không dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	"Ngươi nơi nào đến tự tin? Ngươi cho rằng tấn chức Đại Học sĩ, trở thành Lưỡng Giới sơn công thần, tựu có thể làm xằng làm bậy? Đừng nói là ngươi, mặc dù là Lưỡng Giới sơn thủ giới Đại Nho Trần Bôn ở đây, cũng không dám nói bậc này lời nói. Ngươi" Tĩnh Quận Vương bị Phương Vận tức giận đến không biết rõ ứng nên nói cái gì.
 
 	Một bên Thanh Nghiệp Hầu trầm giọng nói: "Trương Long Tượng, ngươi chính là nước Sở chi nhân, vô luận có gì ủy khuất, đều có thể hướng bệ hạ thổ lộ hết. Bệ hạ độ lượng phi phàm, chỉ cần ngươi thành khẩn nhận lầm, có lẽ bệ hạ sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua. Có lẽ, có thể để cho ngươi Trương gia tước vị lại tiến một bước, trở thành quốc công."
 
 	"Tuyệt đối không thể!" Còn lại ba cái Đại Học sĩ vội vàng ngăn trở, giật mình nhìn xem Sở vương.
 
 	Sở vương bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nói: "Trương ái khanh, Thanh Nghiệp Hầu nói rất đúng. Ta và ngươi đi qua đủ loại, có lẽ chỉ là một hồi hiểu lầm. Đều là nước Sở người, thà để cho hiểu lầm làm sâu sắc, không bằng tại lúc này hóa giải. Bổn vương tin tưởng, Trương ái khanh là ánh mắt lâu dài chi nhân, tuyệt không phải tầm nhìn hạn hẹp thế hệ."
 
 	Còn lại ba vị Đại Học sĩ ngây ngẩn cả người, Sở vương mà nói đã không phải là hàm hồ tiếng phổ thông, cơ hồ là ở ngoài sáng xác thực nói, chỉ cần Trương Long Tượng trước nhận lầm, như vậy Sở vương cũng sẽ lui về phía sau một bước dài, Sở vương thậm chí sẽ tiêu trừ Trương gia hư hư thực thực nghịch chủng sự tình ảnh hưởng, nói cách khác, Sở vương gặp Phương Vận thái độ cường ngạnh, không thể không chủ động thỏa hiệp, mà Thanh Nghiệp Hầu rõ ràng cho thấy tại vì Sở vương cùng Phương Vận bắc cầu.
 
 	Ba vị Đại Học sĩ trầm mặc không nói, bọn hắn cũng biết, hiện tại Trương Long Tượng văn danh như mặt trời ban trưa, cơ hồ cùng Hư Thánh Phương Vận lực lượng ngang nhau.
 
 	Một thủ Xuân Vọng để cho hết thảy binh sĩ cùng gia đình quân nhân có thể theo tốc độ nhanh nhất đạt được thư nhà, ổn định quân tâm tác dụng thật lớn, giá trị tuyệt đối vượt qua ba thủ truyền thế chiến thi từ.
 
 	Một thủ Khải Ca cùng một thủ Lý Quảng Tụng càng là toàn diện tăng cường Nhân tộc Đại Học sĩ lực lượng, nhất là Lý Quảng Tụng, đã trở thành mạnh nhất Đại Học sĩ chiến thơ, chỉ lần này một bài thơ, tựu có thể để cho mỗi vị Đại Học sĩ đơn giản đối kháng một đầu Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, Trương Long Tượng chân chính để cho Sở vương kiêng kị địa phương ở chỗ, cuộc chiến Tất Sâm là Nhân tộc trong lịch sử duy nhất một lần chiến thắng siêu đại quy mô chiến dịch, mà Trương Long Tượng lại là không thể nghi ngờ đệ nhất công thần , bất luận cái gì người nếu muốn hại Trương Long Tượng, Thánh viện tất nhiên sẽ ra tay trấn áp.
 
 	Hơn nữa, đây là một hồi chân chính ý nghĩa chiến đấu chính diện dịch, không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, đối với Nhân tộc có cực đại ý nghĩa, liền Phương Hư Thánh đều không có loại này chiến công.
 
 	Trương Long Tượng thân mang theo Lưỡng Giới sơn xu thế, Sở vương không thể không cúi đầu.
 
 	Mọi người cùng một chỗ nhìn xem Phương Vận, muốn biết hắn trả lời thuyết phục.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta trong lúc cấp bách đến hoàng cung, chính là muốn hóa giải việc này, mà không phải để cho việc này tiếp tục lan tràn."
 
 	Mấy cái Đại Học sĩ trừng Phương Vận liếc, Châu Giang Hầu vậy mà tại Sở vương trước mặt nói mình tại trong lúc cấp bách tới nơi này, ở nơi này là đến bái kiến quân thượng, càng giống là tới thị sát thuộc hạ.
 
 	"Như vậy, Trương ái khanh có gì lời muốn nói?" Sở vương như trút được gánh nặng, trong tươi cười đã có một tia chân chính thành ý.
 
 	Phương Vận nói: "Trước tiên đem hại nông phụ chi nhân, hại ta nhi chi nhân cùng cấu kết Cẩu Bảo chuyển di gia sản chi nhân giao ra đây, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, chiêu cáo thiên hạ!"
 
 	Sở vương cùng bốn vị Đại Học sĩ lại lần nữa giận tái mặt, lời này cùng lúc trước khác nhau không lớn.
 
 	Cái kia Thanh Nghiệp Hầu gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, vị kia nông phụ là ngoài ý muốn bỏ mình. Bất quá, truy tìm căn nguyên là Châu thành tân nhiệm Tri phủ chi qua, nên nghiêm trị! Mà tân nhiệm Tri phủ lại là đương triều Lại bộ thư môn sinh, ta xem, Diêm Thư tựu cáo lão hồi hương a."
 
 	Còn lại ba vị Đại Học sĩ nhíu mày, Thanh Nghiệp Hầu dễ dàng tựu gãy đi một vị Hàn Lâm cùng một vị Tiến sĩ tiền đồ, mà hai người này hoàn toàn đều là Sở vương trong triều trung kiên lực lượng, bức Diêm Thư trí sĩ, liền chẳng khác gì là Sở vương tại trên người mình khoét thịt.
 
 	Trong đại điện yên tĩnh im ắng, chỉ có thể mơ hồ nghe được xa xa gió lạnh gào rít giận dữ.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Sở vương cắn răng nói: "Thanh Nghiệp Hầu nói có lý."
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ nhẹ nhàng thở ra, cái này ý nghĩa, song phương đã có đàm phán trụ cột, sự tình hướng tốt phương diện phát triển.
 
 	Thanh Nghiệp Hầu tiếp tục nói: "Trương Kinh An trọng thương gần chết, là Kỳ Sơn hầu phủ cùng Lộc Môn hầu phủ liên thủ mà làm. Cái này hai môn hầu phủ nhiều lần hãm hại Trương minh châu, thậm chí nguy hiểm cho Lưỡng Giới sơn, theo lão thần ý kiến, nên hàng tước!"
 
 	Nghe được cuối cùng bốn chữ, còn lại ba cái Đại Học sĩ vội vàng nói: "Tuyệt đối không thể!"
 
 	Đời thứ nhất Kỳ Sơn Hầu cùng Lộc Môn Hầu vì nước Sở lập xuống công lao hãn mã, tại toàn bộ Văn giới đều là tiếng tăm lừng lẫy lịch sử nhân vật, đã từng là Sở vương đồng ý bọn hắn thừa kế võng thế, đây là nước Sở vương thất hứa hẹn, tại không có phản quốc hoặc nghịch chủng dưới tình huống, đời sau Sở vương đều không được phế tước.
 
 	Hiện tại tuy nhiên là hàng tước, nhưng cùng phế tước chênh lệch không lớn, bởi vì bá không có thừa kế võng thế, xuống làm Kỳ Sơn bá cùng Lộc Môn bá sau, hai nhà truyền thừa ba đời sau, sẽ lại rơi nữa, cuối cùng thẳng đến cái này hai nhà tước vị triệt để biến mất.
 
 	Hơi chút vô ý, phế tước hoặc hàng tước đều sẽ dao động nước Sở căn cơ, đã từng là Yến quốc tựu bởi vì phế tước một chuyện gây ra quá lớn loạn, bị Tần quốc thừa cơ cưỡng đoạt mảng lớn thổ địa.
 
 	"Thanh Nghiệp Hầu nói thật là." Sở vương cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói chuyện, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận. .
 
 
           
        		      