         	Chương 567: Thi Tổ thụ nghiệp
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Đêm đen giáng lâm.
  
  	Thành nam ở ngoài đại chiến lặng yên không một tiếng động, trong thành học cung Thánh Miếu trước rốt cục bắt đầu Thi Tổ nghiệm chứng nghi thức.
  
  	Kinh thành muôn người đều đổ xô ra đường.
  
  	Thánh Miếu phụ cận, đến mười vạn kinh thành người đọc sách ngóng trông chờ đợi, mà ở địa phương hơi xa, vượt qua trăm vạn kinh thành dân chúng hoặc ở Cảnh Quốc học cung, sống ở ngoài học cung.
  
  	Bên trong học cung ở ngoài đã hóa thành biển người.
  
  	Tự Trần Quan Hải phong thánh, kinh thành không có bất kỳ một ngày có thể cùng ngày hôm nay so với, bất kể là quốc quân đăng cơ, Đại Nho sơ thành vẫn là phương Bắc đại thắng, đều không có bất luận một ai có thể gợi ra như vậy hùng vĩ thanh thế.
  
  	Phương Vận tên, như mặt trời ban trưa.
  
  	Cảnh Quốc rất nhiều học sinh hâm mộ nhìn Phương Vận, vẻn vẹn lấy tiếng tăm mà nói, Phương Vận đã vượt qua Đại Nho, trở thành Bán Thánh Trần Quan Hải chi loại kém nhất người!
  
  	Tả Tướng tuy quyền khuynh Thiên Hạ, nhưng tiệm thất dân tâm.
  
  	Thái hậu tuy vạn dân kính ngưỡng, chung quy không có văn vị.
  
  	Văn Tương một thân chính khí, nhưng ninh chiết không loan.
  
  	Trần đại nguyên soái tuy Binh đạo vô song, nhưng ngoại trừ trong quân văn danh không hiện ra.
  
  	Quốc quân tuổi nhỏ, không đủ kính ngưỡng.
  
  	Dạ Hồng Vũ nhìn sắc trời một chút, ánh mắt chậm rãi xẹt qua Thánh Miếu trước tất cả mọi người.
  
  	Ở đây mấy trăm ngàn người, người người đều cảm thấy Dạ Hồng Vũ từng cùng mình đối diện.
  
  	Dạ Hồng Vũ chậm rãi nói: "Phương Vận có thơ viết 《 Long Kiếm 》, đến Khuy Thiên ky, hoán đến tân Thần Thương Thiệt Kiếm, nghi tự đứng hàng Thi Tổ. Nhưng Thi Tổ chính là bất thế kỳ công, không thể vọng ngôn, cần được tam bảo nghiệm chứng. Xin mời 《 Pháp Kinh 》, định phân chỉ tranh, bất pháp cổ, bất tuần kim."
  
  	Dạ Hồng Vũ nói, hướng về phía trước chắp tay.
  
  	Ở đây tất cả mọi người cùng chắp tay, Dương Ngọc Hoàn thì lại cúi đầu liêm nhẫm, mà Ngao Hoàng cùng Nô Nô đồng thời học người đọc sách dáng dấp, hai tay trùng điệp, cúi đầu khom lưng.
  
  	Một đạo bảo quang từ trong tay áo Dạ Hồng Vũ bay ra, mang theo thật dài ngân bạch sắc tinh quang phóng lên trời. Thanh chấn động vạn dặm.
  
  	Thánh bảo hóa tinh, trực thăng thương khung.
  
  	Ban ngày quần tinh tối tăm, buổi tối thăng tinh. Mây đen bị minh đăng trùng tiêu xua tan, thập quốc có thể thấy được.
  
  	Thập quốc các nơi đếm không hết Nhân tộc ngẩng đầu nhìn phía Cảnh Quốc kinh thành phương hướng. Nhìn cái kia không ngừng hướng về trên không phi hành Tinh Thần.
  
  	Hết thảy người đọc sách đang nhìn đến cái kia Tinh Thần trong nháy mắt, liền một cách tự nhiên nhìn thấy, cái kia khỏa tinh thần cùng giữa bầu trời phổ thông Tinh Thần không giống nhau, ở cái kia khỏa tinh thần bên trong, dĩ nhiên hiện lên một quyển sách cổ, sách cổ bìa ngoài trên viết "Pháp kinh" hai chữ.
  
  	Thế nhân đều biết, 《 Pháp Kinh 》 chính là Bán Thánh Lý Khôi, là Nhân tộc bộ thứ nhất hoàn bị pháp gia kinh điển.
  
  	Thập quốc các nơi người đọc sách nghi hoặc không rõ. Không biết phát sinh đại sự gì, dĩ nhiên thỉnh cầu 《 Pháp Kinh 》 nguyên bản, lẽ nào là ra kinh thiên oan án?
  
  	《 Pháp Kinh 》 Tinh Thần thăng tới trình độ nhất định sau, tỏa ra nhàn nhạt màu bạc tinh quang, bao phủ cả tòa Thánh Miếu quảng trường.
  
  	Tận đến giờ phút này, Phương Vận mới rõ ràng Khương Hà Xuyên vì sao phải đưa cái này nghi thức kéo dài đến ban đêm.
  
  	Để thập quốc có thể thấy được!
  
  	"Xin mời 《 Thi Kinh 》, phong, nhã, tụng, tư vô tà!"
  
  	Phương Vận cùng mọi người như thế. Lần thứ hai chắp tay.
  
  	Một viên tân tinh ở Cảnh Quốc kinh thành từ từ bay lên, 《 Thi Kinh 》 chính là một trong lục kinh, Khổng Thánh thân biên, chính là Á Thánh điển tịch. So với 《 Pháp Kinh 》 càng thêm chói mắt, càng thêm sáng sủa, độ sáng thậm chí vượt qua bầu trời Văn Khúc Tinh.
  
  	Nhìn thấy 《 Thi Kinh 》 ngôi sao bay lên, thập quốc hết thảy người đọc sách rõ ràng, có người khả năng thành Thi Tổ!
  
  	Thập quốc sôi trào.
  
  	"Xin mời 'Kinh Long Bút', sơ đề kinh long, tái minh kinh thiên!"
  
  	Tất cả mọi người tại chỗ nín hơi liễm thanh, trợn mắt lên nhìn thuộc về Đông Thánh Vương Kinh Long Thánh đạo văn bảo!
  
  	Viên thứ ba Tinh Thần phóng lên trời, cùng 《 Pháp Kinh 》 đặt ngang hàng. Thấp hơn 《 Thi Kinh 》.
  
  	Mỗi người đều nhìn thấy, này viên thứ ba Tinh Thần bên trong có một nhánh bình thường trung giai hồ bút. Nhưng cũng tràn ngập vô thượng uy nghiêm.
  
  	Phương Vận nhìn thấy bút này thời điểm, lập tức muốn từ bản thân ở Khổng Thành Trung thu văn hội trải qua.
  
  	Lúc đó mọi người tức sẽ tiến vào thánh khư. Tất cả mọi người cũng không biết Hung Quân phân thần muốn đi vào, nhưng nhưng không giấu giếm được Bán Thánh, thì có một nhánh thánh bút đột nhiên điểm tới, nhằm vào Hung Quân.
  
  	Thế nhưng, cái kia chi to lớn thánh bút bị một phương đồng dạng to lớn ngọc tỷ chặn lại.
  
  	Cái kia chi cự bút cùng này bút lông giống như đúc.
  
  	《 Pháp Kinh 》 《 Thi Kinh 》 cùng "Kinh Long Bút" tỏa ra trùng điệp tinh quang, chỉ có điều này tinh quang rất nhạt, chỉ có học cung phụ cận người có thể xem, ngoại trừ kinh thành không người nhìn rõ ràng.
  
  	"Xin mời Phương Vận lên trác án viết Hoán Kiếm Thi 《 Long Kiếm Thi 》."
  
  	"Vâng."
  
  	Phương Vận đáp ứng xong, đi tới bàn sau khi, liền nhìn tới diện bày ra văn phòng tứ bảo, ngoại trừ có một tờ đạm kim sắc thánh trang không phải vật phàm, văn chương nghiễn chờ đều là hàng bình thường sắc.
  
  	Phương Vận chậm rãi viết 《 Long Kiếm Thi 》.
  
  	Bảo kiếm song Giao Long, hoa tuyết chiếu phù dung. . . Thư hùng chung không cách, thần vật sẽ làm gặp!
  
  	Ở Phương Vận viết xong sau, nguyên tác bảo quang, truyền thế bảo quang cùng Thi Tổ bảo quang dồn dập hiển hiện.
  
  	Này trận đầu thơ không có thiêu đốt, mà là cùng phổ thông tờ giấy như thế, lẳng lặng mà ở lại trên án.
  
  	Đột nhiên, 《 Pháp Kinh 》 Tinh Thần đột nhiên lóe lên, sau đó, xa xa người đều nhìn thấy, 《 Pháp Kinh 》 Tinh Thần hướng phía dưới phát sinh một đạo thô to cột sáng, dù cho ở nơi cực kì xa xôi cũng có thể nhìn thấy.
  
  	Cột sáng này cực kỳ chói mắt, xa xa so với trước tinh quang càng thêm sáng sủa.
  
  	Có điều trong chớp mắt, Tinh Thần quang trụ tăm tích, chiếu vào Phương Vận trên người.
  
  	Chu vi rất nhiều người đều bị Tinh Thần quang trụ chiếu rọi, nhưng bọn họ ở trong quang trụ không chỉ có không hề biến hóa, trái lại có vẻ lờ mờ tối tăm, chỉ có Phương Vận giờ khắc này tươi cười rạng rỡ, dường như ban đêm sáng nhất Tinh Thần.
  
  	Bên trong học cung ở ngoài loạn xị bát nháo, mọi người không khỏi lớn tiếng hoan hô, âm thanh thậm chí vượt trên Dạ Hồng Vũ tuyên bố 《 Pháp Kinh 》 nhận định thơ này vì là Phương Vận làm.
  
  	Không chỉ có kinh thành người lớn tiếng hoan hô, thập quốc các nơi tiếng hoan hô từng trận.
  
  	"Dĩ nhiên là Cảnh Quốc phương hướng, tất nhiên là Phương Vận không giả!"
  
  	"Ngoại trừ Phương Vận, ta không tin Cảnh Quốc người có ai còn có thể thành Thi Tổ."
  
  	"Phương Vận đại tài."
  
  	Thập quốc các nơi văn nhân dồn dập tán thưởng, bởi vì người người đều biết, Phương Vận trước đây dù cho có truyền thế chiến thi từ, đều thuộc về có thể thay thế đồ vật, nhưng, bất kỳ một vị Thi Tổ đều không thể thay thế! Bất kỳ một vị Thi Tổ đều sẽ dẫn dắt một thời đại! Bất kỳ một vị Thi Tổ đều là Nhân tộc đại công thần!
  
  	Tuân gia, Tông gia cùng Lôi gia chờ chút rất nhiều cùng Phương Vận có cừu oán người lại bắt đầu nguyền rủa.
  
  	"Tam bảo đồng thẩm, có điều là một bộ 《 Pháp Kinh 》 xác nhận mà thôi, 《 Thi Kinh 》 không hẳn xác nhận, coi như 《 Thi Kinh 》 xác nhận, Kinh Long Bút cũng chưa chắc xác nhận!"
  
  	"Ai biết hắn viết chính là cái gì tân loại hình thơ, hay là chỉ là một loại tác dụng không lớn chiến thi."
  
  	"Xem ai có thể cười đến cuối cùng!"
  
  	《 Pháp Kinh 》 quang trụ ổn định sau. Một tiếng tề hưởng truyền khắp Thánh Nguyên đại lục, liền thấy 《 Thi Kinh 》 Tinh Thần nhẹ nhàng chấn động, hướng phía dưới phát sinh một đạo so với 《 Pháp Kinh 》 Tinh Thần quang trụ càng thêm tia sáng chói mắt.
  
  	Đạo thứ hai Tinh Thần quang trụ rơi vào Phương Vận trên người. Hai tia sáng trụ lẫn nhau, Phương Vận khí chất càng ngày càng siêu phàm thoát tục.
  
  	Sau đó. Kinh Long Bút Tinh Thần quang trụ hiển hiện, rơi vào Phương Vận trên người.
  
  	Tam bảo nhận định, Thi Tổ giáng thế.
  
  	Phương Vận đứng ba đạo Tinh Thần quang trụ trùng điệp khu vực, giống như thánh nhân, mắt nhìn hư không, thần du bát phương.
  
  	 thập ức nhân tộc cao giọng hoan hô.
  
  	Đột nhiên, trước mặt Phương Vận  thánh trang trên phát sinh một tiếng kỳ dị tiếng vang, thanh âm kia thật giống là kiếm minh cùng long ngâm kết hợp thể.
  
  	Có điều một sát na. Thánh Nguyên đại lục mỗi một cái sinh linh, bất kể là Nhân tộc vẫn là Yêu Man, bất kể là chim vẫn là cá bơi, bất kể là cây cối vẫn là trùng thú, bên tai cũng nghe được cái này kỳ dị tiếng vang.
  
  	Sau đó, mỗi cái có trí khôn sinh linh đều vững vàng nhớ kỹ bài thơ này.
  
  	"Thi Tổ thụ nghiệp!" Đếm không hết người tự lẩm bẩm.
  
  	Tiến sĩ hoặc tiến sĩ văn vị trở lên người đọc sách, hiện tại liền có thể sử dụng thơ này, mà tiến sĩ trở xuống người, một khi trở thành tiến sĩ, cũng không cần phải đi Thánh Miếu cúi chào. Có thể lập tức sử dụng.
  
  	Hơn nữa, được Thi Tổ thụ nghiệp người luyện tập thơ này, tăng lên thơ này cảnh giới độ khả thi là người không được gấp mười lần trở lên!
  
  	Ở tương lai không xa. Sẽ thật nhiều người nắm giữ nhị cảnh thậm chí tam cảnh 《 Long Kiếm Thi 》.
  
  	Đồng thời, mỗi người người đọc sách đều biết Phương Vận là Thi Tổ.
  
  	"Tạ phương sư!"
  
  	Đếm không hết người đọc sách mặt hướng Phương Vận vị trí, khom lưng cúc cung, hành đệ tử lễ.
  
  	"Thi Tổ bán thiên hạ sư." Một vị lão cử nhân đứng ở trong đám người, nhìn Phương Vận tự lẩm bẩm.
  
  	Kế trạch.
  
  	Đùng một cái một tiếng, một nhánh ngạnh hào tuyên bút cán bút vỡ vụn.
  
  	Cảnh Quốc năm này thi điện Trạng Nguyên Kế Tri Bạch nắm vỡ vụn cán bút, cắn răng, chậm rãi nói: "Thánh đạo vạn ngàn, thơ đạo ngàn vạn. Phương Vận chi thơ, không học cũng được! Ta chi ân sư. Mãi mãi không có Phương Vận!"
  
  	Kế Tri Bạch nói xong, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. 《 Long Kiếm Thi 》 nội dung toàn bộ bị hắn lãng quên, sau đó, hắn văn đảm đột nhiên ảm đạm đi.
  
  	Kế Tri Bạch đã từng dùng 《 Lậu Thất Minh 》 mài giũa văn đảm.
  
  	Tả Tướng phủ.
  
  	Tả Tướng Liễu Sơn lau khô khóe miệng máu tươi, cười lạnh.
  
  	"Thu sau châu chấu, không còn nhiều thời gian!"
  
  	Cùng lúc đó, rất nhiều người từ bỏ học tập này 《 Long Kiếm Thi 》, không bái Phương Vận, đứt đoạn mất con đường của chính mình, cũng vĩnh viễn sợ bị Phương Vận "Thiên Hành sư đạo" .
  
  	Yêu Giới, Chúng Thánh thụ.
  
  	Hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	"Ai tối đáp ứng trước cùng Phương Vận đánh cược, tự xin xử phạt! Ai tấu xin mời sớm dùng Nguyệt Thụ thần phạt giết chết Phương Vận, tầng tầng có thưởng!"
  
  	"Thái cổ Ngân hà nhánh sông phải làm làm sao?"
  
  	"Hừ, ở hắn hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thi từ trước, không cách nào sử dụng. Huống chi, muốn sử dụng Thái cổ Ngân hà, nhất định phải phối hợp cái khác thần vật, mà cái khác thần vật đa số chỉ cho yêu tộc Chúng Thánh hưởng dụng, hắn Phương Vận há có thể thu được! Dù cho hắn được những kia thần vật, cũng cực khả năng ở Thái cổ trong ngân hà lạc lối, trừ phi hắn có thể ở 《 Xuân Thu 》 phương diện có cực cao thành tựu."
  
  	"Vọng Yêu Man hai tộc bình an."
  
  	Kinh thành bên ngoài ngàn dặm, cầu vồng lui về, mưa xuân tiêu tan, không lâu lắm, hết thảy đều khôi phục nguyên trạng.
  
  	Khương Hà Xuyên liếc mắt một cái ba viên khổng lồ thánh bảo Tinh Thần, mỉm cười nói: "Vừa mới tất cả, vẻn vẹn là đùa giỡn, nếu chư vị không muốn bị ngăn cản cản, chúng ta sẽ theo phóng cùng đi, xem như là chịu nhận lỗi."
  
  	Tông Văn Hùng nhìn Khương Hà Xuyên, chậm rãi nói: "Không hề nghĩ rằng ngươi vì là Phương Vận có thể làm đến mức độ như thế. Có điều, chuyện hôm nay cũng không có kết thúc, vẻn vẹn là bắt đầu! Khương Hà Xuyên, chúng ta ở Thánh Viện trong thiên lao thấy!"
  
  	Cảnh Quốc học cung, Thánh Miếu trước cửa.
  
  	Phương Vận trong lòng kích động, hiện tại Thi Tổ nghi thức nhận định hoàn thành, chỉ cần đem mình pho tượng đưa vào Hư Thánh Viên, vậy hắn chính là chân chính Thi Tổ. Vấn đề ở chỗ, Nguyệt Thụ thần phạt sắp phát động.
  
  	Phương Vận khe khẽ lắc đầu, Nguyệt Thụ thần phạt việc quá là quan trọng, không thể tùy tiện nói, chỉ có thể một người yên lặng chịu đựng.
  
  	Tam tinh hạ xuống, cuối cùng toàn tiến vào Đại Nho Dạ Hồng Vũ ẩm giang bối bên trong. (chưa xong còn tiếp)
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      