         	Chương 1600: Danh tướng đối chọi
 
 	Lôi Trọng Mạc không có đánh lén, mà là đường đường chính chính nói xong, sau đó xuất khẩu thành thơ, đọc hắn tự nghĩ ra Đại Học sĩ hoán binh thơ Tắc Ngoại Giang Sơn. Năm đó hắn tại Hàn Lâm thời điểm, ngay tại công tác chuẩn bị bài thơ này, nhưng thủy chung không cách nào thành thơ, thẳng đến tấn chức Đại Học sĩ sau tự mình cùng yêu man tác chiến, lòng có nhận thấy, làm ra cái này thủ Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Cả bài thơ chính là phát huy mạnh Nhân tộc tướng sĩ chủ động xuất binh đánh yêu man, cướp lấy Tắc Ngoại Giang Sơn công tích, xa xa so bình thường chiến thơ càng cỗ sát phạt.
 
 	"Tái ngoại gió thu ý chính hàn "
 
 	Hơn nữa, bài thơ này đã đạt tới hai cảnh, có được thơ hồn!
 
 	Cái này ý nghĩa, cái này trận đầu thơ gọi đi ra binh sĩ, trên nhiều khía cạnh có thể so sánh Đại Nho hoán binh chiến thơ!
 
 	Gió thu đìu hiu, lá khô rơi xuống, mỗi một mảnh lá cây hóa thành một sĩ binh, bất quá một hơi sau, năm ngàn đại quân bày biện chỉnh tề quân trận, rơi tại phía trước Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi Trọng Mạc không nói một lời, chỉ thấy đại quân phía trước nhất một người cầm trong tay tiếng kèn, dùng sức thổi bay.
 
 	Năm ngàn đại quân bước nhanh phóng tới Phương Vận.
 
 	Lôi Trọng Mạc chậm rãi đi về phía trước, thủy chung cùng Phương Vận bảo trì tại hai trăm trượng tả hữu khoảng cách.
 
 	Trên bầu trời Chân Long cùng độc giao như trước tranh đấu không ngớt, tiếp tục tiêu hao hai người tài khí, bất quá, hiện tại Chân Long cùng độc giao chiến đấu xa không bằng trước kia kịch liệt, tiêu hao tài khí sâu sắc giảm bớt.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn như nhàn nhã dạo chơi, bình tĩnh tự nhiên, nhưng lỗ tai lại hơi động một chút, điều động Đại Học sĩ thiên phú, tiêu hao tài khí, muốn nghe Phương Vận sẽ xuất khẩu thành thơ cái gì chiến thi từ.
 
 	Mấy tức sau, Lôi Trọng Mạc đã được như nguyện, nghe được thanh âm.
 
 	Phương Vận như trước tiếp tục hướng phía trước, nhưng ở hữu khí vô lực tụng thơ.
 
 	"Bình sinh nhất cố trọng, ý khí dật tam quân.
 
 	Dã nhật phân qua ảnh, thiên tinh hợp kiếm văn.
 
 	Cung huyền bão hán nguyệt, mã túc tiễn hồ trần.
 
 	Bất cầu sinh nhập tắc, duy đương tử báo quân."
 
 	Lôi Trọng Mạc lập tức sửng sốt, bởi vì cái này thủ Đại Học sĩ chiến thơ chưa bao giờ từng tại Thánh Nguyên đại lục xuất hiện, hơn nữa không có truyền thế lực lượng, sau đó hắn liền minh bạch, đây có lẽ là hắn tiến vào Chiến giới Liệt Thiên điện sau, Phương Vận tự nghĩ ra Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng gật đầu, tán thành đây là một tay thơ hay, trong đầu nháy mắt ghi xuống cái này thơ, phát hiện mình thích nhất thực sự không phải là câu đầu tiên, mà là "Dã nhật phân qua ảnh", "Thiên tinh hợp kiếm văn" cùng "Cung huyền bão hán nguyệt" ba câu.
 
 	Thơ thành, chiến thơ tướng sĩ sau lưng Phương Vận trải rộng ra.
 
 	Lôi Trọng Mạc lại một lần nữa sửng sốt.
 
 	Xa xa Yêu Vương Quy Tùng vui vẻ nói: "Ta vốn tưởng rằng Phương Hư Thánh cầm Lôi Trọng Mạc hai cảnh Đại Học sĩ chiến thơ không có biện pháp, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể làm ra vạn quân chiến thơ, kể từ đó, mặc dù có hoàn cảnh xấu, cũng không đến mức thua trận."
 
 	"Coi như là vạn quân chiến thơ, cũng tuyệt đối không có khả năng địch nổi hai cảnh Đại Học sĩ hoán binh thơ, hết thảy thi từ bảo quang ở bên trong, tăng lên chiến thơ cảnh giới bảo quang mạnh nhất, đây chính là chất tăng lên, không giống mặt khác bảo quang, chỉ là lượng tăng lên." Đối với Nhân tộc biết sơ lược kình Yêu Vương nói.
 
 	"Phương Hư Thánh cuối cùng là Phương Hư Thánh." Quy Tùng tiếp tục dùng thân phận của Nhân tộc xưng hô Phương Vận, khiêm tốn được dường như Phương Vận học sinh.
 
 	Năm ngàn tái ngoại binh sĩ phóng tới Phương Vận, một vạn kỵ binh lao thẳng tới Lôi Trọng Mạc.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ dùng chiến thơ gọi ra đại quân, ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Hai cảnh Đại Học sĩ chiến thơ hiện ra uy lực cường đại, năm ngàn binh tướng đối với một vạn tướng sĩ, không chỉ không có rơi vào hạ phong, thậm chí có khiên cưỡng vạn quân kỵ binh xu thế.
 
 	Tại hai quân giao chiến trong tích tắc, Lôi Trọng Mạc liền lộ ra mỉm cười thản nhiên, hai cảnh chiến thơ binh tướng cuối cùng mạnh hơn một cảnh, Phương Vận vạn quân kỵ binh tổn thất cực kỳ thảm trọng.
 
 	Nhưng là, nháy mắt kế tiếp, Lôi Trọng Mạc bỗng nhiên nháy một cái con mắt, kinh ngạc chứng kiến, Phương Vận trong đại quân mỗi cái chết đi binh sĩ đều hóa thành một thanh vũ khí, hoặc là cung, hoặc là kiếm, hoặc là chiến thương.
 
 	Những này binh khí nhẹ nhàng chấn động, liền thẳng hướng Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng.
 
 	Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng rất cường, nhưng là chỉ là theo số lượng chiến thắng hoán binh thơ, mà Phương Vận chiến thơ binh khí là có thể bằng vào số lượng giết chết Yêu Vương lực lượng!
 
 	Chiến thơ binh khí, nhất kích tất sát!
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc cùng hết thảy Yêu Vương chứng kiến, song phương chiến thơ binh tướng bắt đầu mảng lớn mảng lớn tử vong, Phương Vận binh tướng đa số bị địch quân chiến thơ binh tướng giết chết, mà Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng đa số bị chiến thơ binh khí giết chết.
 
 	Thời gian dần qua, Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng ở vào hoàn cảnh xấu, bởi vì hắn mỗi cái chiến thơ binh tướng không thể cam đoan bình quân giết chết hai cái Phương Vận chiến thơ binh tướng, mà Phương Vận mỗi cái chết đi chiến thơ binh tướng, đều có thể cam đoan giết chết Lôi Trọng Mạc một cái binh tướng.
 
 	Đem làm Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng tất cả đều chết hết sau, Phương Vận chiến thơ binh tướng còn thừa một ngàn năm.
 
 	Lôi Trọng Mạc hít sâu một hơi, lại một lần nữa xuất khẩu thành thơ, gọi ra mới năm ngàn chiến thơ binh tướng, tiếp tục công kích.
 
 	Phương Vận như trước không quay đầu lại xem Lôi Trọng Mạc, chậm rãi đi về phía trước, đợi Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng tới gần, hắn mới lần nữa ngâm tụng Tòng Quân Hành, như trước theo vạn quân kỵ binh nghênh địch.
 
 	Chân Long cùng độc giao thành một chỗ chiến trường, hai quân chiến thơ binh tướng trở thành cái thứ hai chiến trường.
 
 	Hai người tài khí đang không ngừng tiêu hao.
 
 	"Cái này thứ ba so, liền so một lần danh tướng chiến thơ!" Lôi Trọng Mạc chậm rãi hô hấp, sau đó, đọc ra danh tướng chiến thơ Vệ Thanh Phú.
 
 	Thơ thành, một thành viên Ngân giáp bạch mã chiến tướng dựng ở mặt đất, Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng đột nhiên như có thần trợ, lực lượng càng mạnh hơn nữa, tốc độ nhanh hơn, chiến đấu kỹ xảo cao hơn, cuối cùng cùng Phương Vận chiến thơ binh tướng đồng quy vu tận.
 
 	Vệ Thanh vừa ra, Lôi Trọng Mạc trên hoán binh chiến thơ liền cùng Phương Vận lực lượng ngang nhau.
 
 	Vệ Thanh chính là triều Hán thời kỳ Binh gia văn hào, tại lĩnh quân phương diện, hay tiến công, mà cùng lúc Lý Quảng tắc thì thiện thủ, hai người vừa là mâu, vừa là thuẫn, trở thành yêu man ác mộng.
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Phương Vận như trước chậm rãi đi về phía trước, dường như già nua khuân vác, bởi vì Long uy không ngừng công kích, hắn đã không có chút nào người đọc sách bộ dạng, càng giống là gặp rủi ro tên ăn mày.
 
 	Nhưng là, Phương Vận không gì sánh được bình tĩnh, hai mắt như biển, chiếu rọi tinh thiên.
 
 	"Tần thời minh nguyệt hán thời quan, vạn lý trường chinh nhân vị hoàn. Đãn sứ long thành phi tương tại, bất giáo hồ mã độ âm sơn."
 
 	Nghe xong Phương Vận xuất khẩu thành thơ, Lôi Trọng Mạc như gặp phải sét đánh, đứng ở tại chỗ, bước bất động bước.
 
 	"Cái này bài thơ này có thể gọi khoáng cổ tuyệt kim, du lịch trăm đời, vượt qua vạn dặm, đem thời gian cùng lãnh thổ quốc gia đùa bỡn tại giấy bút tầm đó, Phương Hư Thánh tài văn chương, dĩ nhiên áp đảo ba Tào phía trên!"
 
 	"Hơn nữa, đây là truyền thế chiến thơ! Truyền thế chiến thơ! Chẳng lẽ, hắn đã là Thiên Hạ sư?"
 
 	Lôi Trọng Mạc đã bị cái này trận đầu thơ kinh ngạc đến ngây người, không ngừng thì thào tự nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc là Lôi gia người, là Phương Vận địch nhân, nhưng, cũng là người đọc sách.
 
 	Không chỉ Lôi Trọng Mạc như thế, liền vài đầu ưa thích Nhân tộc thi từ Thủy tộc Yêu Vương cũng cùng điên rồi đồng dạng, nói năng lộn xộn.
 
 	Nhất là cái kia Quy Tùng, vô cùng, tứ chi loạn đạp, dường như Lão ngoan đồng đồng dạng.
 
 	"Thơ hay thơ hay! Một bút liền Tần hán, một câu phân vạn dặm! Không uổng công một mực đi theo! Thơ hay!"
 
 	Nhưng là càng nhiều nữa Yêu Vương lại không quan tâm Nhân tộc thi từ, mà là nhìn về phía thi từ ngưng tụ ra Lý Quảng, muốn biết Lý Quảng cường đại, còn là Vệ Thanh mạnh hơn một bậc.
 
 	Hai vị rất có sâu xa lịch sử nhân vật, tại thời khắc này gặp lại.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Lôi Trọng Mạc mới hồi phục tinh thần lại, chứng kiến Vệ Thanh cùng Lý Quảng xa xa lẫn nhau nhìn qua.
 
 	Một người cầm trong tay bảo kiếm, một người giương lên trường cung.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ giọng thở dài.
 
 	Vệ Thanh theo binh pháp gây nên thắng, mà Lý Quảng theo chiến thơ vì tốt.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong lòng tinh tường, luận đơn đả độc đấu, chiến thơ Lý Quảng càng có ưu thế, nếu bàn về phối hợp chiến thơ binh tướng, tắc thì Vệ Thanh nổi tiếng.
 
 	Lý Quảng giương cung, bắn tên.
 
 	Vệ Thanh vung kiếm đón chào. .
 
 
           
        		      