         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1196: Sa trường khiển kỵ binh, tuyết trung luận chiến thơ
 
 	Đàm Hòa Mộc hầu như nhìn choáng váng, loại thương thế này đối yêu vương mà nói đích xác không coi vào đâu, có thể dễ dàng như vậy là có thể thương tổn được yêu vương, lực lượng trực thấu thân thể, đây là còn Hà đại học sĩ đều không làm được sự tình.
 
 	"Ngươi. . . Làm cái gì?" Đàm Hòa Mộc hỏi.
 
 	Vô luận là hàn lâm chiến thơ còn là số ít nhược thủy Kỳ Phong, đều không đến mức làm cho hai đầu yêu vương như vậy đau đớn, những lực lượng này cũng chỉ là vật dẫn.
 
 	"Cái này thủ chiến thơ có thể chịu tải văn đảm lực." Phương Vận đạo.
 
 	"Vậy cũng không có khả năng a, trừ phi. . . Ngài văn đảm đạt được nhị cảnh?" Đàm Hòa Mộc trợn to hai mắt hỏi.
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	"Khổng Thánh tại thượng, thánh nguyên đại lục ra khỏi quái vật. . . Khái khái, nói lỡ, lão hủ nói lỡ." Đàm Hòa Mộc không gì sánh được xấu hổ.
 
 	"Vô phương, ngươi giúp ta ngăn chặn hùng đường, ta đối phó hùng kinh." Phương Vận đạo.
 
 	"Hùng đường liền giao cho lão phu" Đàm Hòa Mộc lòng tin mười phần.
 
 	Phương Vận gật đầu, từ từ cùng Đàm Hòa Mộc tách ra, sau đó xung hùng kinh ngoắc ngoắc thủ, thiệt trán xuân lôi đạo: "Hùng người mù, ngươi nếu như xứng làm yêu vương, hãy cùng ta đơn đả độc đấu, đừng giấu ở hùng đường cái bụng hạ loạn hoảng."
 
 	"Ngao. . ." Hùng kinh hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, tại chỗ liền điên rồi, toàn lực sát hướng Phương Vận.
 
 	Hùng đường còn có một chút lý trí, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng mặc kệ Phương Vận, sát hướng Đàm Hòa Mộc, lộ ra sắc bén hàm răng cười khẩy nói: "Đàm Hòa Mộc, ta sớm nghe nói nhân tộc hữu ngươi đầu này thiện thủ lão vương bát, hôm nay ta liền đem ngươi ăn sống nuốt tươi, sau đó sẽ tới quản cái kia Phương Vận."
 
 	Rất nhanh, song phương lấy một loạt cũi làm phân cách tuyến, nhất phương bên trái, nhất phương tại hữu, không can thiệp chuyện của nhau.
 
 	Phương Vận lục tục gọi ra hai nghìn hàn thiết kỵ binh, trong đó trường thương kỵ binh cùng trường cung kỵ binh đều một nghìn.
 
 	Phương Vận nơi đi qua, ngân sa phô địa, tuyết trắng mang mang, trường thương kỵ binh áp hậu, trường cung kỵ binh tại Phương Vận cùng trường thương kỵ binh trong lúc đó, một bên tiền tiến, một bên thay phiên về phía sau xạ kích.
 
 	Ngân sa không ngừng giảm bớt hùng kinh tốc độ, làm cho hùng kinh thủy chung khó có thể toàn lực chạy trốn, Phương Vận khi rảnh rỗi ngươi sử dụng cường đại hàn lâm chiến thơ gọi ra chiến thơ ngọn núi công kích ngăn cản hùng kinh. Dẫn đến hùng kinh không ngừng bị vây Kỳ Phong vũ tiễn cùng nhược thủy phiêu tuyết trong công kích.
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán rất rõ ràng, yêu vương bản thân thì có cường đại sức bật, hùng yêu vương thánh tướng chi kích tuyệt đối có thể nát bấy Phương Vận hiện nay bất luận cái gì chiến thơ, cho dù là 《 vịnh tần dân 》 hơn nữa 《 Ngọc môn quan 》 liên thơ phòng hộ. Đều không đở được hùng yêu vương toàn lực nhất kích.
 
 	Yêu vương nhất kích có thể hủy thành, Phương Vận chỉ có sử dụng thánh huyết cùng thánh trang mới có thể miễn cưỡng chống đối.
 
 	"Ngao ngao. . ." Hùng kinh càng phong ma, tức giận đến toàn thân hùng mao phi dương, dường như đưa thân vào trong cuồng phong.
 
 	Chỉ thấy hắn chân trước đạp mạnh, khí huyết bạo phát. Nhấc lên trùng điệp khí lãng, một kích đánh bay tất cả ngân sa nhược thủy hoa tuyết cùng Kỳ Phong tiễn thỉ, bởi vì ... này thứ công kích, tốc độ của hắn giảm bớt, mà ngân sa lại đang phía trước phủ kín, nhược thủy hoa tuyết cùng Kỳ Phong tiễn thỉ lần thứ hai hạ xuống.
 
 	Nhược thủy hoa tuyết cùng Kỳ Phong tiễn thỉ cuồn cuộn không ngừng, lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao hùng kinh yêu sát cùng khí huyết. Hùng kinh như hỏa yêu sát nguyên bản hữu một thước hậu, trước đó không lâu chỉ còn ngũ thốn, mà bây giờ, chỉ có tam thốn hậu
 
 	Khí huyết chuyển hóa yêu sát tốc độ. Vậy mà theo không kịp Phương Vận tiêu hao tốc độ.
 
 	Phương Vận chỉ cần tiêu hao một chút tài khí, mà vụ điệp đã đang không ngừng trưởng thành, loại trình độ này nhược thủy cùng Kỳ Phong nó có thể duy trì mấy canh giờ.
 
 	Sau một lúc lâu, hùng kinh rốt cục nhịn không được, xung Phương Vận mở miệng rộng, phát sinh kinh thiên động địa gầm rú, phun ra một ngụm hắc vụ, hắc vụ hình thành một con phương viên ba trượng cự chưởng, dường như một tòa núi nhỏ trùng điệp hướng Phương Vận vỗ tới.
 
 	Một nghìn trường thương kỵ binh nhất tề chấn động, ném mạnh xuất trong tay hàn thiết băng thương. Thiên thương bay trên trời, thanh hùng kinh yêu thuật sinh sôi đánh tan.
 
 	Cách đó không xa Đàm Hòa Mộc nhìn thoáng qua, sau đó hâm mộ nhìn vụ điệp, này trường thương kỵ binh công kích tối đa chỉ có thể suy yếu hùng kinh yêu thuật. Dù sao đối phương là yêu vương, có thể có vụ điệp, trường thương trung ẩn chứa nhược nước lực lượng, hùng yêu lại bất thiện yêu thuật, hơn một nghìn trường thương kỵ binh tự nhiên chiếm thượng phong.
 
 	Phương Vận vậy nhìn Đàm Hòa Mộc liếc mắt, hùng đường đích xác rất cường. Nhưng cầm Đàm Hòa Mộc không có biện pháp chút nào, liền yên tâm.
 
 	Song phương một đuổi một chạy, rất nhanh thì quá mấy trăm tức, hùng kinh trên người yêu sát đã bị Phương Vận sinh sôi hao hết sạch, bên ngoài thân chỉ còn lại có thuần túy khí huyết cùng hùng tộc thiên phú phòng hộ lực lượng, làm cho hùng mao tạo thành xấp xỉ hộ giáp thiên phú mới vừa giáp.
 
 	Đàm Hòa Mộc nhìn về Phương Vận, vui sướng cười nói: "Hảo một cái phương hư thánh sa trường khiển kỵ binh, tuyết trung luận chiến thơ, đây mới là vận trù duy ác người đọc sách phong thái, ngươi thậm chí ngay cả thần thương thiệt kiếm đều không xuất để tân tấn yêu vương không thể tránh được, hoàn toàn là cầm đường đường yêu vương luyện tập, quả thật hơn xa chúng ta năm đó."
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đáp lại: "Đàm đại học sĩ quá khen, hùng đường quả thật khí thế như hồng, nhưng vẫn là bị ngươi cự tại trăm trượng ở ngoài, thủy chung không làm gì được ngươi."
 
 	"Lão phu cũng chỉ có điểm ấy năng lực, đợi tài khí hao hết. . . Ngươi thế nào còn tài khí? Đừng nói lưỡng thốn, ngươi cho dù có tứ thốn tài khí lúc này vậy phải làm hao hết" Đàm Hòa Mộc rốt cục phát hiện chỗ quái dị.
 
 	"Ta tài khí khôi phục tương đối mau." Phương Vận cười nói.
 
 	"Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nhanh hơn tốc độ thoát đi làm sao?" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Phương Vận lại - lộ ra vẻ do dự, nếu là thời kỳ toàn thịnh hùng kinh, chính mình tuyệt không khả năng đem giết chết, yêu vương sinh mệnh lực quá mạnh mẽ, thì là vận dụng long thánh tinh vị lực lượng nhất kiếm hóa long cũng có thể có thể bị hùng kinh đào tẩu. Nhưng bây giờ, hùng kinh bị tiêu hao lâu lắm, mất đi yêu sát, mặt ngoài thân thể phòng hộ lại cực yếu, công kích tuy rằng cường, nhưng đã mất đi phòng hộ năng lực.
 
 	Có cơ hội giết chết một đầu yêu vương
 
 	Đây là lần đầu tiên tại chính thức đối chiến trung có cơ hội sát yêu vương
 
 	Phương Vận hai mắt trợn to, mắt lộ ra hàn quang, âm thầm truyền âm nói: "Hòa Mộc tiên sinh, ngươi giúp ta ngăn chặn hùng đường bách tức, đừng cho hắn quấy rối, xem ta giết đầu này hùng kinh "
 
 	"Ngươi. . ." Đàm Hòa Mộc hoàn muốn khuyên, cũng không đám nói xong một câu nói, Phương Vận đột nhiên một hơi thở thơ thành, viết nhị cảnh tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, sau đó vừa lên tiếng, phun ra hai thanh chân long cổ kiếm.
 
 	Đàm Hòa Mộc cố sức trừng mắt nhìn, thậm chí lấy thủ dụi dụi con mắt, liên yêu vương hùng đường đều bản năng giảm bớt truy kích Đàm Hòa Mộc, nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	"Không phải ta hoa mắt sao. . ." Đàm Hòa Mộc cùng hùng đường phân biệt dùng nhân tộc ngữ cùng yêu ngữ nói ra lời giống vậy.
 
 	Tại chân long cổ kiếm bay tới trong nháy mắt, hùng kinh hét lớn một tiếng, chỉ thấy toàn thân nó lông tóc điên cuồng tăng trưởng, tuôn ra mới yêu sát, cùng khí huyết hỗn hợp, đan vào thành một thân áo giáp, tản ra đen thùi kim chúc ánh sáng màu, nhất diệp hắc giáp đè nặng nhất diệp, như ngư lân giống nhau.
 
 	Cách đó không xa hùng đường lộ ra dáng tươi cười, đạo: "Hùng kinh hảo dạng, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem cương giáp luyện thành càng đặc biệt thiên phú ô lân, ngay cả ta đều không có được. Có cái này giáp, Đại học sĩ thần thương thiệt kiếm đều không làm gì được ngươi, huống chi chính là hàn lâm."
 
 	Tại hùng đường đang khi nói chuyện, hai thanh chân long cổ kiếm từ hùng kinh bên cạnh bay vút, hùng kinh tránh thoát nhất kiếm, lại bị một cái khác kiếm đánh trúng đầu vai.
 
 	Liền nghe khanh địa nhất thanh kim chúc giao kích thanh, chân long cổ kiếm bay qua, mà bán diệp lân giáp rớt xuống.
 
 	"Thật mạnh cổ kiếm" hùng đường cùng Đàm Hòa Mộc lại phân biệt nói ra giống nhau nói.
 
 	Yêu vương hùng đường càng giật mình, trong mắt sát ý nặng hơn, vậy mà thay đổi phương hướng, sát hướng Phương Vận, đồng thời hô to: "Hùng kinh, ngươi cẩn thận, cái này nhân tộc rất cổ quái, trách không được là hư thánh, sợ rằng nắm giữ thánh nguyên đại lục đặc biệt lực lượng cường đại, hắn là có tinh vị lực lượng, bọn ta hay nhất tạm thời tránh lui."
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      