         	Phương Vận bình tĩnh nhìn trang Cử Nhân , khóe miệng còn chứa đựng nụ cười thản nhiên .
 
 	Trang Cử Nhân cẩn thận nhìn một chút Phương Vận , không có từ trên mặt của hắn nhìn ra chút nào kinh hoảng , thậm chí ngay cả nên có kiêu căng cũng không có , tim chợt giật mình , hỏi: "Ngài đến từ cổ địa?"
 
 	"Ta là thổ sanh thổ trường Thánh Viện Đại Lục người ."
 
 	"Ngài là người nào thế gia người?"
 
 	"Nhà ta thập đại bình dân ."
 
 	"Ngài là Cử Nhân?"
 
 	"Là Cử Nhân ."
 
 	Trang Cử Nhân giận dử , nói: "Kia dũng khí của ngươi từ đâu tới ! Ngươi có biết , Y Minh Thiên cha chính là Đại Nho Y Tri Thế , là là Nhân Tộc vị kế tiếp bán thánh !"
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	"Ta không cùng ngươi nói nhảm , ngươi có đi hay không?" Trang Cử Nhân cất cao giọng , rất nhiều người hướng nơi này nhìn tới.
 
 	"Không có hứng thú ." Phương Vận cầm lên trên bàn trái quít , từ từ gỡ ra , từ từ ăn lấy , ăn xong thứ nhất trái quít sau còn gật đầu nói: " không tệ, chắc là cổ địa trái quít , thánh nguyên Đại Lục có thể trường không ra tốt như vậy trái quít ."
 
 	Trang Cử Nhân lỗ mũi thiếu chút nữa tức điên , quay đầu nhìn một cái Y Minh Thiên , phát hiện thần sắc hắn không vui , không thể không hít sâu một hơi , đè xuống lửa giận trong lòng , nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu , có thể hay không phần mặt mũi , lẫn nhau làm quen xuống."
 
 	"Nếu ngươi phương mới nói như vậy , ta hoặc giả đi ngay rồi. Bây giờ , không đi , xin lỗi ." Phương Vận nói xong lại hướng trong miệng nhét vào một múi trái quít . Phương Vận nhướng mày , cẩn thận nhìn một chút những người đó , cuối cùng nhìn về phía Y Minh Thiên cùng Tiểu Quốc Công .
 
 	Khang vương năm đó dùng tên giả tiến vào Cảnh Quốc học cung thành lập khang xã , Phương Vận là biết , mà Khang vương cùng Vũ Quốc đi gần cũng là mọi người đều biết , đã Y Minh Thiên ở đây, bọn họ đều là khang xã người . Như vậy Y Minh Thiên bên người vị kia có chút khí thế thân phận của người trẻ tuổi miêu tả sinh động .
 
 	Phương Vận muốn từ bản thân trừng phạt trôi qua Quản Trường Du , mà Quản Trường Du hoàn toàn là Khang vương chó , theo lý thuyết kia cái Tiểu Quốc Công phải hận bản thân . Nhưng vì cái gì Tiểu Quốc Công mặt hòa khí , ngược lại thì bắn đại bác cũng không tới Y Minh Thiên tâm tình không đúng?
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười . Nói: "Khang xã tên ta cũng vậy có nghe thấy , chỉ là không nghĩ tới khang xã người liền cơ bản nhất chiêu hiền đãi sĩ cũng không biết , thật là thương tâm , thôi , khang xã xem thường ta , vậy ta liền không đi ."
 
 	Trang Cử Nhân sắc mặt trầm xuống , nói: "Ngươi cảm thấy ba năm trước đây Kinh Thành Cử Nhân thử thứ năm , Thư Sơn bên trên Tam Sơn một các , khang xã trung thành tới xin ngươi , đối với ngươi mà nói là một loại vũ nhục?"
 
 	"Cũng cũng không tính được vũ nhục . Chỉ là , ngươi thật sự không mời nổi ta ." Phương Vận chậm rãi nói xong , một cổ khí thế cường đại nổi lên mà thành , nhìn chăm chú trang Cử Nhân ánh mắt . Cư cao lâm hạ trang Cử Nhân vậy mà bản năng nghiêng đầu , không dám cùng Phương Vận mắt nhìn mắt , nhưng rất nhanh phản ứng kịp , xấu hổ nhìn về phía Y Minh Thiên .
 
 	"Huynh đài khẩu khí thật là lớn ." Y Minh Thiên sẽ phải đứng lên , nhưng bị Tiểu Quốc Công kéo lại .
 
 	Tiểu Quốc Công mỉm cười nói: "Y huynh không nên tức giận , người này có lẽ có chân tài thực học cũng khó nói . Mọi người đều là người đọc sách . Có chút ngạo khí đúng là bình thường ."
 
 	Y Minh Thiên không vui nhìn Tiểu Quốc Công một cái , chậm rãi đứng dậy , nói: "Đã người này nói Trang huynh không mời nổi . Vậy ta liền đi thử một chút !" Nói xong hướng Phương Vận đi tới .
 
 	Tiểu Quốc Công than nhẹ một tiếng , nói: "Đã Minh Thiên huynh như vậy , vậy ta cũng không cần mặt mũi , theo Minh Thiên huynh cùng đi ."
 
 	Y Minh Thiên gật đầu một cái , những người còn lại cũng sau đó đuổi theo , cùng nhau hướng Phương Vận đi tới .
 
 	Phương Vận không có nhìn Y Minh Thiên , mà là nhìn một cái mặt mỉm cười Tiểu Quốc Công .
 
 	Phương Vận lập tức đứng lên , hướng Tiểu Quốc Công liền ôm quyền , thành khẩn nói: "Ta xem công tử ngọc thụ lâm phong . Khí vận nội liễm , con mắt có ánh sáng hoa . Chỉ sợ là khang xã đứng đầu chứ? Khang xã nếu có một viên đá tài khí , vị công tử này tất nhiên độc chiếm chín đấu ! Nếu là vị công tử này mời ta . Tại hạ vui vô cùng ."...
 
 	Y Minh Thiên sắc mặt hơi đổi một chút , mà Tiểu Quốc Công mặt lộ vẻ lúng túng , sau đó cười nói: "Huynh đài giỏi tính toán , không biết ta cùng với Minh Thiên huynh như thế nào đắc tội ngươi...ngươi như vậy ly gián hai người chúng ta? Ta bất quá là một cái tiểu Cử Nhân , Minh Thiên huynh chính là Vũ Quốc Trạng nguyên , ngươi lời ấy quá mức bất trí ."
 
 	Phương Vận lại làm bừng tỉnh đại ngộ hình, nói: "Nguyên lai là Vũ Quốc người a, không trách ta cảm thấy phải người này cậy mạnh có thừa mà mưu lược chưa đủ , dũng khí có thừa mà mưu thẻ chưa đủ , lỗ mãng có thừa mà trầm ổn chưa đủ . Người này tuy là Tiến sĩ , so với ngươi vẫn là chênh lệch chút ít . Các ngươi khang xã không mời nổi ta , vị này Y Minh Thiên bất mãn hết sức , ngươi lại mặt không đổi sắc , đây chính là tu thân hay không khác nhau . Ta Cảnh Quốc người quả nhiên mạnh hơn Vũ Quốc người ."
 
 	Y Minh Thiên bất mãn nhìn Tiểu Quốc Công một cái , sau đó đối với Phương Vận nói: "Những thứ không nói , ta hỏi ngươi , ta Y Minh Thiên có thể có tư cách làm quen ngươi?"
 
 	Phương Vận ngồi xuống, nói: "Người trong thiên hạ mọi người có thể làm quen ta...ta lại không là cái gì đại nhân vật . Chỉ là , y huynh thật chỉ là làm quen ta?" Phương Vận đột nhiên nhìn chằm chằm Y Minh Thiên ánh mắt , ánh mắt như đao kiếm đâm ra .
 
 	Y Minh Thiên chỉ cảm thấy mí mắt làm đau , theo bản năng lấy Văn Đảm ngăn cản .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Y huynh nếu là thanh tỉnh liền ngồi xuống, chúng ta làm quen một phen ."
 
 	Y Minh Thiên giận dử , nói: "Ngươi dám đánh lén ta !"
 
 	Cách đó không xa Cảnh Quốc một vị Đại Học Sĩ sững sờ, lộ ra nụ cười quái dị , cuối cùng nhìn chằm chằm Phương Vận một mực nhìn , một mực cười .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , thầm nghĩ cái này Y Minh Thiên điên rồi phải không? Bản thân có thể là mới vừa dùng được Văn Đảm hai cảnh chút thành tựu 'Mục như đao kiếm " đã rất rõ ràng nói cho Y Minh Thiên mình Văn Đảm cảnh giới , để cho hắn biết khó mà lui , hắn thế nào không có phản ứng kịp?
 
 	Sau đó , Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , nếu là có người ta nói một cái Cử Nhân Văn Đảm tiến vào hai cảnh chút thành tựu , người nọ tất nhiên sẽ bị chửi người điên , cái này Y Minh Thiên cảnh giới chưa đủ , không thể rõ ràng cảm nhận được Văn Đảm hai cảnh chút thành tựu lực lượng , lỗi tưởng lầm là dùng Văn Đảm đánh lén khiêu khích .
 
 	Không đợi Phương Vận cãi lại , Tiểu Quốc Công cấp trang Cử Nhân sử một cái ánh mắt , trang Cử Nhân lập tức bước lên trước đứng ở Phương Vận bên người , lạnh lùng nói: "Thụ tử lấn ta khang xã không người?"
 
 	Khang xã mấy người nhìn một cái trang Cử Nhân muốn bao vây Phương Vận , không thể không hoạt động bước , bảy người đem Phương Vận vây quanh .
 
 	Y Minh Thiên đưa ngón trỏ ra chỉ mặt đất , nói: "Ta không cần biết ngươi là ai , hôm nay như không xin lỗi nhận tội , ngươi tìm không thấy lối ra cái nhà này . Một cái nho nhỏ Cử Nhân cũng muốn ở trước mặt ta càn rỡ? Nằm mơ !"
 
 	Những người còn lại tiến lên một bước , đem Phương Vận vây càng chặc hơn .
 
 	Phương Vận ngồi trên ghế dựa , giống như bị bầy Sư vi trụ ấu lộc .
 
 	Song phương giương cung bạt kiếm , chạm một cái liền bùng nổ .
 
 	Trong sân trở nên yên tĩnh , không một người dám nói chuyện .
 
 	Đột nhiên , chánh đường phương hướng truyền tới một âm thanh vang dội: "Tế huyện Phương Vận ở chỗ nào?"
 
 	Bao gồm Y Minh Thiên ở bên trong , tất cả mọi người lộ ra vẻ hiếu kỳ , sẽ phải nhìn khắp bốn phía tìm cái đó đại danh đỉnh đỉnh Phương Vận .
 
 	Nhưng là , bị bọn họ vi trụ trẻ tuổi Cử Nhân đứng lên .
 
 	"Tế huyện Phương Vận ở đây."
 
 	Y Minh Thiên cảm thấy choáng váng đầu .
 
 	Trang Cử Nhân thân thể run lên , thiếu chút nữa đã bất tỉnh , nhìn hắn lấy Phương Vận , đôi môi sỉ sỉ sách sách , nếu không phải đứng bên người Y Minh Thiên cùng Tiểu Quốc Công , đã sớm quỳ xuống .
 
 	Phương Vận nhưng là bể nát Khánh quốc Vũ Quốc mấy ngàn người văn cung Văn Đảm , ép không biết mấy trăm ngàn người nửa quỳ nhận lầm , người đưa ngoại hiệu "Toái đảm cuồng ma", Cảnh Quốc trên dưới dám ngay mặt khiêu khích hắn Tiến sĩ có lẽ có , nhưng Cử Nhân tuyệt không khả năng có !
 
 	"Vào bên trong nói chuyện ." Thanh âm kia lần nữa vang lên .
 
 	Phương Vận vỗ một cái trang Cử Nhân bả vai , mỉm cười nói: "Đừng sợ , ngươi còn không có chọc giận ta ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      