         	Chương 1541: Sáng tạo kỷ lục
 
 	Vương Lê thiệt trán xuân lôi tại tường thành quanh quẩn không hưởng, không người lên tiếng.
 
 	Thay thế Văn Giới quân mười bốn chi đại quân tiếp tục cùng yêu man chiến đấu, mà còn lại không phải Văn Giới quân bởi vì thủ thành thời gian là một ngày hoặc hai ngày, đã sớm thay quân, duy chỉ có Văn Giới quân là ác chiến ba ngày sau mới ly khai.
 
 	Yêu man không ngừng không dứt.
 
 	Mới tham chiến các tướng quân có chút hâm mộ nhìn xem Châu Giang quân, nếu là mình trong quân có một vị Trương Long Tượng, như vậy tất nhiên có thể giảm bớt thương vong, đồng thời đạt được rộng lượng quân công.
 
 	Phần đông Đại Học sĩ nhìn xem Phương Vận bóng lưng, không ngừng nghị luận.
 
 	"Châu Giang quân đứng hàng chiến công bảng thứ bảy mươi ba vị, hơn phân nửa đều là Trương Long Tượng một người gây nên."
 
 	"Đúng vậy a. Đáng tiếc, cái kia bài thơ cũng không phải là truyền thế. Bằng không mà nói, hết thảy Đại Học sĩ cũng có thể sử dụng bài thơ này, do đó có thể rất tốt sát thương yêu man. Cái này thủ 《 Tòng Quân Hành 》, quả thực là yêu biển chiến thuật khắc tinh. Nếu là mỗi vị Đại Học sĩ đều có thể sử dụng, Yêu giới tuyệt không dám lại dùng yêu biển chiến thuật."
 
 	"Truyền thế? Truyền thế chiến thơ nào có dễ dàng như vậy. Trương Long Tượng tuy nhiên rất có tài học, nhưng so với Phương Hư Thánh kém không ngớt nửa trù. Đương nhiên, nếu là Trương Long Tượng tiếp tục ma luyện, tại mười năm bên trong sợ là có cơ hội làm ra truyền thế chiến thơ. Dù sao, hắn đã có một thủ truyền thế kỳ thơ, để cho Nhân tộc truyền lại thư từ càng thêm thuận tiện."
 
 	"Gần đây những năm này, theo Văn Khúc tinh quang không ngừng tăng cường, Nhân tộc người đọc sách không ngừng tăng nhiều, sẽ hiện lên ra đại lượng danh thiên, ngẫu nhiên có người làm ra truyền thế chiến thơ cũng không phải là không có khả năng. Bất quá, một hai thủ truyền thế chiến thi từ, cũng không thể cải biến chiến cuộc, chân chính hữu dụng chính là Phương Hư Thánh loại kia nhân vật. Nghe Công gia người đọc sách nói, bọn hắn đến nay tại nghiên cứu Phương Hư Thánh tại Ninh An huyện thành quả, càng là nghiên cứu, càng là kính nể Phương Hư Thánh. Có vị Công gia Đại Nho bí mật nói qua, Phương Hư Thánh đã vì Công gia lót đường một đầu dài đạt hai trăm năm tiền đồ tươi sáng, Công gia người chỉ cần chiếu vào đi xuống đi, tại đây hai trăm năm bên trong dù là không cần đầu óc, cũng có thể đạt được nhảy vọt tiến bộ."
 
 	"Cho nên mặc dù tận mắt thấy Trương Long Tượng hào chiến yêu man, ta cũng không cho rằng hắn có thể cùng Phương Hư Thánh so sánh với. Những người khác, không khỏi đem Trương Long Tượng bưng lấy quá cao."
 
 	"Trong này môn đạo, mọi người lòng dạ biết rõ, đơn giản là nào đó mấy cái thế gia muốn đỡ thực Trương Long Tượng đối kháng Phương Hư Thánh mà thôi. Bất quá, song phương đấu mà không tranh giành, đối với Nhân tộc có lẽ là chuyện tốt."
 
 	"Tự nhiên, chỉ sợ tranh giành ra chân hỏa. Như Lôi gia. . . Ha ha, lại nói tiếp, vốn hẳn nên năm trước định ra tứ đại tài tử, đến năm nay đều không có kết quả. Lôi gia cái này kêu là tự gây nghiệt không thể sống. Nếu không đi trêu chọc Phương Hư Thánh, Thánh viện đại khái sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, để cho Lôi Trọng Mạc trở thành tứ đại tài tử đứng đầu, hiện tại, mặc dù Đông Thánh các cùng Tông gia toàn lực ủng hộ, còn lại các lão cũng không lưu tình cảm một chút nào, thủy chung không đồng ý Lôi Trọng Mạc cái loại này tiểu nhân đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	"Chư vị các lão làm được đúng vậy, bình chọn tứ đại tài tử đứng đầu nhất định phải thận trọng , năm đó có người cho rằng Phong Thành Tuyệt so Y Tri Thế thích hợp hơn đem làm tứ đại tài tử đứng đầu, có thể sự thật chứng minh, Y Tri Thế thẳng vào văn hào, có thể so với các giới chư Hoàng, mà Phong Thành Tuyệt cũng đã nghịch chủng. Bất quá, nghe nói Đông Thánh các cùng Tông gia cùng Lôi gia tiếp tục tạo áp lực, ta nhìn những cái kia các lão chống không được bao lâu."
 
 	"Thân phận của Trương Long Tượng là một cái vấn đề, không phải vậy hắn cũng có khả năng trúng cử đời sau tứ đại tài tử."
 
 	"Ta xem, cái gọi là Trương Vạn Không nghịch chủng sự tình là giả dối hư ảo, nếu không Thánh viện sao lại để cho Trương Long Tượng leo lên Lưỡng Giới sơn?"
 
 	"Nói cũng đúng."
 
 	"Nghe nói Trương Long Tượng tại Văn giới có phần bị chèn ép, cho dù hắn trở lại Văn giới, chỉ sợ cũng khó có thể thi triển khát vọng."
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Mười bốn chi đại quân lục tục ly khai tường thành, trở lại mặt đất.
 
 	Rất nhiều người quay đầu nhìn qua cao tới hai trăm trượng giới sơn thành tường, thần sắc mỗi cái có bất đồng, nhưng có một điểm là cộng đồng đấy, không có người nguyện ý tiếp tục lưu lại bên trên.
 
 	Văn Giới ty Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri chạy chậm lấy đuổi theo Phương Vận, Khuất Đồng mỉm cười nói: "Bái kiến Trương hầu gia."
 
 	Giải Bỉnh Tri kinh ngạc liếc nhìn Khuất Đồng một cái, sau đó không hề ân cần thăm hỏi, trực tiếp đem một chồng giấy đưa cho Phương Vận, nói: "Đây là lần này chiến hậu thống kê, giết địch mấy có nhất định sai số, tất cả quân bỏ mình nhân số hết sức chính xác."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tiếp nhận công văn, cấp tốc đọc qua, những tướng quân khác cũng tò mò thăm qua đầu đến.
 
 	Phương Vận một bên xem vừa nói: "Lưỡng Giới sơn quân chủ lực quả nhiên cường đại, trong thân thể quả thực chảy xuôi theo thủ thành huyết mạch. Hết thảy quân chủ lực ở bên trong, tử vong nhân số đều thấp hơn năm ngàn, thậm chí có mấy chi đại quân gần kề chết trận hơn hai ngàn người. Đương nhiên, những này quân chủ lực chỉ chiến đấu hai ngày, nếu là chiến đấu đầy ba ngày, thương vong sẽ càng nhiều, nhưng rất khó vượt qua vạn người."
 
 	Chúng tướng nhẹ nhàng gật đầu, quân chủ lực đích thực cường đại.
 
 	"Thánh Nguyên quân cùng Cổ Địa quân cũng rất mạnh, bỏ mình nhân số theo một vạn đến hai vạn không đợi. Về phần Văn Giới quân. . ."
 
 	Chúng tướng sĩ lẳng lặng nghe.
 
 	"Kém cỏi nhất một chi đại quân, tử vong vượt qua mười vạn, hao tổn hơn phân nửa." Phương Vận không có điểm danh, nhưng ở tràng chúng tướng nhìn về phía Yến quốc hai chi đại quân chỗ địa phương, Yến quốc vốn cũng không bằng Tần Triệu Sở Tề tứ đại cường quốc, ba ngày chiến đấu tử vong mười vạn đúng là bình thường.
 
 	Trương Thanh Phong nói: "Đây là bởi vì trăm hầu trèo lên thành tại chúng ta thành đoạn, nếu là ở mặt khác Văn Giới quân thành đoạn, sợ là đã toàn quân bị diệt."
 
 	Chúng tướng nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Bỏ mình ít nhất chính là Tần quốc Thiên Thủy quân, không hổ là Văn giới đệ nhất cường quốc. Thiên Thủy quân gần kề bỏ mình bốn vạn, hơn nữa là ba ngày, so hai ngày bỏ mình hai vạn Thánh Nguyên quân, khác biệt có thể nói không hề đại." Phương Vận nói.
 
 	"Quân Tần quả nhiên cường đại, trách không được tại Thánh Nguyên đại lục, cuối cùng Tần quốc thống nhất sáu quốc, thành lập nhân gian đệ nhất Đế quốc, phong hoàng xưng đế, thành tựu muôn đời uy danh." Vương Lê nói.
 
 	"Đương nhiên, chưa kể tới chúng ta Châu Giang quân rồi." Phương Vận đem cái kia điệp công văn đưa cho Trương Thanh Phong.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng cười hắc hắc lên, Châu Giang quân một người chưa chết.
 
 	Tính tới hiện nay, Châu Giang quân sáng tạo ra Lưỡng Giới sơn một cái ghi chép, là trong lịch sử duy nhất một chi liền chiến ba ngày mà không chết một người quân đội, mặc dù là mạnh nhất Khổng gia Định Yêu quân, chiến đấu ba ngày sau cũng bỏ mình mấy trăm người. Bất quá, Định Yêu quân tham dự là lần đầu tiên Lưỡng Giới sơn đại chiến, chiến đấu độ chấn động xa xa thắng tại cuộc chiến Tất Sâm, đó là chúng Thánh ở trên không đối chiến, Đại Nho tại giữa không trung giao thủ, tất cả quân tại tường thành ác chiến thảm thiết thời đại.
 
 	"Chúng ta Châu Giang quân, rốt cục cũng coi như tại Lưỡng Giới sơn lưu danh rồi! Về sau Lưỡng Giới sơn trong sử sách, vô luận như thế nào, cũng tha cho không khai mở chúng ta Châu Giang quân!" Vương Lê cười nói.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng kiêu ngạo mà ưỡn ngực.
 
 	"Cái này là Hầu gia mang cho chúng ta thắng lợi cùng vinh quang!" Tô Luân nói.
 
 	Tất cả mọi người liên tục gật đầu.
 
 	Tô Luân mà nói tại trong quân không ngừng lan tràn, hết thảy binh sĩ đều tràn ngập kính ý nhìn qua Phương Vận.
 
 	"Không muốn kiêu ngạo!" Phương Vận nói.
 
 	"Dạ!" Chúng tướng lập tức cúi đầu xuống.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, thái dương treo cao bầu trời, gió sớm khẽ vuốt, ánh mặt trời hơi ấm, không có yêu nguyệt, không có mùi máu tươi.
 
 	Loại cảm giác này rất tốt.
 
 	"Giải tổng thư, dựa theo trước kia lệ cũ, Yêu giới yêu biển chiến thuật sẽ kéo dài bao lâu?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ba đến bảy ngày, dù sao tổn thất yêu man quá nhiều."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Giải Bỉnh Tri nói: "Tại hạ nhắc nhở ngài đừng quên rồi, mỗi lần đất trống lúc, tất cả quân cũng có thể đi bộ binh dùng quân công đổi một ít cơ quan, văn bảo hoặc mặt khác cần thiết. Đương nhiên, cũng không thể mang cách Lưỡng Giới sơn, hơn nữa đa số có sử dụng thời hạn. Ta xem, ngài có thể đổi một kiện Đại Nho văn bảo bút."
 
 	"Ân." Phương Vận nói. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      