         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1162: Cao thượng chi sĩ
 
 	Liên Bình Triều lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Vân Phương hiền chất, bọn họ đây là muốn ngươi xuất thánh trang. Nếu không, vô luận thế nào, cũng không thể từ hơn năm mươi cụ chiến tượng trong vòng vây cứu ra bọn họ, ngay cả chúng ta cũng có thể có thể tài đi vào. Tiêu hao thánh trang cứu bốn cái không có chút nào quan hệ Đại học sĩ, đây cũng là trên đời này rất thường tiền buôn bán."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Liên tiên sinh mà nói cho ta dẫn dắt, rất có đạo lý."
 
 	Liên Bình Triều mỉm cười nói: "Vân hiền chất quá khen."
 
 	Cái khác năm cái Đại học sĩ nhìn Phương Vận, im lặng không lên tiếng, bọn họ không có biện pháp trách cứ Phương Vận, bởi vì Phương Vận cũng không nhận ra bốn cái Đại học sĩ, không cần thiết xuất ra trân quý thánh trang tới.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Liên tiên sinh cầm buôn bán sinh ý tới tỉ dụ, đích xác đáng giá ta tham khảo. Mấy cái thánh trang có thể làm cái gì? Không phải là vật chết mà thôi, nhưng bốn cái Đại học sĩ lại có thể giết chết đếm không hết yêu man. Mấy cái thánh trang nếu như có thể hoán bốn cái Đại học sĩ mệnh, đối với nhân tộc mà nói là một vốn bốn lời chuyện tình."
 
 	"Ngươi. . ." Liên Bình Triều dường như ăn bị nghẹn theo dường như, nhìn chằm chằm Phương Vận nói không ra lời.
 
 	"Vân Phương không chỉ đại tài, càng kiêm cao thượng, quả thật ta đợi mẫu!" Diệp Phóng Ca túc nhiên khởi kính.
 
 	"Chiếu trần huynh mời Vân Phương thêm vào, ta trước thập phần phản đối, thậm chí âm thầm cho chiếu trần huynh truyền âm, hy vọng đuổi hắn đi. Có thể lúc này mới hiểu được, đội ngũ chúng ta trung hữu vân mới là thiên đại chuyện may mắn! Lão phu làm trước đây việc xin lỗi." Đàm Hòa Mộc cung kính hướng Phương Vận chắp tay thi lễ nhận sai.
 
 	"Thực sự chúng ta tộc ân huệ lang a!" Khâu Mãnh tán thán, chỉ là ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Phương Vận cười nói: "Chư vị chớ có khen ta, nghĩ biện pháp cứu bốn vị Đại học sĩ sao."
 
 	"Hảo!"
 
 	Liên Bình Triều thập phần không tình nguyện, nhưng cuối cùng là đội ngũ thành viên, cùng chúng nhân cùng nhau hành động.
 
 	Bảy người cùng bị nhốt bốn người thiệt trán xuân lôi, rất nhanh thương lượng xuất một bộ phương án, lập tức thực thi.
 
 	Bảy người đầu tiên là nhằm phía này chiến tượng, chiến tượng lập tức phân ra ba mươi cụ nhào tới, bảy người này một bên ngăn cản, một bên tới gần bốn cái Đại học sĩ.
 
 	Tới gần hậu, Đàm Hòa Mộc xuất ra Phương Vận cho hắn thánh trang. Sử dụng ngăn trở địch thơ hóa hư là thật, vừa lúc lạc tại bốn cái Đại học sĩ chỗ ấy, vây quanh bốn cái Đại học sĩ chiến tượng trong nháy mắt hãm vào trùng điệp mê huyễn trong. Không ngừng leo núi.
 
 	Bảy người thì vọt vào ngăn trở địch thơ sơn, mang theo bốn cái Đại học sĩ nhằm phía ngũ long đại điện phương hướng, phía sau tượng đá đụng tiến ngăn trở địch thơ sơn trung, bắt đầu chậm rãi leo núi. Toàn bộ bị nhốt ở.
 
 	Mười một thất chiến thơ long mã đạp cao thấp phập phồng phế tích, thanh này chiến tượng để qua huyết vụ hậu.
 
 	"Hô. . ." Một người trong đó thật dài thở hắt ra, xung Phương Vận chờ bảy người liền ôm quyền đạo, "Tôn Triển Phàm cảm tạ chư vị, phàm là ở chỗ này lấy được toàn bộ bảo vật, ta đều muốn xuất ra phân nửa. Chia đều cho thất vị."
 
 	"Ta vậy xuất ra phân nửa." Còn lại ba người lập tức phụ họa.
 
 	Bốn người chưa tỉnh hồn. Trên mặt vừa có một điểm huyết sắc, thanh âm hữu khí vô lực.
 
 	Vân Chiếu Trần lắc đầu nói: "Sẽ không tất tạ chúng ta, chúng ta kỳ thực không có xuất cái gì lực, chân chính xuất lực chính là Vân Phương, hắn lấy ra nhất trương thánh trang. Các ngươi nếu thật muốn xuất ra một nửa bảo vật cảm tạ, đều cho hắn sao."
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Đúng, cứu các ngươi bốn người, Vân Phương chiếm cửu thành cửu công lao. Nói ra thật xấu hổ, không có hắn. Chúng ta thậm chí không có năng lực cứu các ngươi."
 
 	Tôn Triển Phàm nhìn qua so với tất cả mọi người tuổi trẻ, một đầu tóc đen, không giống khác Đại học sĩ hoặc là tóc hoa râm, hoặc là tóc trắng xoá, hắn kinh ngạc nhìn một chút Phương Vận, sau đó tôn ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía những người khác, hỏi: "Vị này Vân Phương ra sao phương văn hữu, vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."
 
 	Vân Chiếu Trần ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Vị này chính là ta phương xa đường chất, vừa tấn chức hàn lâm. Hắn có không đồng dạng như vậy kỳ ngộ. Được rồi, không nói hắn, ngươi nói một chút nhóm sao, tại sao lại bị bọn họ vây quanh?"
 
 	Tứ trên mặt người lập tức hiện lên bi phẫn sắc, đều muốn nói cái gì, có thể trong lúc nhất thời đều nói không nên lời.
 
 	Quá một lúc lâu, Tôn Triển Phàm tài than nhẹ nhất thanh, đạo: "Chúng ta là bị huyết trảo bộ lạc đuổi kịp, lầm vào nơi đây, bị chiến tượng vây quanh. Huyết trảo bộ lạc hùng yêu vương nhóm thấy chúng ta bị vây khốn hậu, điên cuồng cười nhạo một trận, sau đó rời đi."
 
 	" chiến tử người là. . ." Vân Chiếu Trần thử thăm dò hỏi.
 
 	"Mã Thiên Quân, mai hải." Tôn Triển Phàm thống khổ đạo.
 
 	"Quá thảm, lại bị chiến tượng tươi sống tạp thành thịt nát, sau đó. . . Hài cốt không còn, hài cốt không còn a!" Tô mông nói vành mắt liền đỏ.
 
 	"Quên đi, không đề cập tới hai người, sau khi trở về nghĩ biện pháp hậu đãi hai người tử tôn sao." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Đương nhiên, đến lúc đó ta sẽ từ hai người trong nhà đều cho làm con thừa tự một đứa con trai hoặc Tôn Tử, dưỡng dục thành nhân, bất rơi hai người một đời anh danh." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Chúng nhân thở thật dài, giờ này khắc này cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Đường đường Đại học sĩ, người đứng đầu một thành, tiến nhập Long Thành phế tích bao nhiêu thời gian liền chết trận, thực sự quá làm người ta nắm cổ tay thở dài.
 
 	Lưu Uyển sắc mặt khác thường sắc, hỏi: "Lúc này chư vị tranh luận hảo một trận, sợ là làm khó chư vị."
 
 	Một bên Tôn Triển Phàm vội vàng cho hắn nháy mắt ra dấu, làm cho hắn đừng như vậy.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, cái khác sáu cái Đại học sĩ sắc mặt nhưng có chút biến hóa rất nhỏ.
 
 	Liên Bình Triều giải thích: "Mới vừa rồi là. . ."
 
 	Diệp Phóng Ca đột nhiên cắt đứt Liên Bình Triều mà nói, đạo: "Là chúng ta đều muốn cứu các ngươi bốn người, nhưng liên Đại học sĩ không muốn cứu."
 
 	"Ngươi. . ." Liên Bình Triều tức giận đến đỏ lên nét mặt già nua, không nghĩ tới Diệp Phóng Ca đều đang nói ra, việc này một khi truyền ra, đúng thanh danh của hắn có đả kích khổng lồ, một khi hắn qua đời, liên hắn hậu đại cũng có thể có thể bởi vậy tao ương, dù sao bốn vị Đại học sĩ nhân mạch tất nhiên mạnh hơn chính hắn, liên hai vị kia chết đi Đại học sĩ bạn bè đều có thể phản cảm hắn.
 
 	Được cứu ra Tôn Triển Phàm bọn bốn người sắc mặt quả nhiên trở nên âm trầm, nhìn về phía Liên Bình Triều ánh mắt đặc biệt không vui.
 
 	Liên Bình Triều hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Việc này không có gì có thể nói. Tôn Triển Phàm, còn có các ngươi ba cái, ta hỏi các ngươi, nếu là ngươi nhóm không có Vân Phương, cho dù có bảy cái Đại học sĩ, các ngươi dám vọt vào năm mười cụ chiến tượng trong sao?"
 
 	Được cứu ra bốn cái Đại học sĩ sửng sốt, vậy mà vô pháp phản bác.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Cho nên đây càng có thể thể hiện Vân Phương cao thượng a, các ngươi bốn người có thể bất cảm tạ người khác, nhưng nhất định phải cảm tạ Vân Phương. Được rồi, sự tình đi qua cũng không cần nhắc lại."
 
 	Bốn người gật đầu, cảm kích nhìn về phía Phương Vận, đều muốn đem người này nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt càng thêm khó coi, không nghĩ tới không chỉ mình bị bốn người ghi hận, hoàn làm nổi bật Phương Vận nhân nghĩa, hiện tại bốn người đối phương vận càng thêm mang ơn.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Bốn vị bây giờ là muốn tiếp tục thâm nhập Long Thành phế tích, còn là muốn rời đi?"
 
 	Tôn Triển Phàm cười khổ nói: "Ly khai? Chúng ta nhưng thật ra nghĩ. Ngoại trừ theo tùy các ngươi thâm nhập, chúng ta không có chút nào cái khác pháp."
 
 	"Chúng ta nhưng thật ra rất nguyện ý các ngươi bốn người thêm vào, dù sao nhiều nhiều người một phần lực lượng. Chỉ bất quá. . . Lão phu tiểu nhân một lần, chúng ta nan dĩ tương tín các ngươi a." Vân Chiếu Trần nói xong, than nhẹ nhất thanh.
 
 	Mười một thất long mã tiếp tục tiền tiến, móng ngựa dẫm nát phế tích kiến trúc thượng phát sinh đát đát thanh âm, chúng nhân lại trầm mặc không tiếng động. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      