         	Ở ngã xuống đất đồng thời , Phương Vận tay nhanh chóng xẹt qua hàm hồ bối , lấy ra một viên ngụy long châu , nhưng đã vô lực để vào trong miệng , Lý Phồn Minh vội vàng cầm lên viên kia ngụy long châu nhét vào Phương Vận trong miệng , sau đó đưa tay từ mình hàm hồ bối trong lấy ra một viên tản ra mùi hương viên thuốc , đưa vào Phương Vận trong miệng .
 
 	Ngụy long châu cùng viên thuốc dần dần tan ra , phát huy tác dụng .
 
 	Phương Vận ánh mắt ảm đạm , làm như cấp cho Lý Phồn Minh một cái ánh mắt cảm kích , nhưng hai mắt vừa nhắm , ngất đi .
 
 	Lý Phồn Minh hô to: "Ngọc thanh ! Hoa Ngọc Thanh ! Mau tới ah ! Mau đưa Hoa Ngọc Thanh đánh thức ." Nói xong ôm lấy Phương Vận .
 
 	Mông lung dưới bóng đêm , Nhất đầu ngưu man tướng điên cuồng đuổi hướng càng ngày càng xa linh báo , Lý Phồn Minh là ôm Phương Vận hướng Hoa Ngọc Thanh chỗ ở lều cỏ chạy đi .
 
 	Rất nhiều người quần áo xốc xếch đi ra , trên núi cửa động có thật nhiều yêu tộc thò đầu ra .
 
 	Mặt mệt mỏi Hoa Ngọc Thanh cầm trong tay một quyển lam sắc phong bì sách chạy ra lều cỏ , vừa mặc quần áo vừa hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Trong Phương Vận độc rồi! Bị linh báo đánh lén , van cầu ngươi mau cứu hắn !"
 
 	Hoa Ngọc Thanh thở phào nhẹ nhỏm , trên mặt vẻ khẩn trương tiêu tán , sau đó chỉ thấy trong tay hắn sách thuốc bay đến trước ngực , lơ lửng giữa trời , hoa lạp lạp tự động lật giấy , lật tới [ Khư Độc Thiên ] .
 
 	Cả bản sách thuốc tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng , chỉ thấy trong sách thuốc màu đen tự thể bay ra ngoài , bay đến bầu trời hóa thành một đoàn trắng noãn ánh sáng , tiến vào Phương Vận trong cơ thể .
 
 	[ Khư Độc Thiên ] thành một mảnh giấy trắng , rất nhanh xuất hiện cực kì nhạt màu xám trắng chữ viết dấu vết , chữ viết màu sắc từ từ thay đổi sâu , một lúc lâu sau có thể khôi phục vì màu đen tự thể .
 
 	Phương Vận lập tức oa về phía bên ngoài khạc ra một hớp máu đen , môi của hắn đen như than đá , ba đạo vết thương chỗ không chỉ có sưng lên , thậm chí còn tản ra mùi hôi thối . Hắn chậm rãi mở mắt ra , còn chưa kịp thấy rõ mọi người , mí mắt cũng nặng trùng hợp lại .
 
 	"Không được!" Hoa Ngọc Thanh kêu lên một tiếng , duỗi tay nắm chặt sách thuốc , tài khí nhanh chóng tràn vào trong đó , chỉ thấy [ Khư Độc Thiên ] bên trên chữ viết lấy tốc độ cực nhanh thay đổi sâu . Chỉ mười hơi thở về sau khôi phục , Hoa Ngọc Thanh lần nữa đem [ Khư Độc Thiên ] lực lượng đưa vào Phương Vận trong cơ thể .
 
 	Một đám máu đen từ Phương Vận khóe miệng chảy ra , Cổ Kinh An ba bước cũng làm hai bước xông lại , dùng khăn lông lau Phương Vận máu độc .
 
 	"Ngọc Thanh huynh . Phương Vận thế nào? Ngươi sách thuốc chẳng lẽ không cứu được?" Lý Phồn Minh vội vàng hỏi .
 
 	Hoa Ngọc Thanh chau mày , cũng không đáp lời , lấy ra một thanh cốt đao , lấy tốc độ cực nhanh cắt ra Phương Vận vết thương , nặn ra chút ít máu độc , sau đó đắp lên một ít thuốc mạt .
 
 	Hắn tự tay khoác lên Phương Vận trên cổ tay , sau đó đưa qua máu độc khăn lông cẩn thận nhìn một chút , lại đặt ở dưới mũi ngửi , cuối cùng trong mắt lóe lên lau một cái bất đắc dĩ , nói: "Thử một chút sau cùng thủ đoạn đi." Nói xong . Quyển kia sách thuốc lần nữa phù hiện ở trước mặt hắn .
 
 	Hoa Ngọc Thanh nhẹ giọng nói: "Hạnh lâm có nghĩa , kỳ hoàng còn đức , lương tâm thầy thuốc , không thể không có cứu ." Nói xong , [ Khư Độc Thiên ] chung mười hai trang giấy bay ra ngoài . Không ngừng hấp thu hắn tài khí .
 
 	Phía trên tự do tro biến thành đen về sau, vẫn còn đang hấp thu Hoa Ngọc Thanh tài khí , cuối cùng hắn mới khí hao hết , mười hai trang [ Khư Độc Thiên ] vẫn lơ lửng ở giữa không trung bất động , mà Hoa Ngọc Thanh trên mặt huyết sắc đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt , cuối cùng huyết sắc hoàn toàn không có , thân thể kinh hoảng .
 
 	Chung quanh Cử Nhân lập tức tiến lên đở hắn .
 
 	Chỉ chốc lát sau . Mười hai trang [ Khư Độc Thiên ] dung hợp thành một đoàn quả đấm lớn quả cầu ánh sáng , bay đến Phương Vận trên đầu , sau đó quả cầu ánh sáng kia phân ra bảy cái tế tế màu trắng hình đường thẳng khói mù , chia ra tiến vào Phương Vận tai , mũi , mắt cùng trong miệng .
 
 	Một cổ nồng nặc mùi thuốc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , hơn nhiều lúc nấu thuốc đợi mùi thuốc nồng gấp trăm lần , một ít Cử Nhân không thể không chậm lại hô hấp . Thậm chí bị sặc phải ho khan thấu .
 
 	Màu trắng khói tuyến không ngừng tiến vào Phương Vận trong cơ thể , bạch sắc quang cầu cũng chầm chậm trở thành nhạt , cuối cùng biến mất .
 
 	Sách thuốc mỏng đi một tí , [ Khư Độc Thiên ] đã không có ở đây sách thuốc trong .
 
 	Phương Vận sắc mặt vốn là hoàn toàn trắng bệch , hô hấp như có như không . Lấy được cái này [ Khư Độc Thiên ] cứu trị về sau, trên mặt có tế vi huyết sắc , hô hấp miễn cưỡng vững vàng .
 
 	Lý Phồn Minh đám người thở phào nhẹ nhỏm , sau đó nhìn về phía Hoa Ngọc Thanh .
 
 	Hoa Ngọc Thanh dùng thanh âm khàn khàn nói: "Độc này hết sức bá đạo , do nặng hơn độc hỗn hợp , chỉ ta xác định thì có yêu vương xà yêu độc , yêu giới độc giao độc cùng một ít độc trùng độc , những độc chất này không chỉ có tổn thương thân thể , còn có thể hủy văn cung , trừ phi ai có thể lấy ra Đại Nho sách thuốc , hoặc là yêu giới kia mấy loại giải độc Thần Quả , nếu không không thể có thể cứu được hắn . Nhiều nhất ba canh giờ , hắn chỉ biết độc phát thân vong ."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Ta chỗ này có một viên Yêu Soái giao long châu , không biết có thể hay không cứu Phương Vận?"
 
 	Hoa Ngọc Thanh sắc mặt vui mừng , nói: "Giao long châu công hiệu vượt xa ngụy long châu , nhỏ thì có thể vì Phương Vận kéo dài tánh mạng năm ngày , lâu thì nửa tháng , Nhưng có thể chống được thánh khư kết thúc . Chỉ cần trở lại Khổng thành , Thánh Viện có thể lập tức giải hết độc này ."
 
 	" được !" Hàn Thủ Luật nói xong , lấy ra một cái so với đầu ngón tay cái lớn một chút trắng noãn giao long châu , chung quanh không ngừng có nước sương mù ngưng tụ .
 
 	Xa xa Yêu Man lộ ra vẻ tham lam cùng vẻ do dự .
 
 	Tuân Diệp thần sắc biến đổi , lạnh lùng nói: "Thủ luật , ngươi làm cái gì vậy? Giao long châu đối với ta Á Thánh thế gia mà nói cũng là quý báu vật , có thể nào tùy tiện tặng cho ngoại nhân? Vạn nhất không cứu được hắn , chẳng phải là lãng phí bảo vật? Sau này ngươi có thương tích , ai tới cứu ngươi ." Nói xong cũng phải đem Hàn Thủ Luật tay đẩy ra .
 
 	Một bên Cổ Kinh An lại tiến lên một bước , trở trụ Tuân Diệp , tức giận nói: "Tuân Diệp ! Trước Hàn huynh cấp Phương Vận thánh khư bí lục , ngươi nếu là thật lòng vì Hàn huynh , ta cái gì cũng không biết nói , nhưng ngươi căn bản là làm một mấy tư dục , lợi dụng loại thủ đoạn này đả kích ngươi Tuân gia chi địch ! Lần này ngươi không vẻn vẹn không biến mất , Phương Vận sinh mạng ngàn cân treo sợi tóc , ngươi vậy mà làm tầm trọng thêm , cùng giết hắn lại có gì khác biệt !"
 
 	Tuân Diệp cười lạnh , nói: "Không là nhà ngươi giao long châu , ngươi đương nhiên không đau lòng . Chúng ta Tuân gia cùng Hàn gia là tám trăm năm thế giao , ta có thể nào nhìn hắn như vậy hồ đồ ! Huống chi ngươi hiểu lầm , như giao long châu nhất định có thể cứu Phương Vận , ta tuyệt không ngăn trở , nhưng nếu không có hoàn toàn chắc chắn , cho hắn ăn cũng là lãng phí ."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Hàn Thủ Luật cắt đứt Cổ Kinh An lời nói , trong mắt tràn đầy áy náy , nói: "Các ngươi ngược lại quên , kia linh báo là ta mang tới ."
 
 	"Kia không có quan hệ gì với ngươi , chẳng lẽ ngươi cứu có người linh thú còn cứu lầm rồi hả?" Tuân Diệp nói.
 
 	Hàn Thủ Luật than nhẹ một tiếng , nói: "Tuần huynh , ta biết ngươi không phải là bởi vì bản thân tư lợi như vậy đối với Phương Vận , ngươi là muốn vì ngươi tổ phụ báo thù , cũng sợ Phương Vận quật khởi , đưa đến Tuân gia thánh đạo bị hư hỏng . Thánh khư là một vô cùng tàn khốc thế giới , không có lễ nghĩa liêm sỉ , không có bất kỳ lực lượng ước thúc , nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút , tại loại này mất tự thế giới , nếu chúng ta vẫn như ở thánh nguyên Đại Lục đồng dạng đoàn kết . Chúng ta còn cần sợ cái gì? Giúp Phương Vận , chính là giúp mình , cứu Phương Vận , chính là cứu đại gia . Cái này không có trật tự . Chẳng lẽ ngươi ta tâm cũng không có trật tự?"
 
 	Hàn Thủ Luật than nhẹ một tiếng , đem Yêu Soái giao long châu đưa đến Phương Vận trong miệng .
 
 	Tuân Diệp mặt lúc trắng lúc xanh , thấy mọi người nhìn mắt của hắn sắc khác thường , quay người rời đi , vừa đi vừa nói: "Coi như Phương Vận sống rời đi thánh khư thì thế nào? Thân thể hắn trong kỳ độc , ở thánh khư trong cùng một tờ giấy lộn có gì khác biệt? Vì một tờ giấy lộn lãng phí một viên giao long châu , thật là ngu xuẩn ! Các ngươi nuôi tờ này giấy vụn đi!"
 
 	Mọi người giận dử , mấy người hận không được đi đánh Tuân Diệp , nhưng cuối cùng nhịn được .
 
 	Đại thỏ tử tức giận hướng Tuân Diệp kêu , lộ ra răng thỏ . Hận không được cắn chết Tuân Diệp .
 
 	Lý Phồn Minh hỏi: "Ngọc thanh , cái này giao long châu có thể hay không để cho Phương Vận đứng lên? Cũng có thể dùng tài khí chứ?"
 
 	"Ta mới vừa nói qua , hỗn hợp độc quá nhiều , Phương Vận thân thể đã bị phá hư , hắn coi như tỉnh lại . Cũng không cách nào khống chế thân thể của mình . Còn tài khí ... Căn cứ y thư ghi lại , những độc chất kia chỉ sợ đã tại ăn mòn hắn văn cung , một khi đột phá văn cung , tiếp theo hủy diệt hắn văn đảm . Những độc chất này có thể so với bình thường Nhược Thủy còn lợi hại hơn ."
 
 	Mọi người rối rít thở dài , một số người lộ ra vẻ thất vọng , vốn tưởng rằng mượn Phương Vận nguyệt hoa có thể ở thánh khư đạt được ngạch ngoại trợ giúp , bây giờ nhìn lại . Tuân Diệp nói không sai , bây giờ Phương Vận liền giấy vụn cũng không bằng , cho hắn ăn giao long châu chính là công dã tràng .
 
 	Lý Phồn Minh cắn răng nghiến lợi nói: "Hung Quân ! Thù này hận này , ta Lý Phồn Minh ghi xuống !"
 
 	"Có ý gì? Kia con báo là Hung Quân phái tới hay sao?" Một người nghi ngờ nói .
 
 	Kia Hàn Thủ Luật đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ , áo não nói: "Cái này con báo có thể sử dụng văn bảo , tất nhiên không phải là linh thú . Trong cơ thể hắn nhất định có người phân thần . Hung Quân vậy mà có thể đem phân thần ở nhờ ở con báo ở bên trong, hơn nữa tiến vào thánh khư , nếu là đánh lén tất nhiên không chỗ nào bất lợi , không trách nói Phương Vận nhất định chết. Nhưng hận , ta vậy mà thành bị hắn giết Phương Vận đồng lõa ! Chuyện này . Ta cũng vậy ghi xuống !"
 
 	"Thật sự là Hung Quân gây nên?" Một người hỏi .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Những khác thế gia không cần thiết dùng loại phương pháp này tiến vào thánh khư , cũng không thể có thể đột nhiên tập sát Phương Vận . Ta đột nhiên nhớ tới , kia linh báo phốc đến đây thời điểm , móng vuốt tựa hồ muốn nắm Phương Vận ngực để huyết tích da thú , trừ Hung Quân còn có thể là ai?"
 
 	"Xem ra không sai ." Một người nói .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận mí mắt giật giật , mở mắt ra .
 
 	Phương Vận mờ mịt nhìn người chung quanh , cảm thấy toàn thân các nơi có nhỏ nhẹ đau đớn , hơn nữa đầu đau muốn nứt , cảm thấy văn cung đang bị kỳ dị lực lượng hủ thực , bản thân vậy mà không cách nào thần vào văn cung .
 
 	Phương Vận giật giật miệng , muốn nói điều gì , lại nói không ra lời , muốn ngồi dậy , lại bi ai phát hiện vậy mà mất đi khống chế đối với thân thể , trừ có thể mở mắt , cái gì đều không làm được .
 
 	"Tại sao sẽ là như vậy? Thân thể không thể động có thể nghĩ biện pháp trị liệu , Nhưng văn cung đang đang không ngừng bị lực lượng thần bí hủ thực , một khi văn cung bị hủy , tài khí cùng văn đảm liền mất đi dựa vào , thánh đạo chung kết , hết thảy cố gắng đều uỗng phí . Thật không nghĩ tới , ta vậy mà thành người không có tri giác , so với kia Thư Sơn trong ảo cảnh trở thành tên khất cái đều bi thảm ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	"Phương Vận tỉnh !" Một người vui sướng mà nói.
 
 	Lý Phồn Minh vội vàng hỏi: "Ngươi cảm giác như thế nào đây?"
 
 	Phương Vận cố gắng giật giật đôi môi , nhưng vẫn là nói không ra lời , hắn hết sức kiềm chế tâm tình trong lòng , hết sức muốn giữ vững bình tĩnh , nhưng trong đôi mắt vẫn tràn đầy bi thương , tràn đầy vô lực , còn có một tia tuyệt vọng .  
 
 	Một bên Hoa Ngọc Thanh tiếc hận nói: "Phương Vận bây giờ có thể sống đã là vạn hạnh , các ngươi không nên quấy rầy hắn , để cho hắn lẳng lặng chữa thương , đợi thánh khư kết thúc , Thánh Viện lực lượng tự nhiên sẽ nhận chúng ta đi ra ngoài ."
 
 	Một người hỏi: "Phương Vận , ngươi văn cung như thế nào đây? Có thể không thể sử dụng tài khí?"
 
 	Phương Vận ánh mắt ảm đạm xuống , muốn lắc đầu , Nhưng không thể nhúc nhích .
 
 	Lý Phồn Minh hung hăng trợn mắt nhìn cái đó Cử Nhân một cái , sau đó nói: "Đi , chúng ta đem Phương Vận đưa trở về trướng bồng , để cho hắn ngủ một giấc , sau này ngọc Thanh huynh mỗi ngày trị liệu một lần , rất nhanh có thể khỏi hẳn ."
 
 	Một cái Cử Nhân há mồm phải nói [ Khư Độc Thiên ] đã không có , Nhưng lập tức im lặng .
 
 	Cấp cho Phương Vận một cái giả dối hy vọng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      