         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1183: Huyễn Ma quả
 
 	Bảy người lắc đầu nhìn trời, sum xuê dã thảo ngăn trở tầm mắt của mọi người, từ thảo diệp khoảng cách trung, có thể thấy một cái khỏa kỳ lạ thảo mộc thần vật.
 
 	"Những thần vật này, năm đó sợ rằng chỉ có thể tính phổ thông, thỉnh thoảng có một chút xem như hãn hữu, cho tới bây giờ, ngoại trừ không biết dược hiệu, sợ rằng đều là thần vật. Các ngươi nhìn duyên thọ cây ăn quả." Vân Chiếu Trần chỉ vào một nơi đạo.
 
 	Phương Vận theo nhìn sang, chỉ thấy cái này khỏa duyên thọ cây ăn quả có chút kỳ quái, bình thường duyên thọ cây ăn quả chỉ có nhất cây khô, nhưng này khỏa duyên thọ cây ăn quả là vượt qua thập cây khô trường cùng một chỗ.
 
 	Một cái duyên thọ cây ăn quả giống nhau cũng liền kết ba năm khỏa trái cây, cái này khỏa mặt trên lộ vẻ rậm rạp chằng chịt duyên thọ quả, số lượng hơn trăm, hơn nữa cùng phổ thông duyên thọ quả không giống với.
 
 	Thông thường duyên thọ quả là tử hắc sắc, có hài đồng quả đấm lớn nhỏ, dường như lớn một chút cây mận, nhưng này chút duyên thọ quả có chừng cây táo như vậy đại, hơn nữa đều là đen thui sắc. Phổ thông duyên thọ quả mặt ngoài phải có một tầng bạch quang, những thứ này duyên thọ quả mặt ngoài lại có ngũ sắc hồng quang!
 
 	"Cái này. . . Loại này duyên thọ quả có thể đột phá chúng ta huyết mang cổ địa nhân thọ hạn sao?" Tô mông trong mắt tràn đầy chờ mong.
 
 	"Khó khăn để xác định." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	" như thế nào cho phải? Nếu là vô dụng, chúng ta mang đi ra ngoài bằng không công lãng phí."
 
 	Vân Chiếu Trần cười nói: "Các ngươi thực sự thông minh một đời hồ đồ nhất thời, hữu vân phương tại, hoàn phải dùng tới suy đoán sao? Vân Phương, ngươi cho chúng ta một đáp án sao."
 
 	"Ngũ hồng duyên thọ quả, có thể duyên thọ năm mười niên, đối với bán thánh có toàn hiệu, đối với đại thánh chỉ có một nửa hiệu quả. Nơi khác ngũ hồng duyên thọ quả hay là vô dụng, nhưng nơi này ngũ hồng duyên thọ quả, đủ để cho chư vị đột phá huyết mang cổ địa hạn chế." Phương Vận lúc nói chuyện, giọng nói có chút hứa bất đồng.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ đều nghe được trong đó dị dạng.
 
 	"Nơi khác duyên thọ quả cùng nơi này duyên thọ quả khác biệt rất lớn?"
 
 	"Vân Phương, chẳng lẽ theo huyết mang lực hữu quan?"
 
 	Sáu cái Đại học sĩ kích động nhìn Phương Vận.
 
 	Mặc dù nói huyết mang lực có thể ngăn cản ngoại lai lực lượng cường đại tiến nhập, nhưng cũng hạn chế ở đây tất cả mọi người phát triển, nếu quả thật có thể giải quyết huyết mang lực, ở đây cửu thành cửu nhân sẽ chọn đồng ý.
 
 	Không còn ai không muốn sống lâu mấy năm!
 
 	Không còn ai bất muốn đạt được cao hơn văn vị!
 
 	"Việc này. . . Không đề cập tới thì tốt hơn." Phương Vận đạo.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ nhất tề than nhẹ, hiển nhiên Phương Vận vậy cầm không cho phép, chỉ là suy đoán.
 
 	"Vân Phương, ở đây có còn hay không so với duyên thọ quả tốt hơn thần vật?"
 
 	Phương Vận nhìn một chút bầu trời. Chỉ hướng một cái như phấn thủy tinh vậy thụ mộc, đạo: "Đó là tại trong long tộc đều tương đối thưa thớt 'Tinh mang quả', quả trường ba thước, toàn bộ ăn xong mà nói. Đại khái có thể tăng thọ hai trăm năm."
 
 	"A? Tăng thọ hai trăm năm? So với yêu giới nguyệt liên càng thần dị."
 
 	Phương Vận cười nói: "Đúng vậy, tinh mang quả có thể tăng thọ hai trăm năm, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi ăn sau đó sẽ không bị bên trong lực lượng giết chết."
 
 	"Lão phu rõ ràng, những trái này tuy rằng hiệu dụng rất mạnh, nhưng đối với nhân loại ta mà nói có chứa cường đại độc tính. Cũng không phải là chúng ta tộc có thể ăn."
 
 	"Giao cho thánh viện y điện thì như thế nào?"
 
 	Phương Vận đạo: "Y gia nhân có lẽ có biện pháp, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái muốn lên trăm năm mới có thể nghiên cứu ra hóa giải tinh mang quả độc tính phương pháp. Một khi làm thuốc, gia tăng thọ mệnh chưa chắc sẽ có ban đầu nhiều."
 
 	"Vân Phương, ngươi kiến nghị chúng ta tuyển cái gì?"
 
 	Phương Vận hỏi: "Các ngươi đều muốn muốn duyên thọ thần vật?"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Sáu vị Đại học sĩ toàn bộ đồng ý.
 
 	Thọ mệnh càng nhiều, đột phá cơ hội càng lớn.
 
 	Phương Vận đạo: "Chúng ta đây vây bắt bồn hoa nhiễu một vòng, nhìn lần tất cả thảo mộc rồi hãy nói."
 
 	"Hảo!"
 
 	Phương Vận nhìn một chút chu vi, sau đó điều khiển chiến thơ long mã bước trên phụ cận một trượng cao cỏ xanh diệp. Cỏ xanh diệp chỉ là nhẹ nhàng uốn lượn, cũng không có bẻ gẫy, diệp tiêm đáp ở một bên thảo diệp thượng.
 
 	"Chúng ta đi." Phương Vận giá ngự chiến thơ long mã. Tại thảo diệp thượng chạy trốn, cái khác sáu vị Đại học sĩ lục tục đuổi kịp.
 
 	Thất vị người đọc sách bắt đầu ở thạc đại thảo diệp thượng bôn ba.
 
 	"Thú vị." Vân Chiếu Trần mỉm cười nói.
 
 	"Kỳ diệu." Lưu Sơn a cười nói.
 
 	Phương Vận vậy cảm thấy tại trên lá cây phi ngựa thập phần thú vị, thanh phong quất vào mặt, nhìn động mười trượng cao thậm chí trăm trượng cao thụ mộc, có khác một phen thú vị.
 
 	Phương Vận một bên giá ngự chiến thơ long mã, vừa quan sát này to lớn thảo mộc.
 
 	Long tộc bi văn cũng không có ghi lại những thứ này thảo mộc, nhưng cổ yêu trong truyền thừa đều có ghi chép. Đáng tiếc cổ yêu đúng thần vật nghiên cứu cũng không khắc sâu, hoàn toàn không bằng người tộc y gia, Phương Vận chỉ biết là những thần vật này cơ sở tác dụng, khó có thể làm ra cặn kẽ phán đoán.
 
 	Bất quá. Dù cho biết cơ sở tác dụng, cũng có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Dọc theo đường đi, chúng nhân thỉnh thoảng thấy phệ long đằng, có hơn mười chủng thảo mộc thần vật mặt trên có cái loại này tử thấp hồng văn đằng điều.
 
 	"Vân Phương. Bị phệ long đằng coi trọng thảo mộc thần vật, nhất định không phải chuyện đùa sao?"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Không sai, này thảo mộc đặt ở thời đại viễn cổ cũng là trung thượng chi tuyển, hiện tại mà nói đều là đỉnh cấp thần vật, hầu như chỉ có chúng thánh mới có thể sử dụng. Nhất là bồn hoa trung tâm khỏa 'Huyễn Ma thụ' . Nhìn qua chỉ là phổ thông nâu đại thụ, không có gì cả, nhưng ngươi đến gần liền sẽ phát hiện trên cây hội có một chút quả thực. Này quả thực không phải dùng để ăn, đem một giọt giọt máu nhập Huyễn Ma quả, Huyễn Ma quả chỉ biết dựng dục xuất giống nhau sinh linh. Thành thục hậu, có thể tháo xuống bảo tồn, tại cần thời gian phóng xuất cái kia sinh linh, chỉ bất quá, cái kia sinh linh chỉ có thể tồn lưu một khắc đồng hồ."
 
 	" Huyễn Ma quả dựng dục sinh linh có vị giai hạn chế sao?"
 
 	"Có hai cái hạn chế, nhất còn không cao tại vị của mình giai, hai là chịu Huyễn Ma quốc lực lượng hạn chế. Cường đại nhất Huyễn Ma quả, có thể dựng dục tổ thần tổ đế, tương đương với thánh vẫn trước Khổng Thánh."
 
 	"Cái gì?" Sáu thiên Đại học sĩ kinh hãi, tô mông còn kém điểm từ trên lá cây ngã xuống.
 
 	"Huyễn Ma quả phi thường rất thưa thớt, hơn nữa chỉ có thể dựng dục như trước sinh mạng còn sống, vô pháp dựng dục chết đi. Bất quá, như trước phi thường cường đại, nếu mà một cái mới vào bán thánh yêu thánh có một giọt đỉnh phong bán thánh chân huyết cùng đủ cường đại Huyễn Ma quả, chẳng khác nào tùy thời tùy chỗ có thể thu được một vị đỉnh phong bán thánh bảo hộ một khắc đồng hồ."
 
 	"Đương nhiên cường đại! Quả thực cường đến đáng sợ. Bán thánh thánh huyết phân thân, chỉ là mạnh hơn đại nho, viễn không bằng bán thánh bản thể, cái này Huyễn Ma quả vậy mà có thể dựng dục bán thánh bản thể, dù cho chỉ là một khắc đồng hồ vậy kinh khủng dị thường."
 
 	"Vân Phương, cái này khỏa Huyễn Ma cây lớn khái có thể dựng dục cái gì tầng thứ yêu man?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đạo: "Nếu như ta phỏng đoán không sai, cái này khỏa Huyễn Ma thụ phải có hơn mười khỏa tả hữu trái cây, đại đa số chỉ có thể dựng dục đại yêu vương, có tứ ngũ khỏa có thể dựng dục yêu tộc bán thánh, nhất lưỡng khỏa có thể dựng dục đại thánh."
 
 	"Cây này sống sót nhiều năm như vậy, vẫn không thể dựng dục xuất một cái tổ thần?"
 
 	"Nếu mà sinh ra cái loại này tầng thứ trái cây, sớm bị phệ long đằng ăn tươi, tuyệt đối không thể có thể lưu lại."
 
 	"May là ai cũng không chiếm được, loại đáng sợ này thần vật, ở tại chỗ này thì tốt rồi, dù cho phá hủy, cũng không có thể bị yêu man đắc thủ. Tại một ít đặc biệt địa phương khác, một viên Huyễn Ma quả chính là một cái mạng a!"
 
 	"Nói đến một cái mạng. . ." Phương Vận vừa nói một bên nhìn về phía trong đó một đóa hoa. đóa hoa không trả nổi nhãn, chỉ có một trượng cao, thậm chí bị rất nhiều cỏ xanh che đậy, có thể đóa hoa chu vi bị phệ long đằng bao quanh. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      