         	Chương 1521: Thi rớt
 
 	Lưỡng Giới sơn Cử nhân Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri mang theo Châu Giang quân tiến về trước lưỡng giới phía dưới tường thành quân doanh, Khuất Đồng rất ít nói chuyện, Giải Bỉnh Tri tắc thì kiên nhẫn giảng giải một ít hạng mục công việc.
 
 	"Các ngươi cái này một đám Văn giới đại quân so sánh may mắn, bởi vì ngay tại một tháng trước, Yêu giới phát khởi một lần quy mô to lớn công kích, kể cả một ít Yêu Man vương giả. Các ngươi cũng biết, dựa theo vạn giới quy củ, Đại Yêu Vương, Đại Man Vương hoặc Đại Nho vân... vân mới xem như vương giả, bình thường Yêu Vương Man Vương không tính là chân chính trên ý nghĩa vương giả. Lần kia Yêu giới điều động vượt qua một trăm vị Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương công thành, Nhân tộc Đại Nho số lượng nghiêm trọng chưa đủ, cho nên tổn thất thảm trọng."
 
 	"Bất quá, ta Nhân tộc đã sớm chuẩn bị cho tốt cường đại cơ quan cùng Quang Thiết mũi tên các loại vật phẩm, thành công đánh lui Yêu Man vương giả. Yêu giới vương giả số lượng xa xa dư thừa Nhân tộc, nhưng chỉ vẻn vẹn trận chiến ấy tựu tử vong ba mươi bảy đầu Yêu Man vương giả, khoảng thời gian ngắn bên trong bọn hắn sẽ không lại vận dụng vương giả công thành."
 
 	Văn giới chúng tướng âm thầm lấy làm kỳ, toàn bộ Khổng Thánh Văn giới cũng chỉ có hơn mười vị Đại Nho, Yêu giới ngược lại tốt, một lần công thành liền có thể điều động trên trăm vị.
 
 	"Đây là tin tức tốt, cũng là tin tức xấu, cái này ý nghĩa, các ngươi cái này một đám Văn giới đại quân, đã không thể nào leo lên Quân Công bộ, cũng sẽ không có thêm vào đãi ngộ."
 
 	"Leo lên Quân Công bộ có loại đãi ngộ gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ví dụ như, bài danh trước mười đại quân, bọn hắn muốn ăn cái gì Lưỡng Giới sơn đều sẽ cung cấp, mặc dù mỗi ngày ăn thịt cá cũng không sao , đương nhiên, đây chỉ là cơ bản đãi ngộ. Chân chính hữu dụng chính là, bọn hắn có thể tùy thời quyết định là lưu lại tường thành tác chiến, còn là hạ tường thành nghỉ ngơi, vũ khí của bọn hắn hoặc cơ quan, đều là cả tòa Lưỡng Giới sơn thậm chí hết thảy trong nhân tộc tốt nhất. Ví dụ như 'Cự nỏ cơ quan' 'Quang Thiết mũi tên' hoặc 'Thánh trang' thậm chí văn bảo, chưa lên Quân Công bộ đại quân không có quyền thu hoạch, chỉ có thể bị động chờ bộ binh phân phối. Nhưng bài danh trước mười đại quân, không cần bộ binh công văn, có thể trực tiếp theo nhà kho lấy nhất định lượng cơ quan hoặc bảo vật trợ chiến."
 
 	"Những cái kia bài danh tương đối cao đại quân, cuối cùng đều sẽ đem quân công đổi thành phong phú tiền cứu trợ, cam đoan chết trận binh sĩ người nhà có thể rất tốt sinh hoạt. Lưỡng Giới sơn nhiều lần đảm nhiệm thủ giới Đại Nho, cực kỳ trọng thị tiền cứu trợ, thường xuyên có Đại Nho nói, nếu không thể để cho liệt sĩ gia thuộc an ổn sinh hoạt, cái kia loại quốc gia này cũng không có tồn tại tất yếu. Bất quá, đại đa số binh sĩ để ý chính là có thể che chở con nối dõi, phàm là từng tại Quân Công bộ bài danh đến trước ba đại quân, mỗi cái tướng sĩ một vị con nối dõi cũng có thể đạt được Thánh viện tiến cử sách, đã có tiến cử sách, có thể trực tiếp tại hộ tịch địa phương chính thức Văn viện đọc sách, thi đậu công danh khả năng xa xa tầm lớn hơn tại bình thường tư thục học đường đọc sách học sinh. Lưỡng Giới sơn toàn dân giai binh, toàn dân có thể đọc sách, vốn không cần loại này tiến cử sách, nhưng đã có tiến cử sách, bọn hắn hậu đại địa vị sẽ cao hơn."
 
 	"Còn có. . ."
 
 	Giải Bỉnh Tri thao thao bất tuyệt nói xong, Châu Giang quân tướng lãnh chăm chú nghe.
 
 	Phương Vận một bên nghe, một bên nhìn qua cái kia hai trăm tầng lầu cao tường thành, người khác cảm giác không đến, nhưng mình có thể rõ ràng cảm giác đến trên không Thiên Địa nguyên khí cơ hồ hoàn toàn cuồng loạn, hơn nữa mặc dù cách mấy chục dặm, cũng có thể cảm thấy Lưỡng Giới sơn tường thành không ngừng rất nhỏ chấn động.
 
 	Tựa hồ có một loại lực lượng che đậy trên tường thành chiến đấu, đến nỗi tại tường thành bên trong không chỉ nghe không được thanh âm, cũng nhìn không tới chiến thơ hoặc yêu thuật phát ra hào quang.
 
 	Chỉ có cái kia bận rộn lên xuống bậc thang cho thấy chiến sự vẫn còn tiếp tục.
 
 	Cái kia to lớn cao ngạo giới sơn thành tường, đem hết thảy nguy hiểm ngăn tại bên ngoài, che chở cả tòa Lưỡng Giới sơn, cũng che chở cả tòa Thánh Nguyên đại lục.
 
 	"Chỗ đó mới thật sự là chiến trường!" Phương Vận xuất thần nhìn qua cái kia như tại trong mây cao ngất tường thành.
 
 	Mùng bốn tháng chín, Châu Giang quân binh lính bình thường như trước tiến hành cường độ cao thao luyện, mà hết thảy Tú tài cùng với ở trên người đọc sách, tất cả đều tiến về trước một chỗ che kín cơ quan địa phương, tiến hành cơ quan thao tác huấn luyện.
 
 	Nhân tộc cơ quan là chiến thắng yêu man trọng đại trợ lực, nói như vậy đều do Công gia người đọc sách điều khiển, nhưng là, một khi Công gia người đọc sách lọt vào trọng thương hoặc tử vong, phụ cận tướng sĩ nhất định phải trước tiên vận chuyển cơ quan.
 
 	Cơ quan vận chuyển hay không, thường thường ảnh hưởng chiến đấu thắng bại.
 
 	Cường nỏ cơ quan, liên nỏ cơ quan, sôi dầu cơ quan, đá lăn cơ quan, máy ném đá quan, hỏa diễm cơ quan vân... vân các loại cơ quan cái gì cần có đều có, Phương Vận tự mình thử một lần, trong đó vài loại cơ quan sử dụng đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.
 
 	Ví dụ như hỏa diễm cơ quan, một khi sử dụng, đủ để cho phía trước năm mươi trượng bên trong hóa thành biển lửa, Yêu Soái phía dưới sờ chi hẳn phải chết, chỉ có Yêu Soái hoặc cường đại hơn yêu man có thể bằng vào khí huyết áo giáp chống cự.
 
 	Tại thao tác cơ quan thời điểm, Phương Vận cũng hiểu rõ đến Yêu giới tình hình gần đây, nguyên lai tại đây chút ít năm, yêu man cũng không có nhàn rỗi, một mực đang ép cưỡng ép Yêu giới Nhân tộc phối hợp Man tộc chế tạo các loại công thành khí giới, yêu man luôn có các loại phương pháp đem yêu man đưa lên đầu tường, thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách phá hư Nhân tộc cơ quan.
 
 	Mùng sáu tháng chín sáng sớm, Phương Vận nếm qua điểm tâm, cưỡi màu đen giao mã, đi đến quân doanh phụ cận võ đài.
 
 	Văn giới mới đến mười bốn chi đại quân chỉnh tề xếp đặt tại đó, mỗi một chi đại quân phía trước, đều dựng nên lấy rất nhiều đại kỳ, có quốc kỳ, có quân kỳ.
 
 	Mười bốn chi đại quân đều không có dựng nên từng người truyền thừa quân kỳ, bởi vì chỉ có tại sau khi thắng lợi, mới có thể triển lộ ra đến.
 
 	Mười bốn phương trận lẳng lặng đứng ở võ đài, tất cả quân nguyên soái đều cỡi ngựa, đứng ở đại quân trước đó.
 
 	Phương Vận nhìn quét mặt khác mười ba vị nguyên soái, có lạnh lùng mà chống đỡ, có làm như không thấy, còn có nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trong đó Triệu quốc mạnh nhất thượng quân một trong 'Phi Liêm quân' nguyên soái cùng Tần quốc thượng quân 'Thiên Thủy quân' nguyên soái đáp lại khẩn thiết nhất, những ngày này Phương Vận cũng cùng hai người nói chuyện qua, nhưng quan hệ không hề sâu.
 
 	Không bao lâu, bộ binh Văn Giới ty người đến, lúc này đây trọn vẹn đến rồi hơn năm mươi người, trong đó hai cái Hàn Lâm dáng dấp người đi tuốt ở đàng trước.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, thầm than Văn giới chiến sĩ địa vị thực thấp.
 
 	Văn Giới ty đại ty chính là một vị Đại Học sĩ, nhưng đến nay không có xuất hiện, vẫn là tả hữu hai ty chính cùng Văn giới đại quân giao lưu, chân chính phụ trách chính là những cái kia Cử nhân tổng bạn.
 
 	Ngày ấy tiếp đãi Phương Vận Văn Giới ty phải ty chính Bàng Trọng cũng xuất hiện, hắn đứng tại mười bốn chi đại quân trước kia, thiệt trán xuân lôi nói: "Hôm nay, chính là chư vị đặt chân giới sơn thành tường thời điểm. Bất quá, bổn quan cảnh cáo trước, các ngươi tại trong ba ngày chỉ có thể đứng tại tường thành phía sau quan sát, tăng trưởng kiến thức, không được xuất chiến. Bởi vì. . . Sợ các ngươi một trận chiến mà toàn quân bị diệt."
 
 	Bàng Trọng một câu để cho phần đông Văn giới trong lòng người tức giận, có thể không người dám phản bác.
 
 	Bàng Trọng tay cầm quan ấn, nhìn đồng hồ, nói: "Chư vị chờ một chốc một lát."
 
 	Mọi người lẳng lặng chờ, Phương Vận tắc thì nhìn về phía Quân Công bộ phương hướng, mấy ngày hôm trước Tần quốc Đế Vệ quân còn tại thứ chín mươi bảy vị, gần kề vượt qua bốn ngày, liền bị những thứ khác đại quân gặp phải.
 
 	Đến tận đây, Quân Công bộ trên, Văn giới đại quân tận mực.
 
 	Vượt qua suốt một canh giờ, chỉ thấy một đại đội nhân mã theo võ đài cửa lớn tiến đến, chậm rãi tới gần.
 
 	Những người này quân phục đều không giống nhau, tòng quân phục bên trên xem chia thành bảy chi đội ngũ.
 
 	Phương Vận trước tiên chứng kiến nước Sở quân phục, sau đó nhận ra còn lại sáu quốc quân phục.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, những này hẳn là theo giới sơn thành trên tường triệt hạ đến Văn giới đại quân, sau đó toàn thân lạnh buốt.
 
 	Khổng Thánh Văn giới xuất binh vượt qua 500 vạn, nhưng trước mắt chưa đủ năm vạn! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      