         	Những thứ kia Yêu Man đang đứng ở Phương Vận từng nói là điểm an toàn địa phương .
 
 	"Ha ha , ngu xuẩn Nhân Tộc , thật cho là chúng ta Yêu Man đều là người ngu sao? Ta một mực không có lên cầu , hay là tại quan sát các ngươi !"
 
 	"Các ngươi đứng ở chỗ này hồi lâu , bởi vì nơi này trong khoảng thời gian này là an toàn ! Ta nói có đúng hay không?"
 
 	"Xem bọn hắn bộ dáng kinh ngạc , ta đều muốn cười chết ! Ha ha , Nhân Tộc thiên tài bị chúng ta đùa bỡn !"
 
 	"Nhân Tộc lớn nhất tật xấu chính là tự cho là đúng ! Chúng ta nhưng là Thánh tộc huyết mạch , đầu óc như thế nào so với Nhân Tộc kém !"
 
 	"Các ngươi hại chúng ta từ tuyết băng pha tuột xuống , bây giờ giúp chúng ta qua Lạc Tinh Kiều , món nợ này huề nhau !"
 
 	"Ha ha ..."
 
 	Kia hơn mười Huyết Yêu Man vừa đứng ở tự cho là chỗ an toàn vừa càn rỡ cười to .
 
 	Phương Vận cười không nói .
 
 	Đột nhiên , một viên đường kính ba trượng lớn vẫn thạch từ trên trời giáng xuống , kéo thật dài vĩ diễm chạy thẳng tới những thứ kia Yêu Man đập tới .
 
 	Bao quanh hừng hực liệt hỏa lưu tinh thế đi cực nhanh .
 
 	"Không được! Trúng kế !"
 
 	"Chạy ah !"
 
 	Tất cả Yêu Man phản ứng cực nhanh , giống như chim bồ câu bầy tựa như giải tán lập tức .
 
 	Dài ba trượng lưu tinh uy lực vượt qua xa to bằng đầu người lưu tinh có thể so với , Yêu Man quá chậm , mà chảy sao quá nhanh .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Lưu tinh rơi xuống đất , hỏa diễm dung hóa sở hữu Yêu Man thân thể , đồng thời ở băng trên cầu đập ra một cái đường kính mười mấy trượng lổ lớn .
 
 	Còn có hai cái Yêu Man tốc độ cực nhanh , chạy ra lổ lớn phạm vi .
 
 	Tất cả mọi người thấy , lưu tinh cùng băng cầu đụng nhau hình thành kinh khủng trùng kích lực tứ tán , hai đầu Yêu Man thân thể bị mạnh mẻ khí lãng sanh sanh đánh nát .
 
 	Máu tươi văng khắp nơi , ở nhiệt độ lực lượng hạ không đợi rơi xuống đất đã bốc hơi .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân không nghĩ tới nhiều như vậy Yêu Man cứ như vậy chết sạch.
 
 	"Phương Vận nói không sai , lưu tinh lực lượng xa so với chúng ta tưởng tượng càng đáng sợ hơn ."
 
 	"Cái này lưu tinh lực lượng , chỉ sợ chỉ có Đại yêu vương mới có thể chống lại miễn cưỡng không chết , không biết yêu thánh lấy thân thể ngạnh kháng sẽ như thế nào ."
 
 	"Ngươi loại thuyết pháp này rất vô vị , dù là tính bằng đơn vị hàng nghìn lưu tinh hạ lạc , tại chúng thánh trước mặt cũng bất quá một hơi chuyện mà thôi, lực lượng của bọn họ . Chúng ta không cách nào chạm đến ."
 
 	Phương Vận cắt đứt lời của bọn họ: "Không cần lo bọn họ , dựa theo kế hoạch lúc trước , bắt đầu chuẩn bị !"
 
 	Với là tất cả Cử Nhân bắt đầu vì mình sử dụng phòng vệ chiến thi từ , bọn họ thanh nhất sắc sử dụng thường thấy nhất [ sơn nhạc phú ] , cũng không phải là cái này trận đầu thơ dường nào được, mà là không...nhất hư Cử Nhân phòng vệ chiến thi .
 
 	Phương Vận mới vừa tấn thăng làm Cử Nhân không bao lâu , còn không có học được [ sơn nhạc phú ] . Nhan Vực Không giúp hắn gia trì [ sơn nhạc phú ] lực lượng .
 
 	Phương Vận thanh tĩnh mà cảm giác [ sơn nhạc phú ] ở chỗ này lực lượng vượt xa ngoại giới .
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu sử dụng tật hành chiến thi từ , mỗi người áo quần phiêu đãng , người người trở nên phiêu dật bất phàm .
 
 	Mọi người dựa theo trước thương lượng xong đội hình đứng ngay ngắn .
 
 	Phương Vận nói: "Có Ngưu Sơn giúp ta , dù là ta sẽ không [ Đại Phong ca ] , cũng có thể né tránh lưu tinh lực lượng , mà các ngươi phải nhờ vào bản thân ! Cái này băng cầu mặt ngoài có một đầu hồng sắc lằn ngang . Một bước nhân gian , một bước yêu giới . Nghe ta mệnh lệnh , bắt đầu tụng [ Đại Phong ca ] !"
 
 	Mọi người cùng kêu lên lấy xuất khẩu thành chương tụng [ Đại Phong ca ] , duy chỉ có Phương Vận cầm trong tay văn chương chuẩn bị viết sách .
 
 	Ở Đại Phong ca hình thành một hơi thở nửa trước, tất cả mọi người vượt qua đạo kia hồng tuyến .
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía màu lam đậm bầu trời đêm , vừa chờ đợi lưu tinh hạ lạc , vừa nghiêm túc nắm chắc thời cơ .
 
 	Trước đã từng có yêu tộc Thánh tử mang hai cái Yêu Man tùy tùng cùng nhau vọt tới trước . Nghênh đón bọn họ là ba viên lưu tinh , bây giờ hai mươi mốt người cùng hai đầu Yêu Man cùng xuất hiện , như vậy tất nhiên có 23 viên lưu tinh .
 
 	Nhưng là , không có 23 điểm tinh quang , chỉ có một chút ánh sao .
 
 	Một viên đường kính một trượng lưu tinh cô linh linh mà nâng hỏa hồng sắc vĩ diễm rơi xuống .
 
 	Mọi người vốn vì chờ đợi bọn họ là to bằng đầu người lưu tinh , đường kính bất quá chừng một thước , Nhưng viên này lưu tinh thể tích lớn hơn đến tận một nghìn lần !
 
 	Một hơi thở về sau , viên này lưu tinh liền có thể bay vọt mười mấy dặm . Rơi trên mặt đất , rơi ở trong mọi người .
 
 	Mọi người sắc mặt kịch biến .
 
 	Cơ hồ trong nháy mắt bọn họ liền hiểu , đây chính là Yêu Tổ thành lập tuệ tinh trường lang , Nhân Tộc có thể liên hiệp , như vậy lưu tinh cũng có thể hợp lại làm một .
 
 	Mới vừa rồi đám kia Yêu Man tử vong tình cảnh ở trước mắt mọi người chợt lóe đã qua .
 
 	Bốn cái muốn muốn chạy trốn Cử Nhân chỉ bước ra nửa bước liền dừng lại , bởi vì không trốn thoát được .
 
 	Đầu kia Khuyển yêu tướng Khuyển Tích bị dọa sợ đến ô NGAO một tiếng , bốn chân mềm nhũn . Co quắp trên mặt đất chờ chết .
 
 	Ngưu Sơn nhưng chỉ là nhẹ nhàng thở dài , không biết hắn là ở than mình cuối cùng vẫn cùng lầm người , vẫn là ở thán cái gì khác .
 
 	Hơn phân nửa Cử Nhân nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , thần sắc của bọn họ khác nhau . Có tiếc nuối , có trông đợi , có áo não , có thản nhiên , có như trút được gánh nặng , thậm chí có mấy cái Cử Nhân đang mỉm cười .
 
 	Không có một người bỏ dở đọc [ Đại Phong ca ] .
 
 	Không có một người có vẻ oán hận .
 
 	Không có một người tuyệt vọng .
 
 	Bởi vì ở bước vào tuệ tinh trường lang thời điểm , mỗi người đều đã biết bản thân gặp phải giờ khắc này .
 
 	Phương Vận cúi đầu , cấp tốc viết sách lấy .
 
 	Vô luận là trên cầu vẫn là dưới cầu đấy, vô luận là Yêu Man còn là Nhân Tộc , vào giờ phút này đều nhìn kia lưu tinh , cũng nhìn lưu tinh ở dưới Phương Vận đám người .
 
 	Đầu cầu kia năm thối lui ra Cử Nhân lặng lẽ nhìn , đột nhiên cảm thấy Phương Vận mọi người vô cùng xa xôi , như cùng ở tại thế giới cuối đồng dạng , nháy mắt về sau , bọn họ sẽ vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này , hết thảy thuộc với dấu vết của bọn hắn cũng sẽ bị lau đi .
 
 	Bị viên kia thạc đại lưu tinh sở lau đi .
 
 	Năm Cử Nhân nhẹ nhàng thở dài , trong lòng vì Phương Vận đám người tiếc hận , nhưng càng nhiều hơn là may mắn .
 
 	Thật may là không có đi chịu chết .
 
 	"Đáng tiếc ..."
 
 	Đông đảo Yêu Man người ở trong lòng than nhẹ .
 
 	Mỗi người đều thấy Phương Vận ở cử bút viết sách , nhưng không có ai đối với hắn ôm có hi vọng .
 
 	Khí tức tử vong bao phủ ở Phương Vận đám người trên đầu .
 
 	Thượng phẩm múa bút thành văn , một hơi thở thơ thành .
 
 	"Sóc phong xuy độ tần thì quan , thiết y ánh tuyết dạ canh hàn . Sinh thôn lục quốc kiến công nghiệp , tử ngọa bắc cương trấn hà sơn !"
 
 	Thơ thành , Phương Vận ở bốn câu thơ câu phía trên viết lên ba chữ .
 
 	Không phải là vịnh Thủy Hoàng .
 
 	Không phải là vịnh trường thành .
 
 	Không phải là vịnh tần tướng.
 
 	Là [ vịnh tần dân ] .
 
 	Dân , chấp binh khí vì tốt , lưng gạch đá vì công , xuống ruộng đang lúc vì nông , buôn bán hàng hóa vì thương lượng , trèo lên triều đình vì sĩ , cầm cuốn sách mà sống .
 
 	Phương Vận từng suy tính hàn ý cùng Thiên Địa Nguyên Khí hóa vật gì có thể ngăn cản lưu tinh , từng suy tính Nhân Tộc mạnh nhất lực phòng hộ số lượng vì vật gì , cuối cùng xác định là thành tường . Là Vạn Lý Trường Thành , chuẩn bị một bài vịnh trường thành thơ .
 
 	Ở to lớn lưu tinh xuất hiện trong nháy mắt , ở cảm nhận được khí tức tử vong trong nháy mắt đó , Phương Vận toàn bàn đẩy ngã trước quyết định .
 
 	Cho đến mặt sắp tử vong , Phương Vận trước mắt phảng phất thấy gió rét thấu xương ở bên trong, nhiều đội quân sĩ quân tốt kiên thủ trường thành , những thứ này quân tốt giống như những thứ kia Tần Thì binh lính cùng với xây trường thành dân chúng . Vì nhất thống thiên hạ mà hy sinh , vì đối kháng ngoại địch mà yên lặng dâng hiến , nhất tánh mạng quý giá cùng niên hoa ở biên cương hao hết .
 
 	Gạch đá ngăn cản ngoại địch , ngăn cản Yêu Man , không ngăn được ngày này giống lưu tinh .
 
 	Nhưng vạn dân có thể kháng cự .
 
 	Nuốt lục quốc kiến công nghiệp là không là hoàng đế , là vạn dân .
 
 	Bảo vệ nước sông là không là ngồi long y người . Là vạn dân .
 
 	Nhân tộc trường thành là vạn dân .
 
 	Rắc rắc ... Ùng ùng ...
 
 	Vô cùng số lượng hàn khí như sương mù màu trắng hướng lên phún phát , đang phun trào trên đường , ngưng tụ thành khoan hậu tường băng .
 
 	Tường băng lên cao không ngừng , không ngừng phát triển , giống như chân chính thành tường đồng dạng , có phong hỏa đài , có nữ tường , có lỗ châu mai ...
 
 	Một chút xíu tế vi điểm sáng từ bốn phương tám hướng bay tới , những điểm sáng kia so với huỳnh hỏa trùng quang mang đều phải yếu gấp trăm lần . Không nhìn kỹ thậm chí không thấy được , nhưng là , đợi chút ít này quang tràn vào về sau, Hàn Băng thành tường đột nhiên nhiều hơn một loại Thiên Địa đồng tâm , vạn vật quy nhất hạo nhiên lực .
 
 	Thành này tường sẽ không cũng .
 
 	Mỗi người bên tai đều vang lên giống nhau thanh âm .
 
 	Phương Vận bên tai lại vọng về cái này một cái thanh âm , dầy cộm nặng nề như sơn nhạc , không linh như Tinh Thần , khi thì như trẻ con cùng kêu lên , khi thì như ngàn người chung tụng .
 
 	"Thiên địa có chính khí . Tạp nhưng phú lưu hình ..."
 
 	Trong chớp mắt , một đoạn cao trăm trượng , chiều rộng mấy dặm hàn băng trường thành nhô lên , như đâm rách tinh không ngọn núi .
 
 	Thành tường trung gian có một đạo củng môn , Phương Vận đợi tất cả mọi người ở nhú dưới cửa .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Lưu tinh cùng thành tường đánh nhau , hỏa diễm bay vụt , vụn băng văng khắp nơi .
 
 	Đáng sợ lưu tinh giống như mũi khoan đồng dạng ghim vào thành tường , ở trên tường thành xô ra một đạo lỗ hổng . Tiếp tục hướng xuống đụng , tiếp tục lái ra lớn hơn lỗ hổng , nhắm thẳng vào Phương Vận .
 
 	Phương Vận giờ phút này tài khí hao hết , liền văn đảm lực cũng bị thành này tường rút ra phải không còn một mống . Thậm chí ngay cả văn cung trong trong thánh chỉ lực lượng cũng bị rút sạch , khá có một loại đèn cạn dầu mùi .
 
 	Nếu không phải bên tai kia [ chính khí ca ] thanh âm vang vọng , Phương Vận đã té xuống đất .
 
 	Một bên Ngưu Sơn bước nhanh đi qua đở hắn .
 
 	Cả tòa thứ tư trường lang đều rất giống bởi vì lưu tinh cùng trường thành cuộc chiến mà biến hóa , trường thành ra về sau, không tiếp tục lưu tinh xuất hiện .
 
 	Tất cả Yêu Man người đều khó có thể tin nhìn kia nóng bỏng lưu tinh cùng lạnh lẽo tường băng .
 
 	Đó là Tinh Thần cùng khắp nơi tranh giành , cũng là thiên tượng cùng nhân lực tranh .
 
 	Hết thảy ở ngắn ngủn hai hơi thở kết thúc .
 
 	Hàn băng trường thành nhẹ nhàng quơ quơ , tế vi vụn băng mảnh từ củng môn nóc rơi xuống , tán lạc tại trên mặt của mọi người .
 
 	Hàn ý thấu xương .
 
 	Lưu tinh hỏa diễm dập tắt .
 
 	"Chặn lại?" Phương Vận cúi đầu , hắn đã không có khí lực ngửa mặt nhìn lên bầu trời , thanh âm đàm thoại so với tiếng hít thở đều tiểu
 
 	"Chặn lại !" Lý Phồn Minh hai quả đấm nắm chặc , nhìn chăm chú Phương Vận .
 
 	"Chặn lại !" Tông Ngọ Đức la lớn .
 
 	"Chặn lại !" Nhan Vực Không hô .
 
 	Lần lượt người quát lên , giống như điểm số giống như, hơn nữa giống như điểm số thời điểm người trong lòng liền ở một bên .
 
 	"ừ , ta nghe thấy ." Phương Vận nói xong , nhắm mắt lại bất tỉnh ngủ mất .
 
 	Ngưu Sơn nhẹ nhàng cõng lên Phương Vận , hướng ngoài nửa dặm cầu đuôi đi tới .
 
 	Bầu trời lưu tinh tái hiện , không có một viên hướng về nơi này .
 
 	Hàn băng trường thành vô thanh vô tức hóa thành hàn khí , chậm rãi trở về băng cầu bên trong , kia thật nhỏ điểm sáng tựa như cho tới bây giờ cũng không từng tồn tại .
 
 	Thứ tư trường lang Yêu Man trầm mặc , giờ khắc này , bọn họ có một loại ảo giác .
 
 	Nhân Tộc không ngã .
 
 	Năm Cử Nhân lặng lẽ nhìn Phương Vận đám người biến mất ở thứ tư trường lang .
 
 	"Chúng ta mất đi một cái cơ hội ."
 
 	"Hi vọng bọn họ có thể tiếp tục đi tới đích . Chúng ta sợ , chúng ta lui , nhưng bọn hắn vẫn còn ở đó."
 
 	"Trở về đi , Phương Vận lấy hàn băng trường thành giữ được Nhân Tộc một đời hy vọng , rời đi thánh khư , chúng ta cũng có thể ra một ít lực . Lùi một bước là đủ rồi , không thể từng bước lui về phía sau ."
 
 	"Nói đúng lắm."
 
 	Huyết Yêu Man bên trong một con lông trắng vượn yêu tướng nhìn một chút phía trước , đi theo mấy cái Thánh tộc Yêu Man phía sau chật vật tránh né lưu tinh , vô luận phụ cận lưu tinh trùng kích lực mạnh bao nhiêu , nó khí huyết trên người thủy chung vững vàng bảo vệ mỗi một cọng lông tóc .
 
 	Thứ tư ngồi trong quảng trường , mỗi người trên người đều bị một tầng màu bạc quang kén bao vây .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      