         
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch trước chu chủ bộ tại sao hâm mộ hắn , thật không nghĩ tới Ngọc Hải Thành vậy mà chịu lên mặt nho thân bút viết sách "Phi trang không chu" hộ tống , trừ phi chiến sự cấp bách , nếu không ngay cả Hàn Lâm cũng không thể đãi ngộ này .
 
 	Vu Hưng Thư tay cầm thánh trang , nói: "Xin mời đưa chúng ta đoạn đường ." Sau đó kia thánh trang hấp thu Vu Hưng Thư trong cơ thể tài khí , hút đầy về sau, thánh trang nhanh chóng phồng lớn , cuối cùng hóa thành một trang một trượng vuông kim sắc trang giấy , trôi lơ lửng ở cách mặt đất cao một thước địa phương .
 
 	"Lên đây đi ." Vu Hưng Thư đầu tiên đi lên phi trang không chu , chân của hắn dẫm lên trên , kia phi trang không chu không có chút nào đung đưa , thật giống như thép tinh vậy .
 
 	Nô Nô đã sớm tỉnh , nó tò mò trợn to hai mắt , từ Phương Vận trong ngực nhảy ra ngoài , sau đó nhảy lên phi trang không chu , nghịch ngợm nhảy tới nhảy lui , lại lộn mấy vòng , tiếp theo dùng móng vuốt nhỏ hướng Phương Vận chiêu tay , giống như đang nói ngươi mau đi thử một chút , thật thần kỳ !
 
 	Mọi người cười lên , Phương Vận đi tới , thử nhấc chân dẫm lên trên , phát hiện cùng đạp trên đất chút nào không khác biệt , màu vàng trang giấy không có chút nào lay động .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , lên đây đi ." Phương Vận hướng Dương Ngọc Hoàn đưa tay ra .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa tay phải ra khoác lên Phương Vận trên tay , mặt hơi đỏ lên , tay trái nhẹ nhàng nhắc tới váy , bị Phương Vận kéo đến phi trang không chu phía trên .
 
 	Phương Đại Ngưu cùng giang bà tử cũng cẩn thận đi lên , hai người đều cảm thấy run chân , đặt mông ngồi ở phía trên , cũng không dám nữa lên.
 
 	Binh lính đem mấy cái bọc quần áo thả vào phía trên , những khác ba cái quan viên cũng cùng đi đi lên . Tổng cộng có tám người , cộng thêm bốn cái bọc quần áo có chút chen .
 
 	"Sẽ không té xuống chứ?" Phương Đại Ngưu lo lắng hỏi .
 
 	"Yên tâm ." Một cái quan viên cười nói .
 
 	"Chư vị cáo từ !"
 
 	"Lên đường xuôi gió !"
 
 	Phi trang không chu chậm rãi lên cao , ở lên cao trong quá trình dần dần biến sắc , cuối cùng trở nên cùng bầu trời một cái màu sắc , ở người phía dưới rất khó coi đến .
 
 	Phi trang không chu từ từ bắt đầu gia tăng tốc độ , tất cả gió lớn đều bị lực lượng vô hình ngăn cản ở bên ngoài , không có ai cảm thấy khó chịu , hô hấp đều rất thuận sướng .
 
 	Tiểu Hồ Ly tò mò đem móng vuốt vươn hướng phi trang không chu bên ngoài , nhưng ở trang giấy ranh giới bị vô hình lực tường ngăn trở , kết quả nó liền sờ tới sờ lui , đùa không có lẽ cũng vui cười .
 
 	Dương Ngọc Hoàn sợ chân như nhũn ra , Phương Vận đở nàng , nàng một cách tự nhiên tựa vào Phương Vận ngực , dùng sức ôm Phương Vận eo, ngượng ngùng lại ngọt ngào địa cười lên , tận đến giờ phút này , nàng mới phát hiện Phương Vận là mình duy nhất dựa vào .
 
 	Phương Vận nhìn phi trang không chu bên ngoài , bầu trời một mảnh màu lam đậm , ở phía dưới đại nguyên phủ càng ngày càng nhỏ , dạ hành người đi đường giống như con kiến nhỏ tựa như từ từ di động . Xa xa ngọn núi cùng con sông thu hết vào mắt , trong lòng không tự chủ được sinh ra một cổ dõi mắt thiên hạ phóng khoáng tình .
 
 	Nhìn lần chung quanh cảnh sắc , Phương Vận hỏi: "Với tướng quân , cái này phi trang không chu khi nào có thể tới Ngọc Hải Thành?"
 
 	"Đại nguyên phủ thành cùng Ngọc Hải Thành cách xa nhau ước tám trăm dặm , phi trang không chu nếu là chỉ chở một người , một khắc đồng hồ tiếp xúc đến , bây giờ nhiều người , sẽ chậm một chút ."
 
 	"Một khắc đồng hồ liền đến? Quá nhanh , so với kiếm mi công một bước lên mây đều nhanh."
 
 	"Tự nhiên , cái này phi trang không chu dù sao cũng là đại nho làm ."
 
 	Phương Vận ở trong lòng tính toán: "Tốc độ âm thanh một giờ là hơn một ngàn bốn trăm cây số , cũng chính là hơn hai ngàn tám trăm dặm , cái này phi trang không chu một giờ có thể bay hơn ba ngàn hai trăm dặm , cái này không phải là tốc độ siêu âm phi cơ sao?"
 
 	Giang bà tử vừa đấm chân vừa nhỏ giọng thầm thì: "Quá dọa người , đời này cũng không còn ngồi qua vật này , bị dọa sợ đến ta chân đều mềm nhũn ."
 
 	Kia Phương Đại Ngưu mặc dù sợ hãi , lại hưng phấn nói: "Đợi trở về tế huyện , xem ai dám xem thường ta ! Ta nhưng là ngồi qua phi trang không chu người !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại hồn nhiên quên bản thân ở địa phương nào , nhắm hai mắt , đem mặt dính vào Phương Vận ngực , cái gì cũng không muốn , chỉ nguyện cùng người yêu vĩnh viễn ở chung một chỗ .
 
 	Nô Nô lại không sợ trời không sợ đất , tiếp tục chơi đùa .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy cực xa phía trước hiện lên hiện lên hơi biển ánh sáng , giống như một đường lam sắc mỹ ngọc , rất nhanh do tuyến phát triển làm một mảnh bình diện .
 
 	Ở bờ biển , có một tòa thật to thành trì nằm ở đó , tựa như hồng hoang giống Cự Thú . Kia thành trì chủ thành phương phương chánh chánh , mà Đông Nam Tây Bắc có một tòa phó thành .
 
 	Cái này Ngọc Hải Thành không chỉ có là Giang Châu trung tâm thương nghiệp , cũng là cả Trường giang phía bắc buôn bán phát triển nhất thành phố , dù là mặt tây Vũ Quốc được xưng mạnh hơn Cảnh Quốc thịnh gấp mười lần , cũng không có bất kỳ một tòa thành thị có thể cùng cái này Ngọc Hải Thành đẹp bằng .
 
 	Bởi vì đây là Cảnh Quốc cùng Long tộc duy nhất mua bán địa điểm , mười nước tổng cộng chỉ có ba chỗ như vậy thành phố .
 
 	Ba tòa phó thành là quân sự cứ điểm , ở đại lượng quân nhân , mà bắc phó thành thời là buôn bán cứ điểm , là cả Giang Châu hoặc là nói là Trường giang phía bắc phồn vinh nhất địa phương , khắp nơi đều là thương nhân .
 
 	Từ phía trên thiên không nhìn , vô luận là chủ thành vẫn là vật nam ba tòa phó thành , trừ thành tường được rồi khán đài đợi thiết thi quân sự rất rõ sáng , những địa phương khác phần lớn mờ tối , duy chỉ có bắc phó thành đèn đuốc sáng choang , đơn giản là một tòa Bất Dạ Thành .
 
 	Vu Hưng Thư nói: "Ngươi chỗ khác cũng có thể đi , duy chỉ có không thể đi bắc phó thành ."
 
 	"Học sinh biết ." Phương Vận nói.
 
 	Bắc phó thành dù sao cũng là buôn bán trọng trấn , không thể nào tra được quá nghiêm khắc , nhưng chủ thành cùng mặt khác ba tòa phó thành là thời thời khắc khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch , mỗi người cũng sẽ tra được rõ ràng , đừng bảo là tư thông với địch thông yêu , chỉ cần có bất kỳ nghi điểm , cũng sẽ bị cự tuyệt vào bên trong . Ngọc Hải Thành con dân đều vì sự trong sạch của mình thân phận mà tự hào .
 
 	Vu Hưng Thư thấp giọng nói: "Ngươi có đại tài , vốn hẳn nên đạt được càng bảo vệ nghiêm mật , thậm chí mang đến Thánh Viện . Nhưng Lý đại học sĩ cuối cùng quyết định không cho ngươi đi Thánh Viện , có hai điểm cân nhắc ."
 
 	"Xin mời Đại Nhân công khai ." Phương Vận nói.
 
 	"Thứ nhất, Thánh Viện nội bộ tranh so với mười quốc đô càng thêm thảm thiết , mặc dù Chúng Thánh thế gia ở chấn hưng nhân tộc lý niệm là nhất trí , nhưng Bách gia cuối cùng muốn 'Tranh giành' minh , về mặt tư tưởng muốn tranh giành , ở thánh địa thánh trang các phương diện cũng phải tranh giành . Ngươi một khi tiến vào Thánh Viện , tất nhiên sẽ lâm vào cái đó lớn nước xoáy , ở ngươi trở thành Tiến sĩ trước, không thích hợp tiến đến ."
 
 	"Ta đây hơi có nghe thấy ." Phương Vận sớm đoán đến bây giờ còn kéo dài trăm nhà đua tiếng thực tế là khôn sống mống chết , là nhân tộc tiến bộ nội bộ động lực , đại đa số người cũng sẽ tuân thủ quy củ , nhưng cũng sẽ có người đột phá ranh giới cuối cùng .
 
 	"Về phần thứ hai, Lý đại học sĩ phát hiện , những thứ kia bị đưa đến Thánh Viện bảo vệ thiếu niên thiên tài , có sẽ kiêu ngạo tự mãn không biết tiến thủ , có sẽ bị những khác thiên tài áp chế bị nhục , gần hai thành ngày sau khó khăn có thành tựu . Nếu như ngươi là nữa lớn hơn ba tuổi , kiếm mi công mà không sợ ngươi đi Thánh Viện , Nhưng ngươi bây giờ quá nhỏ , cần trui luyện hai năm mới thích hợp đi ."
 
 	"Tạ Lý đại học sĩ cân nhắc như vậy chu đáo ." Phương Vận đối với Thánh Viện thánh địa cảm thấy hứng thú , nhưng không nghĩ cuốn vào cái loại đó vô cùng phức tạp địa phương , càng muốn nhiều tốn thời gian nghiên cứu Chúng Thánh kinh điển , ngưng luyện tự thân tài khí , để tránh tài khí tăng trưởng quá nhanh mà không cách nào khống chế , cuối cùng văn cung băng liệt .
 
 	Vu Hưng Thư nói: "Ngươi không oán trách Đại Nhân là tốt rồi . Nếu là ngươi có thể trầm tĩnh lại , hoặc giả không dùng được hai năm , liền có thể tiến đến Thánh Viện lấy người tộc thiên tài đua tiếng . Nơi nào cuối cùng là nhân tộc chỗ tinh hoa , lại có lỗ thánh tài khí che chở , nghe nói là Sao Văn Khúc quang sáng nhất địa phương , ở nơi nào đi học có chỗ tốt cực lớn . Ngươi , cuối cùng là muốn vào Thánh Viện đấy, ai cũng không ngăn được !"
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều gật đầu , không chỉ có giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu , ngay cả Nô Nô cũng cái hiểu cái không địa dùng sức gật đầu .
 
 	"Tạ đại nhân khích lệ ." Phương Vận nói.
 
 	"Chỉ ngươi viết thi từ , còn không đến mức để cho Lý Đại Nhân như vậy sùng bái đầy đủ , nhưng ta biết Lý Đại Nhân nếu làm như vậy , nhất định có đạo lý của hắn . Hy vọng ngươi có thể trở thành là vị thứ hai kiếm mi công , vị thứ hai văn tướng , mà không phải thứ hai Tả tướng ."
 
 	Phương Vận lập tức nghiêm túc nói: "Ta tự nhiên hiểu như thế nào đại đạo như thế nào tiểu đạo , ta lấy nhân , nghĩa mà đi , tuyệt sẽ không đi học kia Tả tướng ."
 
 	"Đây mới là người đọc sách !" Vu Hưng Thư điểm đầu khen ngợi .
 
 	Phủ văn viện viện quân Phùng Tử Mặc nói: "Thánh Viện tưởng thưởng ngươi sáu cái thánh trang đã tại trên đường , đại khái sau ba ngày sẽ đưa đến Ngọc Hải Thành văn viện , đến lúc đó ta sẽ sai người đưa cho ngươi . Lần đầu tiên [ thánh đạo ] ta cũng vậy nhìn , [ lậu thất minh ] vốn là chỉ có thể phải ba tờ thánh trang , nhưng nghe nói có Bán Thánh khen ngợi này văn , cho nên ngạch ngoại phải một trang . Kia [ Chẩm Trung Ký ] tài khí không nhiều , nhưng giáo dục ý nghĩa sâu xa , đặc phê hai tờ thánh trang . Mà kia đầu [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] lại là một trương thánh trang , như vậy tháng sáu ngươi lại sẽ có bảy cái thánh trang . Tiện sát chúng ta ."
 
 	Vu Hưng Thư nói: "Ta đậu Tiến sĩ hơn hai mươi năm , cũng chỉ có một văn ở [ thánh đạo ] , được một trương thánh trang . Khác thánh trang đều là bởi vì chiến công mà được thưởng , cộng lại cũng bất quá bốn tờ . Ngươi khen ngược , một tháng lấy được thánh trang so với ta cả đời đều nhiều hơn ."
 
 	Một vị Cử nhân quan viên nói: "Nếu không phải là ngươi quá nhỏ , chúng ta tất nhiên hợp bọn lừa ngươi một bữa tiệc rượu !"
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Nô Nô là cảnh giác nhìn cái đó Cử nhân , híp mắt , phòng bị người này lừa gạt Phương Vận , còn len lén hướng Phương Vận nháy mắt , để cho Phương Vận cẩn thận .
 
 	Gần tới Ngọc Hải Thành , phi trang không chu từ từ chậm lại , mà Vu Hưng Thư đưa tay đem quan ấn ném giữa không trung , người bên trong thành lập tức bị đưa tin , không có minh chuông  cảnh kỳ .
 
 	"Đi trước nam phó thành , ở trong phủ ta ở một đêm , ngày mai ta lại để cho người đem các ngươi đưa đến chọn xong được. Ngươi bên trái hàng xóm là một vị thiên tướng trạch viện , bên phải bỏ lại có một vị Hình Điện Cử nhân thường ở , đặc biệt bảo vệ ngươi . Vị kia Hình Điện Cử nhân sẽ trong bóng tối đi theo ngươi...ngươi như ở nhà gặp phải sự tình , ứng với lập tức hô to tên của hắn ."
 
 	Phương Vận không có nghĩ tới những người này vì mình nghĩ như vậy chu đáo , trong lòng ấm áp .
 
 	Kia giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu phá lệ hâm mộ , hai người đều biết một nước Thái tử tối đa cũng chỉ có thể mang hai vị Cử nhân tùy tùng . Bây giờ Phương Vận để cho Tiến sĩ đại quan hộ tống thì cũng thôi đi , vậy mà để cho một vị Cử nhân thời thời khắc khắc âm thầm theo dõi , điều này nói rõ Phương Vận đãi ngộ đã đến gần những thứ kia bình thường hoàng tử .
 
 	Phi trang không chu hàng lâm ở Định Hải Tướng Quân Phủ ở trong, mọi người đi xuống trang giấy , đem bọc quần áo lấy đi .
 
 	Vu Hưng Thư hướng phi trang không chu có chút cúi đầu , chắp tay nói: "Tạ đại nho ban cho văn ."
 
 	Phi trang không chu lập tức thu nhỏ lại , cuối cùng không hỏa tự cháy , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Vu Hưng Thư một vợ hai thiếp cùng hai tử không có ngủ , cùng nhau đi vào trong sân nghênh đón , chỉ có sáu tuổi nữ nhi đã ngủ .
 
 	Mọi người hàn huyên nhận biết về sau, Vu Hưng Thư con trai trưởng đưa cho Phương Vận một trương thiệp mời , mỉm cười nói: "Đây là thuyền rồng văn hội thiệp mời , là kiếm mi công phái người đưa tới , người kia nói: Lý Đại Nhân xin ngài tận lực đi thuyền rồng văn hội ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , "Tận lực" cái này từ hiển nhiên sẽ không nói lung tung , cái này bày tỏ Lý Văn Ưng rất hy vọng Phương Vận đi thuyền rồng văn hội .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      