         	Chương 1997: 《 Quá Linh Đinh Dương 》
 
 	Không chỉ là mọi người ở đây, thậm chí liền phương xa đến đây cứu viện Đại Nho cùng Đại Học sĩ cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua Phương Vận bên người huyễn ma chi thân.
 
 	Chỉ thấy cái kia huyễn ma Phương Vận một bút quẹt một cái viết, như chậm cực nhanh.
 
 	Cùng lúc đó, vô cùng vô tận thiên địa chính khí hướng Phương Vận chỗ địa phương tụ tập, dày đặc đến Man Hoàng Lang Nguyên lại càng hoảng sợ, bị Ngưu Sơn tìm được cơ hội một quyền oanh phá thân thân thể, chỉ phải một bên thầm mắng một bên lui về phía sau, đợi huyết nhục trọng sinh mới dám cùng Ngưu Sơn cứng đối cứng.
 
 	Năm đó, Phương Vận tại Khổng Thánh Văn giới lúc, gặp nước Sở quốc quân cùng với cả triều văn võ xa lánh, tại đến Châu Giang miệng Linh Đinh dương sau, chèo thuyền du ngoạn mặt nước, vốn muốn ghi 《 Quá Linh Đinh Dương 》, nhưng chỉ vẻn vẹn ghi đến một nửa liền ngừng bút, sau đó mưa gió mãnh liệt, quay lại gia trang.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận huyễn ma chi thân rất nhanh viết xong trước 6 câu.
 
 	Quá Linh Đinh Dương.
 
 	Tân khổ tao phùng khởi nhất kinh, can qua thưa thớt bốn phía tinh.
 
 	Sơn hà phá toái phong phiêu nhứ, thân thế phù trầm mưa rơi bình.
 
 	Hoàng khủng than đầu thuyết hoàng khủng, Linh Đinh dương lý thán linh đinh.
 
 	Cái này sáu câu là dùng thân phận của Trương Phá Nhạc, cảm khái tự mình thân thế thê thảm, quốc gia nghiền nát, cuối cùng đến Linh Đinh dương như trước lẻ loi hiu quạnh.
 
 	Vô số ánh mắt chằm chằm vào Phương Vận ngòi bút.
 
 	Huyễn ma Phương Vận cuối cùng viết.
 
 	Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh!
 
 	Từ xưa đến nay chưa từng có người nào có thể trường sinh bất tử, nhưng có thể lưu lại một khỏa thẳng thắn đỏ tươi trung nghĩa ái quốc tâm, chiếu rọi lịch sử, vĩnh viễn lưu truyền!
 
 	Oanh. . .
 
 	Chỉ thấy thơ trang phía trên bảo quang trùng điệp.
 
 	Nguyên tác bảo quang! Thủ bản bảo quang! Thánh trang bảo quang! Thánh huyết bảo quang! Thư pháp tam cảnh, văn bảo bút, Nghiễn Quy Mặc Nữ vân vân và vân vân các loại bảo quang nhao nhao thoáng hiện.
 
 	Truyền thế bảo quang!
 
 	Đang nhìn đến truyền thế bảo quang trong tích tắc, rất nhiều nhân tộc lộ ra vẻ kích động, cái này ý nghĩa, nhân tộc chỉnh thể lực lượng lại lần nữa tăng cường, rất nhiều yêu man lại giận không kềm được.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng thơ trang sắp thiêu đốt thời điểm, lại một tầng bảo quang xuất hiện.
 
 	Thơ tổ bảo quang!
 
 	Đang nhìn đến bảo quang trong nháy mắt, tất cả mọi người liền được biết bài thơ này là một thủ hoàn toàn mới hình thức chiến thơ, tên là chính khí thơ!
 
 	Kế gọi kiếm thơ sau, Phương Vận đã sáng tạo ra loại thứ hai hoàn toàn mới hình thức chiến thơ.
 
 	Hằng hà nhân tộc lộ ra vẻ mừng như điên, mà hằng hà yêu man trong mắt hiện lên hối hận chi sắc, nếu là sớm biết như vậy Phương Vận có thể sáng tạo ra mới chiến thơ, trước kia vô luận như thế nào cũng có thể giết chết hắn.
 
 	"Giết!" Số ít yêu man hoàn toàn quên bản thân sinh tử, vì Yêu giới, vì yêu man, bọn hắn kế thừa tiền bối leo vạn giới chi chủ ý chí, mặc dù thương minh chính khí ở trên, cũng không sợ hãi.
 
 	Còn lại yêu man sững sờ, cùng một chỗ phóng tới Phương Vận, sau đó đồng thời phụt lên yêu thuật.
 
 	Nhưng là, nhân tộc sớm đã có đề phòng, mười một vị Đại Nho tất cả đều sử dụng Thánh trang!
 
 	Năm đầu phòng hộ chiến thi từ rơi vào Phương Vận trên thân, sáu thủ ngăn địch thơ để ngang yêu man trước người.
 
 	Lúc này đây, yêu man chư vương hoặc vận dụng Thần Tướng chi kích, hoặc vận dụng Thánh Tướng chi kích, nháy mắt đánh tan lục đạo ngăn địch thơ.
 
 	Nhân tộc cùng yêu man lực lượng đụng nhau, phạm vi mấy chục dặm bên trong mặt đất sụp đổ, tràn ngập hỗn loạn nguyên khí chảy, lực lượng đáng sợ như thủy triều nhiều lần phát Phương Vận quanh thân Đại Nho phòng hộ chiến thơ.
 
 	Cuối cùng, tại còn thừa cuối cùng một tầng phòng hộ chiến thơ thời điểm, yêu man hợp kích lực lượng tiêu tán.
 
 	Mà bây giờ, yêu man xuất hiện tại ngoài mười dặm.
 
 	Khoảng cách này đối với Man Vương mà nói còn là rất xa, nhưng đã là Đại Yêu Vương Đại Man Vương có thể ra tay khoảng cách, chỉ có điều uy lực tầm thường.
 
 	Hết thảy Đại Man Vương cùng Đại Yêu Vương đều tại tụ lực, chuẩn bị gần chút nữa một ít, một khi tiếp cận năm dặm, liền không tiếc bất cứ giá nào giết chết Phương Vận.
 
 	Hai tộc cái gọi là quy củ, đã không cần tuân thủ!
 
 	Thà rằng thừa nhận nhân tộc trả thù, cũng không thể khiến Phương Vận bậc này uy hiếp còn sống.
 
 	Giết chết Phương Vận, chính là đối với Yêu giới lớn nhất cống hiến!
 
 	Ở đây mỗi một đầu yêu man trong nội tâm đều có đồng dạng ý niệm, giết Phương Vận so giết Bán Thánh đều trọng yếu!
 
 	Bán Thánh bất quá trăm năm chi thọ, mà truyền thế chiến thi từ vĩnh tồn bất hủ!
 
 	Phi tại phía trước nhất cái kia đầu Đại Man Vương, đã bắt đầu thiêu đốt toàn bộ tuổi thọ, dường như thiên thạch đồng dạng từ bầu trời rơi xuống, tốc độ phi hành vậy mà đột phá hai minh.
 
 	Tại yêu man ra tay trong nháy mắt, 《 Quá Linh Đinh Dương 》 thiêu đốt.
 
 	Chỉ thấy huyễn ma Phương Vận thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại già yếu, trong chớp mắt, liền co lại thành một chỗ ngoặt lấy eo, tóc như sương lão già.
 
 	Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh!
 
 	Vô cùng vô tận thiên địa chính khí dũng mãnh vào Phương Vận thân thể.
 
 	Bài thơ này, thay thế Bích Huyết Đan Tâm!
 
 	Theo hiến tế tuổi thọ làm đại giá, đổi lấy cường đại thiên địa chính khí.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Phương Vận thiêu đốt tuổi thọ quá nhiều, không chỉ huyễn ma chi thân đã hấp hối, liền bản thể cũng có một chút tóc đen tại chậm rãi biến bạch.
 
 	Tại trong mắt mọi người, thiên địa chính khí như một đạo trắng noãn cột sáng từ trên trời hạ xuống, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Phương Vận quanh thân đột nhiên phát tán thánh khiết bạch quang, tóc khinh động, quần áo bay lên, thò tay đặt tại 《 Côn Ngô Kiếm 》 thơ trang phía trên.
 
 	Mực đen biến đỏ, chữ chữ như máu!
 
 	Vô cùng lượng thiên địa chính khí dũng mãnh vào Thánh trang bên trong.
 
 	Trên bầu trời thương minh chính khí nhẹ nhàng chấn động, cũng tùy theo dũng mãnh vào.
 
 	Đại Học sĩ chiến thơ 《 Côn Ngô Kiếm 》 đạt được thương minh chính khí tán thành, tấn thăng làm Đại Nho chiến thơ!
 
 	Thơ trang thiêu đốt.
 
 	Nhưng là, giống như cái gì cũng không có phát sinh.
 
 	Mọi người bốn phía nhìn quanh, đột nhiên toàn bộ ngửa đầu.
 
 	Tại vạn trượng độ cao trên trời, vỡ ra một đạo đen kịt khe hở.
 
 	Một bả tản ra hạo nhiên chính khí cùng trời tử khí cự kiếm từ từ hạ thấp, dài đến trăm trượng, thân kiếm như sương tuyết, chuôi kiếm như mặt trời, mũi kiếm hướng phía dưới, muốn phân một giới.
 
 	Vương đạo chi kiếm! Thiên tử chi kiếm!
 
 	Trên chuôi kiếm, có khắc "Côn Ngô" hai chữ.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Côn Ngô kiếm còn chưa phát lực, chỉ thấy Phương Vận dưới chân mặt đất xuất hiện một đầu nam bắc hướng khe hở, cũng đang không ngừng thêm rộng, khe hở biên giới cùng hai vách tường chỉnh tề vầng sáng, phảng phất bị vô hình chi kiếm mở ra.
 
 	Vết rách trường ba trăm dặm.
 
 	Tại cái khe này chính trên không cùng sở hữu hai đầu Đại Man Vương cùng mười bốn đầu Man Vương.
 
 	Toàn bộ bị một phân thành hai.
 
 	Mười bốn đầu Man Vương kêu thảm hóa thành một cỗ khói đặc, mà hai đầu Đại Man Vương thân thể đồng dạng bị một chia hai nửa, nhưng cường đại thiên phú khiến chúng nó cấp tốc huyết nhục trọng sinh.
 
 	Nhưng là, thiên địa chính khí lực lượng trải rộng hai đầu Đại Man Vương thân thể.
 
 	Hai đầu Đại Man Vương tựu dường như bị kịch độc ăn mòn, huyết nhục không ngừng hóa thành khói đặc, lại không ngừng huyết nhục trọng sinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn, cực kì khủng bố.
 
 	Tại khe hở xuất hiện đồng thời, Phương Vận lập tức cánh tay phải, ánh mắt khóa lại hết thảy yêu man, sau đó ngón trỏ nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Chỉ thấy nguyên bản đứng thẳng cực lớn Côn Ngô kiếm bắt đầu nghiêng, mũi kiếm chỉ hướng yêu man, sau đó thân kiếm khinh động, sử dụng kiếm tiêm vẽ lên một cái nho nhỏ vòng tròn.
 
 	Xuy xuy xùy. . .
 
 	Theo yêu man làm trung tâm, một cái đường kính năm mươi dặm cực lớn vòng tròn trên mặt đất hiển hiện.
 
 	Ỷ thiên trì báo quốc, họa địa thủ hùng danh.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, cái này vòng tròn lớn vòng đột nhiên trở tối, phảng phất có mây đen tụ tập.
 
 	Mọi người không gì sánh được kinh ngạc, bởi vì nơi đây hết thảy nước đều bị Long cung lấy đi, căn bản không cách nào ngưng tụ mây đen.
 
 	Trên chín tầng trời, bóng đen cũng không phải là mây đen.
 
 	Vô cùng vô tận kiếm!
 
 	Ba thước Côn Ngô, ức vạn chi thân!
 
 	Nháy mắt về sau, thiên địa sáng rõ, ánh lửa ngang trời.
 
 	Trường kiếm bản như sương, nhưng cái này ức vạn Côn Ngô kiếm, phi không nhóm lửa, tật rơi đốt diễm, kiếm tốc tốc hành mười minh!
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Kiếm như rơi tinh.
 
 	Man Vương Yêu Vương sờ chi hẳn phải chết!
 
 	Đại Yêu Vương Đại Man Vương gặp chi phải tổn thương!
 
 	Chúng bên trong có có thể tránh thoát một thanh mười minh chi kiếm, tránh thoát mười chuôi, hai mươi chuôi thậm chí ba mươi chuôi, nhưng tránh không khỏi ức vạn Côn Ngô kiếm!
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, ngạo nghễ mà đứng, chắp hai tay sau lưng.
 
 	Cho đến giờ phút này, địch ta song phương mới hoàn toàn lý giải như thế nào họa địa thủ hùng danh.
 
 	Côn Ngô kiếm phía dưới, có ta vô địch!
 
 
               		      