         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 764: Định thắng bại
 
 	"Phương Vận đang ở binh đạo đối chọi!"
 
 	Tin tức như dài quá cánh vậy tại thập quốc truyền bá.
 
 	Cảnh quốc bắc phương, Trương Phá Nhạc hai cước khoát lên bàn thượng, đầu gối song chưởng, nằm thoải mái yêu hầu hùng da ghế dựa lớn thượng vù vù ngủ nhiều, đột nhiên mở mắt, tay cầm quan ấn.
 
 	"Mẹ ôi, sớm biết rằng như vậy, lão tử lúc này sẽ không tại trên thảo nguyên lãng! Rời xa thánh miếu, xem binh đạo đối chọi chí ít tốn hao một điểm văn mặc! Phương Vận tên hỗn đản này, cho hắn dưỡng ưng đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch còn tốn hao ta văn mặc." Trương Phá Nhạc hùng hùng hổ hổ tay cầm quan ấn, tiến nhập văn bảng.
 
 	Tể huyện, Đoàn huyện lệnh đang ở đại đường thẩm án.
 
 	Nhất huyện tuy nhỏ, việc vặt vãnh nhiều loại, Huyện lệnh phụ trách giáo hóa, xử án, quân vụ, trị an chờ một chút hầu như tất cả sự vụ, chỉ có đến rồi châu phủ cấp bậc, đầy đất chi chủ mới có thể bị phân quyền.
 
 	Đoàn huyện lệnh cau mày nhìn công đường thượng hai cái lão nhân, hai người này bởi vì một đầu giáp ngưu tranh cãi ầm ĩ, dây dưa không rõ. Giáp ngưu là cày ruộng chủ lực, thương ngưu mặc dù không phải là đại án, thế nhưng trọng án, hơi lơ là là được có thể gây tổn thương cho dân.
 
 	Đột nhiên, quan ấn động tĩnh, Đoàn huyện lệnh vừa nhìn, đại hỉ đạo: "Bản quan hôm nay có chuyện quan trọng, lui đường!" Đoàn huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, xoay người ly khai, tìm được yên lặng địa phương liền và thông nhau thánh miếu cùng văn bảng, xem binh đạo đối chọi.
 
 	Thập quốc các nơi chủ tu hoặc phụ tu binh đạo người đọc sách cấp tốc lợi dụng quan ấn tiến nhập văn bảng, này không có quan ấn hoặc văn vị không đủ người đọc sách chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Khải quốc.
 
 	"Phương Vận sí bàng đích xác cứng rắn." Lý Phồn Minh đá một cước bên người đại thỏ, cấp tốc tiến nhập văn bảng.
 
 	Chỉ thấy trước mắt tối sầm sáng ngời, Lý Phồn Minh xuất hiện ở một tòa to lớn sàn vật bên trong. Sàn vật trung tâm, là Phương Vận cùng tân thực chiến tràng thực tế cảnh địa đồ, chỉ thấy mặt trên sơn xuyên trườn, xanh biếc thảo như nhân, man tộc bộ lạc, vân sơn quan cùng nghi huyện án nhất định tỉ lệ đứng lặng trên mặt đất đồ trung gian.
 
 	Tại trên bản đồ, có thể thấy một ít rậm rạp chằng chịt điểm nhỏ, đó là hai quân nhân số, chúng nhân có thể thoáng phóng đại. Nhưng vô pháp thấy quá nhỏ, dù sao đây chỉ là tài khí phóng ra, không phải là văn giới hàng lâm, tương đối thô ráp.
 
 	Lý Phồn Minh nhìn chung quanh, ở trường trận bốn phía, còn lại là một mảnh to lớn cầu thang thính phòng, tất cả mọi người trình bán trong suốt hình dáng, văn vị càng cao, thân thể càng ngưng thật.
 
 	Đây cũng là tài khí phóng ra một loại, nhưng tiêu hao tài khí cực nhỏ. Chỉ cần tại thánh miếu chu vi, đều có thể miễn phí tiến nhập, xem binh đạo đối chọi.
 
 	Ở đây đó là nổi danh "Thượng quan thai", ngữ xuất sống chết mặc bây.
 
 	Lý Phồn Minh mới vừa lúc tiến vào, thượng quan thai chỉ có mấy vạn nhân, nhưng sau đó tiến vào nhân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, rất nhanh chật ních sở hữu cầu thang ngồi vào, sau đó thượng quan thai tự động mở rộng tăng nhanh. Thích ứng càng nhiều hơn khán giả.
 
 	Tất cả những người này căn cứ quốc gia bị phân tại thượng quan thai các nơi, trừ lần đó ra, lưỡng giới sơn nhân tại một chỗ, trấn ngục hải nhân tại một chỗ. Các cổ địa người cũng bị phân tại các nơi.
 
 	Ở vào tương đồng chỗ nhân có thể lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhưng hai nước lưỡng địa chi người không thể giao lưu, không phải ở đây tướng sẽ biến thành biện luận hội.
 
 	Lý Phồn Minh đang ở khải quốc trận doanh, cũng không nói nói. Chỉ nghe người chung quanh nói chuyện với nhau.
 
 	Khải quốc nhân thành tựu trung lập quốc gia, căn bản không còn ai đàm luận tân thực, hoàn toàn đem hắn trở thành một tiểu nhân vật không quan trọng. Một mực nói Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận trước cũng không lĩnh binh tác chiến kinh nghiệm, đương Phương Vận chia binh hai đường, một đường công kích man tộc bộ lạc, một đường thong thả đi trước nghi huyện thời gian, khải quốc nhân tạc oa.
 
 	"Hắn dùng là cái gì binh pháp?"
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	"Hắn là chuẩn bị ngọc thạch câu phần còn là họa thủy đông dẫn?"
 
 	Lý Phồn Minh không tu binh đạo, không có nhiều lời, quay đầu nhìn cảnh quốc phương hướng.
 
 	Cảnh quốc lại cùng khải quốc nhân không giống với, đều thôi diễn Phương Vận chiến thuật, nói chung một mực chắc chắn Phương Vận tất nhiên thắng.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, nhưng không người phản đối, vô luận như thế nào, cũng không có thể trường người khác chí khí diệt uy phong mình.
 
 	Trái lại khánh quốc bên kia, đồng dạng toàn lực chống đỡ tân thực, không ngừng cười nhạo Phương Vận.
 
 	Tại Phương Vận một vạn la sơn quân bị yêu man giết sạch sau, khánh quốc đối phương vận cười nhạo đạt tới đỉnh phong, cho dù là này lão luyện thành thục binh đạo mọi người, lúc này vậy nhận định Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá, tại Phương Vận lợi dụng mượn đao giết người, ảnh hưởng man tộc công kích tân thực lương đội sau, các quốc gia người đọc sách đều kinh hô.
 
 	"Đây là như thế nào binh pháp?"
 
 	"Hèn mọn tiến sĩ, có thể nào mê loạn mấy nghìn yêu man?"
 
 	"Trước mặt hắn dịch dung chi binh pháp, phía sau ẩn dấu hành tích chi binh pháp, vậy mà làm đồng nhất chủng binh pháp!"
 
 	"Hắn đúng hai vạn cảnh quốc sĩ binh sử dụng ra sao đẳng binh pháp, vì sao không thấy hiển hiện?"
 
 	" một vạn binh sĩ trước khi chết, hắn vậy sử dụng quá binh pháp, vì sao không thấy lên hiệu?"
 
 	Thẳng đến nơi đây, rất nhiều người đọc sách tài đều tỉnh ngộ, không nghĩ tới Phương Vận nhằm vào mấy nghìn man tộc như vậy cử trọng nhược khinh.
 
 	Khánh quốc nhân cũng đã cảm thấy không ổn, thế nhưng, đương tân thực suất lĩnh nhất vạn năm ngàn nhân đuổi kịp Phương Vận chỗ dẫn năm nghìn quân sĩ thời gian, sở hữu khánh quốc nhân phát sinh hoan hô.
 
 	"Tân thực thắng định rồi!"
 
 	"Khánh quốc tất thắng!"
 
 	Cảnh quốc nhân thì bị tân thực nhất vạn năm ngàn đại quân hù dọa một thân mồ hôi lạnh, rất nhiều người đều đâm tân thực thứ.
 
 	"Cái này hàn lâm quả thực phản! Coi như là binh đạo đối chọi, chỉ luận binh pháp bất luận địa vị, hắn cũng không có thể mắng đường đường hư thánh là tiểu nhân nhi!"
 
 	"Trở lại ổn thỏa đi thánh viện lễ điện tham hắn một quyển!"
 
 	"Cái này tân thực, ta xem là thỏ cái duôi dài không được, tuy nói hai quân đối chọi, quát mắng bình thường, nhưng nhân cơ hội này phát tiết phẫn nộ, nhục mạ hư thánh, chân cần phải đập nát cái miệng của hắn!"
 
 	Trương Phá Nhạc hừ lạnh một tiếng, đạo: "Người này ta nhận thức, năm đó ở trên biển bị ta niện được dường như tang gia chi hải cẩu, nếu không chạy trốn mau, ta còn chân khả năng đập nát cái miệng của hắn!"
 
 	"Di? Các ngươi phóng đại xem, Phương Vận tựa hồ một điểm đều không sợ, còn là hướng man tộc bộ lạc phương hướng chạy trốn!"
 
 	"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là muốn ép tân thực kỵ binh cùng bộ binh giật lại cự ly?"
 
 	"Hay là phương hư thánh có đặc biệt binh pháp, có thể lấy năm nghìn kỵ binh thắng được tân thực năm nghìn kỵ binh, sau đó có thể bình yên thoát đi."
 
 	"Không có khả năng, ta đúng tân thực có biết một ... hai ..., hắn không chỉ có học được lôi lệ phong hành, còn có một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, hai quân một ngày giao chiến, hắn năm nghìn kỵ binh tuyệt đối có thể rất nhanh xuyên thủng phương hư thánh đội kỵ binh. Huống chi, song phương hàn lâm cùng tiến sĩ nhân số xấp xỉ, kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương, sau đó đợi đến tân thực một vạn bộ binh chạy tới, đặt thắng cục."
 
 	"Đáng tiếc tầng thứ này binh đạo đối chọi không có thánh trang, vô pháp hóa hư là thật sử dụng ngăn trở địch thơ, bằng không phương hư thánh có rất lớn khả năng thoát đi."
 
 	"Lẽ nào phương hư thánh thực sự thua?"
 
 	"Chưa chắc."
 
 	"Yên lặng theo dõi kỳ biến sao."
 
 	Trong lúc vô tình, thượng quan giữa sân nhiều hơn một ít đại nho, vô luận đang ở kia quốc, bọn họ đều lẳng lặng xem. Không có mở miệng.
 
 	Mười ba vân thê trong chiến trường, Phương Vận suất lĩnh năm nghìn kỵ binh hốt hoảng hướng tây chạy trốn.
 
 	Bởi năm nghìn kỵ binh chính là mệt mỏi chi sư, mà binh pháp lôi lệ phong hành hiệu quả đã qua, tốc độ toàn diện lạc hậu tân thực đội kỵ binh ngũ.
 
 	Tân thực đội kỵ binh cùng Phương Vận đội kỵ binh càng ngày càng gần, nhưng ra khỏi hậu phương một vạn bộ binh đại quân càng ngày càng xa, không bao lâu đã giật lại mười dặm cự ly.
 
 	Suất lĩnh bộ binh đại quân hàn Lâm tướng quân vội vàng lấy thiệt trán xuân lôi nhắc nhở, thế nhưng, tân thực báo thù sốt ruột, nhận định nắm chắc phần thắng, như trước giục ngựa mau chóng đuổi.
 
 	Song phương một đuổi một chạy. Rất nhanh tới gần cảnh quốc một vạn bộ binh tử trận địa phương.
 
 	Tân thực thiệt trán xuân lôi đạo: "Hôm nay ta muốn cho các ngươi cùng những thứ này binh sĩ táng tại một chỗ, trên hoàng tuyền lộ hảo làm bạn! Hắc. . ."
 
 	Tân thực tiếng cười đột nhiên gián đoạn, bởi vì hắn phát hiện, này bầm thây vết máu chậm rãi tiêu thất, thành phiến thành phiến cảnh quốc sĩ binh đứng lên, cũng cấp tốc tập kết.
 
 	Phương Vận cùng năm nghìn kỵ binh, chậm rãi giảm tốc độ, chuyển hướng.
 
 	Tuấn mã trong mũi phun nhiệt khí, lập tức kỵ sĩ gấp hô hấp. Mấy nghìn đầu thương tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời hơi chiếu sáng, chỉ hướng tân thực đại quân.
 
 	Hơn vạn bộ binh ở phía sau tập kết thành quân.
 
 	Một vạn la sơn quân rõ ràng bị man tộc truy sát chết hết, hiện tại lại tất cả đều sống lại, chỉ là tất cả những người này mang thương. Ngoại trừ mấy trăm người là trọng thương, đại đa số chỉ là vết thương nhẹ, thể lực còn đang, còn có sức đánh một trận.
 
 	Thượng quan thai các nơi người đọc sách nguyên bản ngồi. Lúc này tất cả đều giật mình, một mảnh ồ lên.
 
 	"Muốn ra khỏi thứ khánh kỵ, Ngô vương hạp lư đoạn muốn ra khỏi chi tí. Sát muốn ra khỏi chi thê, khánh kỵ tin là thật, thu lưu muốn ra khỏi, bị muốn ra khỏi ám sát!"
 
 	"Câu Tiễn làm bảo mệnh, thường phu sai chi phân và nước tiểu, sau nằm gai nếm mật, diệt ngô công thành!"
 
 	"Phương Vận khí thi, đồng dạng là cái này thuật! Thật là đáng sợ thiên phú, còn tuổi nhỏ vậy mà hiểu thông khổ nhục chi kế!"
 
 	"Lấy tiểu thương thay mặt tử, nằm vùng ở nơi này, dụ dỗ tân thực đến đây, đúng tàn nhẫn!"
 
 	"Đừng nói tân thực, liền binh gia đại nho vậy không có khả năng ngờ tới phương hư thánh vậy mà có thể tinh thông kỳ lạ như vậy binh pháp. Binh trên đường là có tương tự chi binh pháp, nhưng hiệu dụng lớn như vậy, lại văn sở vị văn, hắn ở đâu ra binh pháp lý luận? Ở đâu ra binh pháp trận điển hình? Ở đâu ra binh pháp thực tiễn? Ba cái khuyết nhất, liền uy lực hữu hạn."
 
 	"Bất quá, tân thực cũng không phải là không có sức đánh một trận."
 
 	Tân thực vội vàng mệnh lệnh đội ngũ chuyển hướng quay đầu lại.
 
 	"Phương Vận tiểu nhi, đối đãi cùng sau lưng nhất quân liên hợp, tất nhiên giết ngươi!" Tân thực ngoài mạnh trong yếu, trong lòng có chút e ngại, thế nhưng hắn như trước tương tín, chính mình vẫn có cơ hội thủ thắng.
 
 	"Ngươi, không có cơ hội!"
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, tân thực đại quân trăm trượng ở ngoài, tròn hai vạn bộ binh đột nhiên xuất hiện, đồng thời tại binh pháp dưới tác dụng, gia tốc vọt tới.
 
 	Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.
 
 	"Sát a!" Hai vạn binh sĩ rống to hơn.
 
 	"Sát a!" Năm nghìn kỵ binh cùng bằng vào khổ nhục kế sống lại gần vạn binh sĩ cùng kêu lên kêu to.
 
 	Hai mặt giáp công, sát ý tận trời.
 
 	Phương Vận tam vạn năm ngàn quân sĩ tề đến, tân thực năm nghìn thân vệ tại đây cùng lực lượng trước mặt, như cuồng phong mưa xối xả trung thuyền nhỏ.
 
 	"Ta không thể thua! Tất cả những người này bảo hộ bản đô đốc, lao ra nơi đây! Lao ra nơi đây! Chúng ta còn có cơ hội! Phía sau còn có một vạn đại quân!"
 
 	"Đô đốc, không xong, hai nghìn tàn dư man tộc đang ở về phía sau phương một vạn đại quân khởi xướng xung phong!"
 
 	Tân thực sửng sốt chỉ chốc lát, giờ mới hiểu được, man tộc cùng đội vận lương tác chiến sau, tự nhiên đường cũ trở về, lấy man tộc tâm huyết, thấy một vạn đại quân thẳng đến chính mình bộ lạc đi, tất nhiên tử chiến.
 
 	"Phốc. . ." Tân thực mạnh phun ra một ngụm máu tươi, lúc này mới ý thức được, không phải là Phương Vận trọng kỳ không nặng chính, mà là Phương Vận thanh các mặt đều hiến kế hảo, chỉnh chi man tộc bộ lạc, một mực bị Phương Vận coi như một chi đường đường chánh chánh đại quân đến công kích quân đội của hắn.
 
 	Một lần bị Phương Vận binh pháp lợi dụng, một lần lại bị Phương Vận trí tuệ lợi dụng.
 
 	Tân thực cắn răng, lau khô khóe miệng tiên huyết, nhằm phía hai vạn bộ binh phương trận, năm nghìn kỵ binh đại đội đã không kịp quay đầu lại, chỉ có thể tiến lên.
 
 	Thế nhưng, cái này hai vạn bộ binh trong đại quân, có số lớn tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ, còn có một vị hàn lâm, số lượng tuyệt đối nghiền ép tân thực năm nghìn kỵ binh.
 
 	Phương Vận cùng tân thực không được dùng chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, nhưng nơi đây người đọc sách có thể sử dụng!
 
 	Sau một lát, hơn nửa kỵ binh bị rực rỡ chiến thơ từ quang hoa bao phủ, mà còn dư lại kỵ binh rất nhanh hãm vào vũng bùn bàn hai vạn trong đại quân.
 
 	Không bao lâu, một cái vệ tướng dùng trường thương chọn tân thực đầu, tại dưới trời chiều nghênh hướng Phương Vận.
 
 	"Đô đốc vạn thắng!"
 
 	Trong vạn quân, tiếng hô chấn thiên.
 
 	Ánh sáng mặt trời chiếu ở Phương Vận khuôn mặt thượng
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      