         	Chương 1493: Man tộc xuất hiện
 
 	Ba mươi tám vạn chiến binh cùng mười vạn phụ binh hình thành doanh trướng liên miên bất tận, tại đêm tối bó đuốc chiếu rọi xuống, cả tòa đại doanh bóng người lắc lư, một mảnh hỗn loạn.
 
 	Ngựa tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, bánh xe nhấp nhô thanh âm, quan quân tiếng quát mắng, thậm chí còn trộn lẫn lấy từng cơn thở nhẹ.
 
 	Phương Vận cỡi ngựa tại thân vệ quân trong dò xét, không ngừng hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	"Nhanh! Doanh trướng không muốn rồi, tất cả đều ném đi!"
 
 	"Món vũ khí mang tốt, đây là lui lại, không phải đào thoát! Coi như là đào thoát, quân nhân cũng có thể lưu một thanh vũ khí, chúng ta không cách nào lựa chọn như thế nào sinh, nhưng chúng ta có thể lựa chọn như thế nào chết!"
 
 	"Không muốn vứt bỏ lương khô! Nơi này cách Châu thành còn cách một đoạn, ít nhất phải mang đủ ba ngày khẩu phần lương thực, tránh cho ngoài ý muốn phát sinh!"
 
 	Tại hạ mệnh lệnh khe hở, Phương Vận thiệt trán xuân lôi liên hệ cách đó không xa Châu Giang quân tướng lãnh, mặc dù rất nhiều tướng lãnh không hề nghe mệnh lệnh của hắn, cũng đều thoáng đáp lại.
 
 	Phương Vận cố ý hỏi một ít ổn định quân tâm mà nói, rất nhanh, cả chi Châu Giang quân liền ổn định lại, đâu vào đấy mà chuẩn bị ly khai.
 
 	Không bao lâu, Lộc Môn quân cũng ổn lại, hai chi đại quân thay đổi phương hướng, hướng Châu thành tiến lên.
 
 	"Chạy bộ đi về phía trước!" Lộc Môn Hầu già nua trầm ổn thanh âm truyền khắp toàn thành.
 
 	Phương Vận nghe được cái thanh âm này, ý thức được nguy cơ so với chính mình nguyên bản tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, đáng tiếc mình bây giờ không thể lên không, nếu không nhất định sẽ chứng kiến xa xa đến cùng có hay không địch nhân.
 
 	Đón lấy, Lộc Môn Hầu phát ra mệnh lệnh, Lộc Môn quân phía trước, mệnh Châu Giang quân hậu quân áp sau.
 
 	Đêm tối phía dưới, đại quân chạy nhanh, phạm vi mấy chục dặm mặt đất phảng phất bị cực lớn máy cán không ngừng đè nát chướng ngại vật, bụi đất tung bay.
 
 	Những binh lính này đều đạt được tráng hành thơ gia trì, thân thể xa mạnh hơn người bình thường, bọn hắn tốc độ chạy trốn rất nhanh.
 
 	"Nơi này cách Châu Giang thành ước ba trăm dặm, những binh lính này một giờ có thể chạy hai mươi dặm, tăng thêm thời gian nghỉ ngơi, tối đa mười hai giờ sau, chúng ta có thể trở lại Châu thành." Phương Vận ngồi trên lưng ngựa, tỉnh táo hướng bốn phía nhìn quanh.
 
 	Phương Vận hướng đại quân phía trước nhìn thoáng qua, Lộc Môn quân quân kỳ dầy đặc nhất chỗ, bóng người lắc lư, nhìn không tới Lộc Môn Hầu thân ảnh.
 
 	"Hừ. . ." Phương Vận nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, Lộc Môn Hầu rõ ràng phát hiện vấn đề, lại không nói trạng huống cụ thể, hoàn toàn không đem hai mươi mốt vạn Châu Giang quân nhân mạng để ở trong lòng, một khi có ngoài ý muốn phát sinh, toàn bộ Châu Giang quân tất nhiên sẽ lâm vào trong hỗn loạn, mà sớm có chuẩn bị Lộc Môn quân nhưng có thể thong dong ứng đối.
 
 	Trời tối đêm dài lúc, sát cơ trong lòng lên.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời chính giữa Văn Khúc tinh.
 
 	Văn Khúc tinh tiếp cận Thánh Nguyên đại lục, cho nên Thánh Nguyên đại lục Văn Khúc tinh dường như ánh trăng nhỏ, mà theo Khổng Thánh Văn giới xem, Văn Khúc tinh chỉ có điều so sao Bắc Cực sáng, xa xa so ra kém ánh trăng.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, giống như có vô hình bàn tay lớn vạch trần chân trời bầu trời đêm, một tầng lại một tầng, để cho cảnh ban đêm dần dần ít đi, do hắc biến lam.
 
 	Cùng ngày trống rỗng nhắc đến luồng thứ nhất ngân bạch sắc thời điểm, Lộc Môn Hầu thanh âm lại lần nữa truyền khắp đại quân trên không.
 
 	"Man tộc phía trước, toàn quân chờ lệnh!"
 
 	Tiếng kèn vang lên.
 
 	Đang tại chạy băng băng mấy chục vạn người nhanh chóng dừng lại, cầm lấy vũ khí, chuẩn bị tác chiến.
 
 	"Ta đi một chút sẽ trở lại, Tô Luân, ngươi chỉ huy thân vệ quân!" Phương Vận nói xong, kẹp lấy mã bụng, theo hai chi đội ngũ trong khe hở gia tốc hướng phía trước, muốn biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Phương Vận rất nhanh vượt qua Châu Giang quân tiền quân, đến Lộc Môn quân phía sau, đang muốn tiếp tục đi tới, Lộc Môn Hầu âm trầm thanh âm tại bên tai nổ vang.
 
 	"Chạy về chờ lệnh, bản soái tuyệt sẽ không lại nói câu thứ hai!"
 
 	Phương Vận nhiệt huyết dâng lên, trong cơn giận dữ, thiếu một ít tựu muốn trước mặt mọi người thiệt trán xuân lôi chất vấn Lộc Môn Hầu, nhưng loại kia tại cho Lộc Môn Hầu tay cầm, vì vậy ghìm chặt chiến mã, truyền âm cũng âm thầm chất chứa văn đảm chi lực, theo càng lớn thanh âm tại Lộc Môn Hầu bên tai nổ tung.
 
 	"Ngươi là nguyên soái không giả, nhưng chúng ta Châu Giang quân có biết rõ quyền! Chúng ta không phải nô tài, là nước Sở quân nhân! Ngươi phải nói cho chúng ta biết cơ bản tình huống, nếu không tựu là tại để cho Châu Giang quân chịu chết!"
 
 	"Ah? Cái kia lão phu liền nói cho ngươi biết cơ bản tình huống, Man tộc tại phía trước ngăn lại chúng ta về lại Châu thành đường đi. . ."
 
 	Sau đó, Lộc Môn Hầu đột nhiên do truyền âm cải thành thiệt trán xuân lôi: "Man tộc đoạn chúng ta đường lui, vì phòng trong đại quân có người cùng bọn hắn ám thông xã giao, bản soái mệnh lệnh, cướp đoạt Châu Giang Hầu Trương Long Tượng quân quyền, hắn một khi có bất kỳ dị động , mặc kệ người nào đã có thể giết chết! Tô Luân, bản soái mệnh ngươi nghiêm khắc trông giữ Trương Long Tượng, một khi hắn ly khai Châu Giang quân, lão phu đem ngươi cùng nhau theo như nghịch chủng luận xử!"
 
 	Châu Giang quân phần đông tướng sĩ quả thực tức nổ phổi, không nghĩ tới tại loại này nguy cấp thời khắc, Lộc Môn Hầu vậy mà còn chèn ép Châu Giang Hầu.
 
 	Tiền tướng quân Vương Lê nén giận thiệt trán xuân lôi nói: "Lộc Môn Hầu, viết ra truyền thế 《 Xuân Vọng 》 chi nhân, đối với Nhân tộc công lao to lớn, thậm chí tại phía xa ngươi Lộc Môn Hầu phía trên, ngươi vào lúc này cướp đoạt hắn quân quyền, hoài nghi hắn là nghịch chủng, chẳng lẽ không phải quan báo tư thù sao?"
 
 	Lộc Môn Hầu thanh âm vang lên: "Niệm tại ngươi vì nước nhiều năm, mới tổn hại quân lệnh thiệt trán xuân lôi sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như dám lại cãi lời quân lệnh, đừng trách lão phu tại chỗ hành quân pháp!"
 
 	"******!" Vương Lê đột nhiên mắng to, lúc này đây, hắn không có sử dụng thiệt trán xuân lôi, nhưng ở nơi có Tiến sĩ cùng Hàn Lâm cũng có thể nghe được, lại càng không cần phải nói thân là Đại Học sĩ Lộc Môn Hầu.
 
 	Tiền tướng quân Trương Thanh Phong cắn răng, ngân bạch tóc tại trong gió sớm khinh động.
 
 	Phương Vận ngồi ở giao mã phía trên, có chút híp mắt, nhìn qua phía trước rậm rạp chằng chịt Lộc Môn quân quân kỳ, quay đầu ngựa lại, quay người trở về thân vệ quân trong.
 
 	Bầu trời rõ ràng nắng ráo sáng sủa, nhưng mỗi người đều cảm thấy đỉnh đầu có một mảnh nặng trịch mây đen, để cho người ngực khó chịu.
 
 	Phương Vận trở lại thân vệ quân ở bên trong, Tô Luân trầm mặt nói: "Hầu gia, đắc tội, tại hạ cuối cùng vốn là nước Sở tướng quân, mới là Châu Giang quân tướng quân. Đương nhiên, nếu là có Trương lão tướng quân một câu, không cần biện luận."
 
 	Phương Vận nghe được rõ ràng, Tô Luân nói là, hắn nhất định phải nghe theo Lộc Môn Hầu mệnh lệnh, sẽ không vì mình vi phạm mệnh lệnh, nhưng có thể vì Trương Thanh Phong vi phạm.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, cái gì cũng chưa nói, phản hồi thân vệ quân bên trong, trở lại bình sơn doanh bảo hộ trong.
 
 	Thân vệ quân bên trong có chi một ngàn người kỵ binh doanh, là thân vệ quân trong tinh nhuệ nhất người, chuyên tư bảo hộ Châu Giang Hầu.
 
 	Rõ ràng đại địch trước mặt, rất nhiều Châu Giang quân binh sĩ cũng tại thấp giọng chửi bới, theo bọn hắn nghĩ, vô luận như thế nào, Châu Giang Hầu đều là người một nhà.
 
 	Phương Vận cưỡi màu đen giao mã, mặt không biểu tình, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể chứng kiến hắn trong đôi mắt cái kia phiến âm trầm bầu trời đêm, cái kia phiến trong bầu trời đêm không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có nồng đậm mây đen.
 
 	Không bao lâu, tất cả mọi người đều chứng kiến, phía trước xuất hiện rậm rạp chằng chịt Man tộc.
 
 	Những cái kia Man tộc đầu thú thân người, sắp xếp lấy tán loạn đội ngũ từ từ hướng phía trước.
 
 	Một đầu hổ man chính chảy nước miếng, chảy đến trên thân, xối một mảng lớn lông ngực.
 
 	Một đầu sói man hai mắt thấu đỏ, đang dùng cứng rắn xương cốt ma sát hàm răng của mình, làm cho hàm răng biến thành càng sắc bén.
 
 	Một đầu ngưu man nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo thủ đoạn, đi lòng vòng cổ, đưa thay sờ sờ trên đầu sừng trâu, sừng trâu phía trên, ẩn ẩn có khô cạn vết máu.
 
 	Những này Man tộc có không mảnh vải che thân, không chút nào để ý bạo lộ bộ vị, có mặc da thú áo ngoài, nhưng lộn xộn không chịu nổi.
 
 	Đại đa số Man tộc trong tay không có bất kỳ vũ khí, bọn hắn tin tưởng tự mình nanh vuốt, chỉ có số ít Man tộc cầm trong tay số ít binh khí, đều là một ít thô ráp đại chùy hoặc đại búa, nhìn về phía trên đặc biệt tục tằng rồi lại để cho người kinh hãi.
 
 	Vô luận những này Man tộc cỡ nào hình thù kỳ quái, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, thân thể tràn đầy lực lượng, quanh thân khí huyết bắt đầu khởi động, có vượt xa Nhân tộc lực lượng.
 
 
           		      