         	Chương 1524: Áo bào xám
 
 	Kéo dài năm mươi dặm dài trên tường thành, các nơi đại quân phương thức chiến đấu cũng bất đồng.
 
 	Có thành đoạn đã có yêu man công lên thành đầu, nơi đây đại quân không thể không công kích không ngớt không ngừng lật lên tường thành yêu man.
 
 	Có thành đoạn đại quân cực kỳ hung hãn, một mực ngăn chặn phía dưới leo yêu man, không cho yêu man có bất cứ cơ hội nào leo đến trên tường thành.
 
 	Không chỉ có chuyên tư chiến đấu binh sĩ, còn có một chút phụ binh không hề tham chiến, nhưng bọn hắn tác dụng rất quan trọng yếu, không ngừng đem yêu man hoặc Nhân tộc thi thể hoặc thương binh khiêng đi, cam đoan chiến trường không đến mức bị thi thể điền đầy, cũng cam đoan bị thương binh sĩ trước tiên đạt được cứu trị.
 
 	Ngoại trừ tại mặt đất chiến đấu Nhân tộc, còn có hơn hai mươi vị chân đạp một bước lên mây Đại Học sĩ nổi giữa không trung, bọn hắn một mực đang không ngừng chiến đấu, chủ yếu công kích có thể phi hành Yêu Vương Man Vương, ngẫu nhiên sẽ gọi ra đại lượng chiến thơ binh tướng, hoặc đưa đặt ở đầu tường, hoặc rơi vào ngoài thành, cản trở leo lên tường thành yêu man.
 
 	Cơ quan, mặt đất tướng sĩ cùng bầu trời Đại Học sĩ, hợp thành giới sơn thành trên tường cơ bản lực lượng phòng ngự.
 
 	Phương Vận phát hiện, còn có ba vị mặc áo bào tím Đại Nho tại tường thành mặt phía nam, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc lẳng lặng nhìn qua phía trước, hoặc nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Đang nhìn đến ba vị Đại Nho đồng thời, Phương Vận an tâm rất nhiều.
 
 	Phương Vận không ngừng quan sát tường thành.
 
 	Tại cơ quan đằng sau, có rất nhiều tướng sĩ đang tại hoạt động thân thể, số lượng cùng phía trước chiến đấu binh sĩ cơ hồ bằng nhau.
 
 	Giải Bỉnh Tri vừa đi một bên giới thiệu: "Gần đây giới sơn thành tường chiến đấu phân tam ban thay phiên xuất chiến, mỗi chi đại quân ba phần, mỗi một bộ phận chiến đấu tám giờ. Hiện tại nhanh đến thay phiên thời gian, bọn hắn phải nhanh nhất chuẩn xác nhất thay quân, mới có thể tránh cho yêu man tập kích."
 
 	"Mặt khác, mọi người không muốn phiền toái những cái kia áo bào xám."
 
 	Phương Vận cùng những người khác lúc này mới phát hiện, trên chiến trường có mấy trăm mặc áo bào xám chi nhân, những người này không nói một lời, không hề tham dự chiến đấu, cùng Y gia nhân viên cùng phụ binh cùng một chỗ, không ngừng khiêng đi thương binh.
 
 	Có chút phụ binh hoặc Y gia nhân viên sẽ cùng theo thương binh đến cơ quan lên xuống trên, tiễn đưa những này thương binh ly khai, nhưng những này áo bào xám chỉ đem thương binh đưa đến lên xuống bậc thang bên cạnh, không hề ly khai.
 
 	Ở đây phần đông người yên lặng nhìn qua những cái kia áo bào xám, kể cả Phương Vận ở bên trong, mỗi người trong mắt đều toát ra trang trọng kính ý.
 
 	Gần ba trăm vạn Văn giới tướng sĩ phân tán tại tường thành phía sau, dường như người xem đồng dạng nhìn xem huyết nhục bay tứ tung chiến đấu tràng diện.
 
 	Một đầu Man Hầu bỗng nhiên nhảy lên tường thành, còn chưa chờ rơi xuống đất, hơn mười đem thần thương thiệt kiếm hiện lên, đem hắn chém thành mảnh vỡ.
 
 	Đột nhiên, một đầu ngưu Man Soái xâm nhập trong đám người, hai chân bỗng nhiên đạp đất, khí huyết tuôn ra, nháy mắt giết sạch phụ cận trên trăm binh sĩ, sau đó bị mấy chục đem thần thương thiệt kiếm phân thây.
 
 	Mùi máu tươi càng ngày càng đậm, các binh sĩ không ngừng nôn mửa, cuối cùng trong bụng rỗng tuếch, chỉ có thể nôn ọe.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, một ít binh sĩ đã đình chỉ nôn mửa, tựa hồ thích ứng hoàn cảnh nơi này.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, từ từ lên cao.
 
 	Tại lên cao trong quá trình, Phương Vận chứng kiến, phương xa là mênh mông bát ngát sa mạc, mà ở tường thành ngoài mấy chục dặm, có vô cùng vô tận yêu man doanh trướng, tại vô số doanh trướng trung tâm, có một tòa cự thạch dựng loại nhỏ thành thị.
 
 	Phương Vận tiếp tục lên cao, chứng kiến đầy khắp núi đồi yêu man theo trong doanh trướng lao ra, phóng tới Lưỡng Giới sơn.
 
 	Một bước lên mây tại lên cao trong quá trình cũng chậm rãi hướng phía trước, để cho Phương Vận mới nhìn đến dưới tường thành toàn cảnh.
 
 	Tường thành ba dặm ở trong, khắp nơi đều có yêu man thi thể, những cái kia thi thể chồng chất một tầng lại một tầng, thô thô đoán chừng, chí ít có cao ba trượng! Càng đến gần tường thành vị trí, yêu man thi thể xếp càng dày.
 
 	Tường thành chính phía dưới yêu man thi thể đã chồng chất cao hơn mười trượng, nhưng lại đang không ngừng gia tăng.
 
 	Đằng sau yêu man đạp trên chúng đồng tộc thi thể, không ngừng tiến lên, không ngừng leo lên.
 
 	Hết thảy yêu man đều hai mắt đỏ bừng, chúng phảng phất đã không còn là thân thể huyết nhục, đã cảm thụ không đến đau đớn cùng tử vong, ngoại trừ công kích, ngoại trừ giết chết Nhân tộc, hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Mấy theo trăm vạn mà tính yêu man không ngừng gầm rú, điên cuồng công thành.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Tiếng kèn vang lên, chỉ thấy mấy vạn hình thể khổng lồ tượng yêu tòng quân trong doanh đi ra, chúng đi theo phía sau đại lượng yêu man.
 
 	Nhân tộc cơ quan cùng mũi tên xuất hiện biến hóa, bắt đầu toàn lực công kích những này tượng yêu, nhưng những này tượng yêu lại bảo trì tại khá xa phạm vi, chỉ có lẻ tẻ vài đầu tượng yêu bị thương.
 
 	Mỗi một con voi yêu đều duỗi ra cái mũi, xoáy lên bên cạnh một đầu Yêu Soái hoặc Man Soái.
 
 	Cùng lúc đó, một mảnh mây đen chậm rãi bay tới.
 
 	Đó là số lượng cao tới ba mươi vạn điểu yêu, mỗi một đầu điểu yêu hai trảo đều tất cả cầm lấy một đầu hình thể nhỏ bé yêu man, như mèo yêu, chuột yêu, chó chúng yêu đợi.
 
 	Tại hơn ba mươi vạn điểu yêu cấp tốc tới gần sau, hơn một vạn tượng yêu bỗng nhiên đem vòng quanh yêu man ném tường thành, sau đó cấp tốc xoáy lên bên kia yêu man, liên tiếp không ngừng đem yêu man ném tường thành.
 
 	Hơn ba mươi vạn điểu yêu đột nhiên gia tốc lên không, sau đó tại tượng yêu ném bắn yểm hộ phía dưới, đem hơn sáu mươi vạn yêu man ném tường thành.
 
 	"Toàn bộ chặn đường!" Hằng hà người tại rống to, một ít người thậm chí gấp đỏ mắt.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Đầy trời mũi tên cùng cự thạch hướng lên bầu trời bay đi.
 
 	Rậm rạp chằng chịt chiến thi từ hình thành đợt thứ hai công kích, dường như một mảnh bảy màu đám mây vọt tới yêu man hình thành mây đen.
 
 	Lấy ngàn mà tính thần thương thiệt kiếm tại bầu trời điên cuồng phi hành, đâm xuyên, chia cắt, trảm kích, bện thành lóe sáng lưới lớn, hình thành đạo thứ ba phòng tuyến.
 
 	"Văn giới Đại Học sĩ có thể xét ra tay!" Một thanh âm tại trên tường thành nổ vang, truyền đến từng cái Văn giới Đại Học sĩ trong tai.
 
 	Phương Vận lập tức Múa Bút Thành Văn, Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời viết tàng phong thơ cùng gọi kiếm thơ, sau đó há miệng ra, hai thanh Chân Long cổ kiếm hóa thành hai cái màu vàng Long Vương nhảy vào bầu trời, hai cái Long Vương há miệng phụt lên long viêm, long viêm quét qua, nháy mắt đồ diệt trong vòng trăm trượng hết thảy yêu man.
 
 	Nhưng trong mắt người ngoài, là hai kiếm hóa thành nước màu trắng đại giang, tại bầu trời trùng kích yêu man.
 
 	"Châu Giang cổ kiếm, danh bất hư truyền, Vạn Không có người kế tục ah." Thượng Võ Hầu một bên cảm khái, một bên tiến lên trợ chiến.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ có chút kinh ngạc nhìn về phía Phương Vận, không có nghĩ đến cái này Văn giới Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm cường đại như thế, lực áp hết thảy tân tấn cùng Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, thậm chí liền Trí Tri cảnh Đại Học sĩ cũng chưa chắc có bị giết được gọn gàng.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ cấp tốc truyền âm giao lưu.
 
 	"Người này gọi kiếm thơ không kỳ lạ quý hiếm, nhưng hắn tàng phong thơ rất cường, tựa hồ là chính bản thân hắn sở tác, hơn nữa luyện đến tương đối cao cảnh giới."
 
 	"Hắn giống như chính là vị Trương Minh Châu!"
 
 	"Thật là hắn? Xem ra người này không chỉ ghi thi từ tốt, thần thương thiệt kiếm cũng ma luyện được không phải so với bình thường."
 
 	"Bất quá, cuối cùng chỉ là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ."
 
 	"Vị này Trương Minh Châu thật sự là đáng tiếc, hoàn toàn bị những cái kia Văn giới binh sĩ che dấu. Các ngươi nhìn xem những cái kia Văn giới binh sĩ, còn tại ói lên ói xuống, chúng ta Thánh Nguyên quân cùng Cổ Địa quân cho dù có người nôn mửa, cũng không có khả năng nhiều như vậy."
 
 	"Bên trên một đám Văn Giới quân tại đi đến ngày đầu tiên ban đêm doanh khiếu, ta cũng muốn nhìn xem đám này Văn Giới quân như thế nào, còn sẽ sẽ không làm trò cười."
 
 	"Không muốn đem thời gian dùng tại Văn giới trên thân người, bọn hắn không đáng chúng ta lãng phí một câu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      