         	Chương 2136: Trái cây
 
 	Tam Diện Viên chỗ đó đứng rồi bốn đầu, còn lại bốn đầu Cổ Yêu vẫn đứng tại chỗ.
 
 	Cái kia Bách Lý sứa từ xuất hiện lên, liền không có di động địa phương.
 
 	Bách Lý sứa có chính mình kiêu ngạo, mặt khác ba đầu cũng giống như thế.
 
 	Tam Diện Viên chằm chằm vào Giải Chu, đầy mặt lông trắng ba tấm trên mặt một chút dữ tợn.
 
 	"Giải Chu, ngươi đã cùng ta có giao dịch, vì sao còn muốn đứng tại Tham Phong bên người?" Tam Diện Viên lớn tiếng hỏi.
 
 	Giải Chu cái kia tám đôi mắt trong hiện lên một vòng sát ý, sau đó càng cua khổng lồ kẹp ra một cây Thánh Nhân Chỉ, vứt cho Tam Diện Viên.
 
 	"Ngươi ta giao dịch hết hiệu lực!" Giải Chu nói.
 
 	"Ngươi. . . Vô sỉ!" Tam Diện Viên chửi ầm lên.
 
 	"Ngươi nói thêm câu nữa?" Giải Chu hai mươi bốn đầu mọc khắp lông cứng chân dài dùng sức đạp lên mặt đất, quanh thân khí huyết cuốn lên, như sóng lớn vỗ bờ, lúc nào cũng có thể ra tay.
 
 	Tam Diện Viên gắt gao cắn răng, không dám nói câu nào.
 
 	"Một gốc Thánh Nhân Chỉ mà thôi, ta cùng Tham Phong tại Âm Linh nguyên phát hiện rất nhiều mọc ra Thánh Nhân Chỉ Nguyệt địa, chờ hai ta thực lực càng tiến một bước, liền dẫn mọi người đi, người bảo lãnh tay một gốc trung phẩm Thánh Nhân Chỉ." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Tam Diện Viên cười khẩy nói: "Nói hươu nói vượn, Tham Phong nói hắn tìm hồi lâu mới tìm được cái kia một chỗ Nguyệt địa. . ."
 
 	Tam Diện Viên thanh âm im bặt mà dừng, lại hối hận vừa giận.
 
 	Hết thảy Cổ Yêu sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Phương Vận xếp đặt thiết kế, Tam Diện Viên đang giận trên đầu không còn kịp suy tư nữa, rốt cục bại lộ cái kia Nguyệt địa là Tham Phong phát hiện trước, ấn chứng Phương Vận cùng Tham Phong nói mới là lời nói thật.
 
 	Nguyên bản một đầu bảo trì trung lập Cổ Yêu đột nhiên xông Tam Diện Viên nhổ một bải nước miếng nước bọt, mắng một câu "Mất mặt xấu hổ phế vật", quay người ly khai.
 
 	Ô Mặc đợi còn lại bốn đầu Cổ Yêu mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, đi cũng không được, không đi cũng không phải.
 
 	Đầu sư tử thân hổ Anh Hồng nhịn không được cười ha ha, thậm chí dùng bốn trảo không ngừng đánh dưới thân núi nhỏ, chênh lệch cười ra nước mắt.
 
 	Giải Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không nguyện ý đắc tội nhân tộc Hư Thánh, ngươi lại đoạt bảo vật của hắn, thật sự là ngu xuẩn. Bao năm qua nhân tộc cùng yêu man tranh đấu, ngoại trừ bởi vì thực lực chưa đủ thất bại qua, địa phương khác cho tới bây giờ không có bị bại, chơi với bọn hắn âm mưu quỷ kế, chúng ta Cổ Yêu thật đúng là không được. Lại nói tiếp, Tham Phong, ngươi vừa mới buộc chúng ta đứng thành hàng hành vi, là Phương Vận dạy ngươi a?"
 
 	"Có rõ ràng như vậy?" Tham Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	"Các ngươi Tham Phong cho dù có phần này đầu óc, cũng sẽ không có loại này quyết đoán." Giải Chu bĩu môi.
 
 	Tham Phong nói: "Phương Vận thủ đoạn rất tốt. Đúng, đã quên nói cho mọi người, tại Tam Diện Viên đi rồi, chúng ta cùng sơn mạch Thánh linh liên thủ, làm một ít Thánh Nhân Chỉ, ngoại trừ ta cùng Phương Vận đấy, còn có hai cây còn lại trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, chuẩn bị đổi một ít gì đó. Các ngươi chín cái thương lượng một chút, ai tới trước. Còn lại bảy cái cũng đừng sốt ruột, trong vòng ba tháng, ta cam đoan các ngươi mỗi người đều có thể đạt được trung phẩm Thánh Nhân Chỉ."
 
 	Tam Diện Viên khuôn mặt sắc kịch biến, hắn khẩn trương chằm chằm vào Tham Phong, nói: "Ta không tin ngươi có nhiều như vậy Thánh Nhân Chỉ!"
 
 	Tham Phong mỉm cười, há miệng ra, lưỡi dài vòng quanh ba cây trung phẩm Thánh Nhân Chỉ bay ra, sau đó thu hồi một gốc, nhường mặt khác hai cây lơ lửng giữa không trung.
 
 	Nhàn nhạt thánh uy theo Thánh Nhân Chỉ bên trên hướng ra phía ngoài phát ra.
 
 	Cơ hồ hết thảy Cổ Yêu đều toát ra khao khát chi sắc.
 
 	Tại Âm Linh nguyên, hạ phẩm Thánh Nhân Chỉ dĩ nhiên khó được, trung phẩm càng là hi hữu, hơn nữa trên cơ bản chỉ có hoàng giả mới có thể đạt được, bình thường ngũ cảnh Cổ Yêu rất khó chiếm được, dù sao thủ hộ trung phẩm Thánh Nhân Chỉ thường thường chí ít có hai đầu ngũ cảnh âm vụ hung linh, như Tham Phong Phương Vận gặp phải cái kia Nguyệt địa thuộc về cực kỳ hiếm thấy tình huống.
 
 	Ngoại trừ Bách Lý sứa không có chút nào tâm tình chập chờn, những cái kia chưa có chạy đến Tham Phong bên người hết thảy Cổ Yêu đều có chút hối hận.
 
 	Giải Chu cười hắc hắc, nói: "Chư vị, cho ta một cái cơ hội đi, dù sao ta vì đứng ở chỗ này, vứt bỏ một gốc."
 
 	Còn lại đem tám đầu Cổ Yêu lục tục đầu, Giải Chu vừa mới thủ đoạn thật cao minh, đã đạt được Tham Phong hảo cảm, hơn nữa Giải Chu thực lực cường đại, đã Tham Phong nói tất cả mọi người có thể được đến, không cần phải cùng Giải Chu loại này hung thần trở mặt.
 
 	Giải Chu gặp không ai phản đối, cười nói: "Theo chúng ta thực lực, chỉ cần dùng nhiều chút thời gian, đều có thể tìm được Thánh Nhân Chỉ, cho dù là hạ phẩm, cũng không tính chênh lệch, cho nên chúng ta không thiếu Thánh Nhân Chỉ. Chúng ta thiếu chính là thời gian!"
 
 	Giải Chu một câu ra Tham Phong cùng những này Thánh Nhân Chỉ chân chính tầm quan trọng.
 
 	Dùng một tháng đi tìm Thánh Nhân Chỉ, cùng trong này dùng một khắc chung đạt được Thánh Nhân Chỉ, cả hai có cực lớn sai biệt.
 
 	Dùng một tháng đi tìm Thánh Nhân Chỉ, cùng trước dùng Thánh Nhân Chỉ đề cao thực lực lại hoa một tháng tại Táng Thánh cốc thăm dò, cả hai sai biệt càng là cực lớn, thường thường tựu là sống hay chết chênh lệch.
 
 	"Đã mọi người không phản đối, cái này đệ nhất gốc liền cùng Giải Chu giao dịch." Tham Phong nói xong, Thánh Nhân Chỉ bay đến Giải Chu trước mặt.
 
 	Giải Chu lòng tràn đầy vui mừng thu hồi trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn về phía Tam Diện Viên.
 
 	Tất cả mọi người cũng theo đó nhìn lại, chỉ thấy Tam Diện Viên đột nhiên ly khai, phóng tới bị sương mù dày đặc bọc trong dãy núi.
 
 	Anh Hồng cười nói: "Xem ra hắn chờ không được muốn đi chỗ kia bí địa rồi, dù sao đi trước có nhất định ưu thế, không có gì bất ngờ xảy ra hắn hẳn là cái thứ nhất tiến vào nơi đó, lấy được chỗ tốt viễn siêu kẻ đến sau."
 
 	Tham Phong lại đột nhiên quay đầu cùng Phương Vận nhìn nhau, hai người trên mặt đều hiện lên nụ cười quỷ dị.
 
 	Giải Chu lại cười hắc hắc, nói: "Không vội, hắn chỉ có một, bốn người chúng ta liên thủ, thoáng hạn chế một chút hắn cũng không tính khó. Đúng rồi Tham Phong, ta vốn là cùng Tam Diện Viên giao dịch, hiện tại ta muốn cùng ngươi giao dịch, bất quá không vội , chờ chúng ta ra chỗ kia bí địa lại nói."
 
 	Tham Phong do dự nháy mắt, nói: "Ngươi cùng Tam Diện Viên giao dịch là cái gì, tựa hồ không giống như là bảo vật, nếu như là cái gì khác, như đối với Phương Vận có chỗ tốt, vẫn là đem chỗ tốt cho Phương Vận đi."
 
 	Giải Chu lộ ra thần sắc cổ quái, còn lại Cổ Yêu ánh mắt cũng đồng loạt nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Kỳ thật những này Cổ Yêu từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện Tham Phong đối với Phương Vận có chút quá tại thuận theo, hiện tại xác định quan hệ của hai người khả năng so trong tưởng tượng lại càng không bình thường, xem ra không chỉ là Phương Vận cứu được Tham Phong mệnh đơn giản như vậy.
 
 	Giải Chu đầu, nói: "Lại nói tiếp, nếu như đồn đãi không sai, Phương Vận là Văn Tinh Long Tước mà nói, vậy hắn lấy được chỗ tốt sẽ càng nhiều. Bất quá Tham Phong, ngươi thật sự cam lòng đem cái này cơ hội ngàn năm một thuở giao cho Phương Vận?"
 
 	"Đã hắn lấy được chỗ tốt càng nhiều, vậy cần phải cho hắn!" Tham Phong nghiêm túc nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói cái gì cũng không nói, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	"Được." Giải Chu nói.
 
 	Mặt khác tám đầu Cổ Yêu thương lượng một lát, cuối cùng Anh Hồng đi ra, tiếp nhận thứ hai đóa Thánh Nhân Chỉ, sau đó lấy ra hai kiện giống nhau thần vật.
 
 	"Ta không có vật gì tốt, vài ngày trước vừa vặn đạt được ba viên trái cây, ta lưu lại một viên, mặt khác hai khỏa với tư cách giao dịch đi." Anh Hồng nói.
 
 	Còn lại Cổ Yêu chứng kiến cái kia hai khỏa trái cây, mỗi người mặt lộ vẻ kinh hãi, liền Bách Lý sứa vòi xúc tu đều nhẹ nhàng lắc lư.
 
 	Trung phẩm Thánh Nhân Chỉ chỉ là khó được mà thôi, như hoàng giả toàn lực tìm kiếm, chỉ là thời gian bao nhiêu vấn đề, có thể Anh Hồng vật trong tay, thường thường Táng Thánh cốc mở ra vài chục lần đều không thấy được.
 
 	Đó là hai khỏa cứng rắn trái cây, vô lại hoa văn, to bằng đầu người, không có phát ra bất kỳ lực lượng nào khí tức, cũng không có bất luận cái gì hương vị, nhìn về phía trên chỉ là rất bình thường đồ vật.
 
 	Loại trái này tác dụng phi thường chỉ một, cái kia chính là hấp dẫn trong truyền thuyết phượng hoàng.
 
 
             		      