         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 682: Chiến tràng
 
 	"Vậy cũng chưa chắc. " Mã Triêu Minh thanh âm so với trước nhẹ rất nhiều.
 
 	"Không có gì chưa chắc, bọn ta ba trăm tiến sĩ, sẽ làm ở chỗ này là phương hư thánh tuẫn táng! Phương hư thánh cũng coi như chết có ý nghĩa, trọng tại thái sơn." Lôi Lịch chính là lời nói trong cất dấu khó nén căm hận cùng phẫn nộ.
 
 	"Lôi huynh hà tất như vậy? Bọn ta còn có hi vọng, nếu là tích súc, vậy thì đồng nghĩa với là bộ phận thánh vị lực lượng, bọn ta còn có cơ hội!"
 
 	Kế Tri Bạch xuy cười một tiếng, nói: "Hà tất lừa mình dối người? Ngay cả Cơ Thủ Ngu thiên phú chi nhãn đều bị đơn giản ngăn trở, ngay cả chúng thánh cũng không thể cứu viện, lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nói là là phương hư thánh tuẫn táng cũng không quá đáng."
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Hà Lỗ Đông nói.
 
 	Lôi Lịch cười lạnh nói: "Ta hỏi các ngươi, như năm nay không có Phương Vận, yêu man sẽ cam lòng dùng nguyệt thụ hư ảnh giết chết bọn ta sao? Không có nguyệt thụ hư ảnh, Hoang Thành Cổ Địa yêu man tại trong vòng năm năm vô pháp tiếp thu yêu ánh trăng mang tẩy lễ, đủ để cho chúng ta tộc phản công, yêu man tổn thất đại, không thua gì tử vong trên trăm đại yêu vương! Ngoại trừ Phương Vận, người phương nào đáng giá yêu man nỗ lực lớn như vậy đại giới?"
 
 	Khổng Đức Thiên lạnh lùng nhìn Lôi Lịch, nói: "Lôi huynh tựa hồ đã buông tha tuân thủ nghiêm ngặt quân tử chi đạo! Giờ này khắc này, trách tội bất luận kẻ nào cũng vu sự vô bổ, bọn ta phải làm, là đồng tâm hiệp lực cộng độ cửa ải khó khăn!"
 
 	"Ta sẽ chết vong, chẳng lẽ không ứng với khiển trách hung thủ sao?" Lôi Lịch phản vấn.
 
 	"Hung thủ? Là phương hư thánh ép ngươi đến đó, hay là hắn đối với ngươi nổi lên sát tâm! Như phương hư thánh là hung thủ, chọc giận yêu man chúng thánh Văn vương là hung thủ, làm cho yêu giới ký nghìn năm điều ước Khổng Thánh càng là lớn nhất hung thủ! Mà cùng chống chọi với kẻ thù bên ngoài chúng thánh, đồng dạng là hung thủ! Ngay cả ngu xuẩn nhất người đều biết, yêu man muốn giết người, tất nhiên là chúng ta tộc liều chết bạo vệ người! Ngươi thân là hư thánh gia tộc tinh nhuệ, cùng yêu man ác chiến hơn mười năm, nhưng ngay cả việc này cũng nhìn không thấu, đúng mất mặt!"
 
 	Mọi người không nghĩ tới Khổng Đức Thiên tức giận như thế, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ. Bừng tỉnh đại ngộ, năm đó Khổng gia chi long chính là bị yêu man chúng thánh liên hợp yêu hoàng giết chết, cho nên Khổng gia người gặp phải tương tự chính là sự tình, tất nhiên sẽ phẫn nộ.
 
 	Lôi Lịch khí thế nhất nhược, nói: "Ta cũng không phải là chỉ trích Phương Vận, chỉ là vì mình chết cảm thấy không đến! Không có trực tiếp chết vào chiến tràng, ngược lại gián tiếp chết ở yêu man tính toán dưới, ta không cam lòng!"
 
 	"Đúng vậy, mọi người không muốn trách cứ Lôi huynh, không có chết tại chiến tràng. Chết ở tính toán dưới, ta vậy không cam lòng." Kế Tri Bạch thở dài nói.
 
 	Rất nhiều người mắt lộ ra bi thương sắc, đích xác không ai sẽ nghĩ tới chính mình hội chết ở loại địa phương này.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lôi Lịch, kiên định mà hữu lực mà nói: "Ở đây, chính là chiến tràng! Yêu sơn là chiến tràng, Hoang Thành Cổ Địa là chiến tràng, chúng ta nhân tộc dưới chân mỗi một tấc đất, đều là chiến tràng! Nếu không có cái này giác ngộ. Cũng không cần vọng nói chuyện gì văn vị tiến thủ, như còn dám đề cập thánh đạo, quả thực chính là đúng thánh đạo lớn nhất vũ nhục!"
 
 	Lôi Lịch á khẩu không trả lời được, không nghĩ tới Phương Vận trẻ tuổi như vậy. Lại đúng mình cùng hai tộc quan hệ hiểu như vậy thấu triệt, thậm chí phát hiện mình như phản bác Phương Vận lời này, tướng cùng mình bản tâm vi phạm, dẫn đến văn đảm bị hao tổn.
 
 	"Lời ấy hữu lý. Yêu giới như đột phá lưỡng giới sơn. Ta thánh nguyên đại lục tất nhiên rơi vào tay giặc, tại yêu man uy hiếp dưới, ta bối người đọc sách nên thời thời khắc khắc làm chính mình đặt chân chiến tràng. Địch nhân của chúng ta, chính là sở hữu yêu man, liền là cả yêu giới!"
 
 	"Chết ở xuân liệp tràng, cùng chết ở địa phương khác giống như đúc."
 
 	Lý Phồn Minh đột nhiên nhẹ giọng cười, nói: "Có hư thánh cùng chúng ta cùng chết, còn có cái gì tiếc nuối?"
 
 	Nhan Vực Không tiếp lời nói: "Vốn cho là ta văn vị sẽ bị Phương Vận siêu việt nhất mảng lớn, để cho ta sau đó không mặt mũi nào đối mặt gia hương phụ lão, hiện tại không cần lo lắng, hắn phương trấn quốc lợi hại hơn nữa, tối hậu cũng chỉ là giống như ta là tiến sĩ. Đa tạ yêu man chúng thánh giúp ta bảo vệ bộ mặt."
 
 	Chúng tiến sĩ nhất thời khinh cười rộ lên, hóa giải lúc này không khí khẩn trương.
 
 	"Việc này sau đó cũng không cần nói ra, còn tiếp tục thương nghị chính sự. Ba tòa yêu sơn tất nhiên đều có trọng binh gác, nhìn như gần, kì thực cách xa nhau khá xa, hơn nữa mỗi tòa sơn chu vi tất nhiên từng có mười vạn yêu man, rất có đại lượng yêu hầu, giết tam vạn yêu man cùng mười vạn yêu man cũng không một cái khái niệm, hay là chúng ta tài khí khô kiệt cũng không phải giết được quang bọn họ. Cho nên, nếu không thể tìm ra họa nguyên chỗ, bọn ta chỉ có thể một ngọn núi một ngọn núi thử, chỉ một ngọn núi liền cũng đủ chúng ta sưu một ngày đêm, cùng tại tại chỗ chờ chết giống như đúc. Thủ ngu huynh, hơn ba trăm cái mạng toàn bộ nhờ vào ngươi."
 
 	Cơ Thủ Ngu trầm tư chỉ chốc lát, nói: "Ta có biện pháp bài trừ thánh vị lực lượng, thấy rõ đầu nguồn chỗ. Chỉ là, cần mượn mấy người lực lượng."
 
 	"Nga? Ai có thể trợ ngươi?" Khổng Đức Thiên hỏi.
 
 	Cơ Thủ Ngu nhìn quét mọi người, nói: "Trợ ta người, ngày sau hội có một chút tai hoạ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Lớn hơn nữa tai hoạ, vậy không sánh bằng chữ chết trước mặt. Nói đi."
 
 	"Thủ ngu huynh nói đi, chuyện cho tới bây giờ, bọn ta còn có cái gì không bỏ được?"
 
 	Cơ Thủ Ngu gật đầu, lần thứ hai nhìn quét mọi người, một bên xem một bên điểm danh: "Phương Vận, Khổng Đức Thiên, Nhan Vực Không. Ta cần muốn ba người các ngươi."
 
 	Lời này vừa ra, rất nhiều tiến sĩ biến sắc.
 
 	Ba người này có thể không bình thường, Phương Vận chính là hàn môn đệ tử đứng đầu, nghìn năm không ra thiên tài, cảnh quốc dân tâm cùng vận mệnh quốc gia chỗ hướng, càng là chúng thánh sách phong hư thánh.
 
 	Nhan Vực Không còn lại là thế gia đại biểu, kỳ tài ngút trời, tại Phương Vận trước chính là nhân tộc tối ánh sáng ngọc tân tinh, lại là bán thánh đệ tử.
 
 	Khổng Đức Thiên bản thân là thánh viện bảy tiến sĩ một trong, chính là Khổng gia trung nhân tài kiệt xuất, khác không cần phải nói, chỉ bằng vào hắn là Khổng gia gia chủ cháu ruột, thì có mọi người khó có thể sánh bằng thân phận.
 
 	Chúng tiến sĩ lập tức minh bạch, Cơ Thủ Ngu là ở mượn ba người bọn họ trên người minh minh không thể biết số mệnh.
 
 	《 xuân thu 》 biết đi tới, 《 kinh dịch 》 đoạn thời gian tới, Cơ Thủ Ngu là muốn bằng vào tự thân thiên phú và Văn vương di lưu vương ngôi sao vị lực lượng, thu hoạch ba người vậy không cũng biết lực lượng, bài trừ yêu man thánh vị lực lượng.
 
 	Vậy không cũng biết lực lượng nói là vô dụng, kì thực là ở tiêu hao ba người thời gian tới, so với tiêu hao thọ mệnh càng đáng sợ hơn.
 
 	Thọ mệnh có thể bù đắp, nhưng này không thể biết lực lượng mất đi chính là mất đi, không có người biết có thể hay không bù lại.
 
 	Như cùng một người liều mạng nỗ lực, hội tích lũy đầy đủ lực lượng, phần này lực lượng thời gian tới tất nhiên có thể để cho hắn đậu Tiến sĩ, nhưng nếu là loại lực lượng này giảm thiểu, liền cực khả năng vô pháp đậu Tiến sĩ.
 
 	Vậy không cũng biết lực lượng nếu là giảm thiểu, ảnh hưởng không chỉ là văn vị, còn bao quát tính mệnh!
 
 	Người người cũng rõ ràng.
 
 	"Thì ra là thế, cầm đó là." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Việc nhỏ nhất cái cọc." Khổng Đức Thiên nói.
 
 	"Không đáng giá nhắc tới." Nhan Vực Không nói.
 
 	Ba người không gì sánh được thản nhiên, không có chút nào không muốn.
 
 	"Hảo!" Cơ Thủ Ngu đồng dạng dứt khoát, hai mắt một lần nữa hiện lên lưỡng đạo cạn màu vàng Văn vương bát quái đồ, đầu tiên là nhất nhất tỉ mỉ tra một chút xem Phương Vận, Khổng Đức Thiên cùng Nhan Vực Không, tối hậu xoay người nhìn phía ba tòa yêu sơn.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một cổ nổ qua đi, Cơ Thủ Ngu dường như bị cự chuy đánh, kêu thảm một tiếng bay rớt ra ngoài, thân thể trọng trọng đụng ở sau người khải quốc tiến sĩ trên người.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Phương Vận đám người bước nhanh nhằm phía Cơ Thủ Ngu.
 
 	Nơi nào đó yêu sơn sơn phúc trung, xanh biếc đản trong đột nhiên hiện lên một cái xà ảnh, một cái âm tà bén nhọn thanh âm truyền khắp sở hữu yêu hầu cái lỗ tai.
 
 	"Ti tiện nhân nô phát hiện bản thánh tồn tại, không cần giấu diếm nữa, yêu sơn sở hữu yêu man ra hết, toàn lực vây giết, buộc hắn nhóm chạy trốn, cho ta kéo dài thời gian! Chỉ phải kiên trì mười canh giờ, dù cho đại nho thân chí, cũng có thể đem giết chết!"
 
 	"Tuân mệnh!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      