         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 629: Ánh mắt thiển cận
 
 	Mai vườn trong yên tĩnh, bầu trời tuyết đã đình chỉ, mùng bốn trăng rằm treo cao bầu trời, phát sinh trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng.
 
 	Mấy trăm cái bàn xảy ra trong vườn, loạn trong có tự.
 
 	Thỉnh thoảng có đại tuyết đọng trên cành cây hình thành gãy thanh, chỉ còn lại mọi người tiếng hít thở.
 
 	Hầu như không ai nghĩ đến Kế Tri Bạch hội ở phía sau làm khó dễ, tả tướng đảng đã bị Phương Vận chèn ép được quân lính tan rã, dù cho hiện tại có trọng chấn kỳ cổ xu thế, chung quy cũng là nguyên khí đại thương.
 
 	Đã nhiều ngày tả tướng một mực đóng cửa từ chối tiếp khách, tất cả mọi người biết Liễu Sơn tất nhiên sẽ ngủ đông nhiều ngày, nhưng Kế Tri Bạch lại đột nhiên nhảy ra, thực sự không hợp với lẽ thường.
 
 	Cùng tả tướng đảng đối lập nhân dị thường cảnh giác, Kế Tri Bạch dám ở vào thời điểm này đột nhiên xuất hiện, tất nhiên có nắm chặc nhất định.
 
 	Kế Tri Bạch mặt mang mỉm cười nhàn nhạt nhìn quét mọi người, tối hậu ánh mắt rơi vào văn tương Khương Hà Xuyên trên người, đạo: "Văn tương đại nhân, học sinh có một chuyện bất minh. Ngay hôm nay, yêu thánh lệnh xuất, sang năm mùa đông thảo man đem đại quân xâm lấn, ta cảnh quốc tràn ngập nguy cơ, ân sư ta tả tướng ở trong thư phòng gấp đến độ thổ huyết, còn ở giường bệnh. Ta vốn tưởng rằng văn tương đại nhân tất nhiên lo lắng quốc sự, nhưng ở hôm nay khẩn yếu quan đầu, văn tương đại nhân dĩ nhiên tham dự Tuyết Mai Văn Hội. Học sinh vô cùng kinh ngạc đến cực điểm, cho nên muốn hỏi văn tương đại nhân, cảnh quốc diệt quốc tới nguy cơ, còn không bằng Tuyết Mai Văn Hội khí phách tranh có trọng yếu không?"
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Kế Tri Bạch nói như lợi kiếm đâm vào lòng của mọi người ổ, rất nhiều người muốn vì Khương Hà Xuyên biện giải, nhưng mở miệng tài phát hiện mình căn bản vô lực biện giải, ở vào thời điểm này sảo lơ là sẽ việt miêu việt hắc.
 
 	Văn tương Khương Hà Xuyên ngồi ngay ngắn ở ghế trên, không nói được một lời, thậm chí cũng không có nhìn Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười, đứng lên nói: "Vấn đề của ta hỏi xong, nếu văn tương đại nhân cho không ra trả lời thuyết phục, học sinh cũng không ứng với từng bước ép sát. Chỉ là, ngày mai trước điện, học sinh không thiếu được muốn tố đại nhân một quyển. Lấy chính nhân tâm!"
 
 	Khương Hà Xuyên như trước không nói một lời.
 
 	Mai trong vườn không khí phảng phất đọng lại, một ít tuổi còn trẻ người đọc sách trong lòng kinh hồn táng đảm.
 
 	Rất nhiều người gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, việc này nói lớn không lớn, nhưng nói tiểu cũng không nhỏ, một khi bị hữu tâm nhân lợi dụng, tất nhiên sẽ trở thành văn tương chỗ bẩn.
 
 	Phổ thông đại nho có thể ở vào thời điểm này tham dự Tuyết Mai Văn Hội, nhưng thân là tứ tướng một trong Khương Hà Xuyên lại hơi lộ ra không thích hợp.
 
 	Kế Tri Bạch trên mặt hiện lên lau một cái mỉm cười thắng lợi, nhìn Phương Vận liếc mắt, xoay người rời đi, nhưng ở xoay người trong nháy mắt. Dư quang thấy Phương Vận đứng lên, thân thể lập tức trở về chuyển, dường như liệp thực mãnh thú như nhau gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận hướng tất cả mọi người tại chỗ chắp tay, đạo: "Chư vị, mong muốn trước hết nghe ta giảng một cái tiểu cố sự."
 
 	"Hừ, ta là hỏi văn tương, vừa không có hỏi ngươi!" Kế Tri Bạch lạnh lùng nói.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, quan uy tự hiện, nhìn chằm chằm Kế Tri Bạch lạnh lùng nói: "Ngươi nếu hỏi chính tại văn tương. Lại muốn tố tấu, tự nhiên là lấy cảnh quốc thất phẩm biên tu thân, bản quan là từ tam phẩm văn hầu, lại có nội các hành tẩu gia hàm. Đơn chỉ ngươi lúc này bất kính tới ngữ, bản quan liền có thể trì một mình ngươi dưới phạm thượng tới tội!"
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, lập tức cắn răng cúi đầu thở dài đạo: "Hạ quan đường đột, thỉnh phương văn hầu thứ tội. Hạ quan cũng chỉ là một thời tình thế cấp bách. Khó có thể tưởng tượng một quốc gia văn tương lại đang tai vạ đến nơi thì còn phong hoa tuyết nguyệt, lúc này mới thất lễ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ngươi vô lễ quán, bản quan lười tính toán. Chỉ là ở bản quan nói là lúc, ngươi không được đánh đoạn."
 
 	"Vâng." Kế Tri Bạch thầm hận, hắn công kích văn tương, văn tương vô luận là bản tính còn là xuất phát từ tự bảo vệ mình, cũng sẽ không lấy quan chức áp hắn, nhưng Phương Vận niên kỷ so với hắn tiểu, văn vị cùng hắn xấp xỉ, nhưng hết lần này tới lần khác quan chức cao, vừa vặn thích hợp chỉ trích hắn.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh mai vườn, đạo: "Mấy trước, mỗ quốc học cung có nhất ban tiến sĩ, bọn họ khắc khổ học tập nho gia kinh điển, khắc khổ luyện tập chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, dùng hết mọi thủ đoạn đề cao thực lực, mong muốn có thể ở xuân liệp, tam cốc liền chiến cùng trong chiến đấu đánh bại man tộc, làm nhân tộc làm vẻ vang. Thế nhưng, chúng tiến sĩ phát hiện, có một tư chất thường thường tiến sĩ tựa hồ bỏ qua thánh đạo, bỏ qua tu luyện chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, dĩ nhiên chuyên chú tại tác dụng cũng không lớn sổ đạo."
 
 	"Mọi người đều biết, sổ đạo chính là quân tử lục nghệ tới mạt, lại xưng chắc chắn, toán học, ở mấy trước cũng không được coi trọng. Cùng trường tiến sĩ gặp người nọ dĩ nhiên chủ yếu và thứ yếu chẳng phân biệt được, hận bọn họ đi oai lộ, đối với hắn ngang ngược chỉ trích, nhưng hắn có tai như điếc, tiếp tục chuyên tấn công sổ đạo. Sau khi chiến loạn bạo phát, các bạn cùng học đều xin đi giết giặc, đi biên cương, duy chỉ có hắn như trước say mê sổ đạo, căn bản không muốn dấn thân vào quân ngũ đi bảo vệ quốc gia. Này cùng trường bạn tốt ở trước khi đi đều cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ."
 
 	"Thời gian thấm thoát, người nọ văn vị không tiến thêm tấc nào nữa, tới gần bốn mươi tuổi thì, vẫn là phổ thông tiến sĩ, ở công bộ nhâm chức quan nhàn tản, vừa vô văn mặc, cũng không quân công, không có tiếng tăm gì, nhìn như lăn lộn cật chờ chết. Thế nhưng, hắn cùng trường hoặc bởi vì quân công trở thành hàn lâm đại tướng, hoặc chủ chánh nhất phương, hoặc ở kinh học thượng rất có danh tiếng. Một năm kia, cùng trường gặp nhau, lão hữu nhóm buông năm đó oán khí, lần thứ hai khuyên bảo hắn, nói cho hắn biết sổ đạo tuy có bọn họ dùng, nhưng tốn hao giống nhau tinh lực, không bằng dùng ở chiến thơ từ phương diện bảo vệ quốc gia, lại càng không như học tập chúng thánh kinh điển đề thăng văn vị."
 
 	"Thế nhưng, hắn lại chẳng quan tâm, tiếp tục nghiên cứu sổ đạo. Sau này cùng trường đối với hắn triệt để tuyệt vọng, bởi vì hắn tuổi gần bốn mươi không một lá thư, chưa lập một lời, không được thốn công, lãng phí một cách vô ích tiến sĩ vị, lãng phí một cách vô ích thánh viện ban tặng hắn tài khí cùng thiên tư, thậm chí có người gọi hắn là phế nhân tiến sĩ."
 
 	Phương Vận dừng lại chỉ chốc lát, lần thứ hai nhìn chung quanh mọi người, đạo: "Nhưng ngay ba năm sau ba tháng, 《 cửu chương số học chú 》 ngang trời xuất thế, hắn thành hàn lâm. Tháng sáu, 《 hải đảo tính kinh 》 hình thức ban đầu thành, hắn Thành đại học sĩ. Mười năm sau khi, hắn thành đại nho, lại hai mươi niên, Lưu Huy phong thánh! Khi hắn sổ đạo dưới ảnh hưởng, công gia tài nghệ đột nhiên tăng mạnh, cơ quan thuật uy lực ở ngắn ngủi vài thập niên trong bạo tăng ngũ thành, công thành cùng thủ thành khí giới uy lực gấp bội. Lưỡng giới sơn đại chiến là lúc, hắn đã thánh vẫn, nhưng ở hắn bán thánh văn bảo 'Lượng thiên xích' dưới sự khống chế, cơ quan cùng thủ thành khí giới giết chết mấy ức yêu man! Mà đang ở mấy ngày hôm trước, đúng là hắn hậu đại lợi dụng 《 hải đảo tính kinh 》 tính toán ra thần phạt tới mâu vị trí, cùng hỗn thiên nghi đang dẫn đạo nửa đoạn thần phạt tới mâu thẳng vào thảo man, phụ trợ diệt man thánh hai tôn, tàn sát man tộc mấy ngàn vạn!"
 
 	Phương Vận thanh âm của càng nói càng đại, mọi người nghe cảm xúc dâng trào, rất nhiều người thiếu chút nữa nhịn không được trầm trồ khen ngợi.
 
 	Bởi vì Phương Vận nói chính là thánh nguyên đại lục chân thực lịch sử.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nhìn Kế Tri Bạch, cả tiếng hỏi: "Nếu năm đó bán thánh Lưu Huy buông tha sổ đạo, hoặc đi chọn có tiền đồ nhất kinh học, hoặc đi chọn tối thực dụng chiến thơ từ, ai cho ta nhân tộc một người bán thánh! Ai cho ta nhân tộc thánh thư 《 hải đảo tính kinh 》! Ai cho ta nhân tộc lượng thiên xích!"
 
 	"Hảo!" Mọi người đều tán thưởng, nhất là này trẻ tuổi người đọc sách, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Kế Tri Bạch á khẩu không trả lời được, đã minh bạch Phương Vận ý đồ.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Mọi người đều biết, tuyết mai tranh nhìn như chỉ là trò chơi, nhưng khích lệ nhân tộc người đọc sách viết thơ tác từ, nhân tộc mỗi nhiều một bài thơ từ, tài khí tựu tăng một tia, văn hội mỗi nhiều một hồi, tài khí cũng sẽ tăng! Nơi đây Tuyết Mai Văn Hội tuy nhỏ, nhưng nối thẳng thánh viện văn bảng, chính là giáo hóa đại đạo! Văn tương là một quốc gia văn viện cùng thư viện đứng đầu, đệ nhất yếu vụ đó là giáo hóa nhân tộc, hắn đến Tuyết Mai Văn Hội, chẳng lẽ không đúng tận chức tận trách sao? Hắn văn kiện đến hội, không phải là cử trọng nhược khinh, trấn an nhân tâm sao? Phòng ngự yêu man có quân đội, chế định chính sự có tả tướng cùng quan văn, ngươi không cho văn tương tham dự văn hội, lẽ nào để cho hắn đại chưởng tả tướng chi ấn!"
 
 	Kế Tri Bạch sắc mặt trắng bệch, trước đây chỉ biết là Phương Vận thơ từ lợi hại, kinh nghĩa sách luận cũng được, nhưng không nghĩ tới Phương Vận khẩu tài sắc bén như thế, nhất châm kiến huyết, cùng Phương Vận so với, hắn lúc này nghi vấn văn tương nói như vậy quả thực như không hiểu chuyện đứa bé ở hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	Mọi người tại đây đều gật đầu.
 
 	"Phương văn hầu nói cực phải, năm đó Lưu Huy bán thánh cùng trường là vì nhân tộc, Lưu Huy bán thánh tinh nghiên sổ đạo cũng là làm nhân tộc. Hôm nay những đại thần khác suy tư kháng man tới sách là vì nhân tộc, văn tương đại nhân hưng chúng ta tộc tài khí đồng dạng là làm nhân tộc! Không nên bởi vậy nghi vấn văn tương!"
 
 	"Hiện tại thánh nghị chưa đình, trần thánh chưa hạ thánh dụ, cảnh quốc triêu hội chưa khai, văn tương đại nhân cùng bọn họ ngồi trơ trong nhà làm bộ tự hỏi, không bằng làm một ít hữu dụng việc."
 
 	"Càng là loại thời điểm này, càng phát ra yêu cầu văn tương đứng ra ổn định dân tâm a!"
 
 	"Phương hư thánh nói rất hay!"
 
 	"Phương trấn quốc một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng! Nguyên lai này nhìn như cực kì hiếu chiến, xa hoa lãng phí lãng phí cử chỉ, quả thật có ích tại nhân tộc! Muốn nhớ năm đó Mặc gia tốn hao đại lượng tiền bạc dùng đang nghiên cứu thiên lý kính thượng, bị một số người chỉ trích lãng phí tiền bạc ở chút tài mọn thượng, nhưng cùng trong quân phổ cập thiên lý kính sau khi, mới biết mấy trăm vạn lượng bạc chí ít cứu hơn mười vạn quân sĩ cùng mấy triệu bình dân mệnh. Mà đang nghiên cứu thiên lý trong kính phát hiện công gia thuật cũng dùng cho chúng ta tộc các nơi, không chỉ có không có lãng phí tiền bạc, ngược lại ở để cho chúng ta tộc lớn mạnh!"
 
 	"Không hổ là một đời thơ tổ hư thánh, nhìn vấn đề ánh mắt quả nhiên siêu việt bọn ta! Bọn ta lại là có chút bảo thủ."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, đạo lý càng nói càng minh bạch.
 
 	Văn tương Khương Hà Xuyên thủy chung không nói chuyện.
 
 	Kế Tri Bạch ngẩn người tại đó hồi lâu, một câu nói cũng không nói được, trở thành mọi người cười nhạo đối tượng.
 
 	Rất ít người vốn là muốn nếu độ đầu nhập vào tả tướng đảng, nhưng nhìn một chút Kế Tri Bạch, lại nhìn một chút Phương Vận, yên lặng rời xa Kế Tri Bạch.
 
 	Tối hậu, Phương Vận chậm rãi nói: "Kế Tri Bạch, bọn ngươi ánh mắt thiển cận, thành sự không đủ, bại sự có thừa!"
 
 	Kế Tri Bạch mạnh ngẩng đầu, căm tức Phương Vận.
 
 	Phương Vận ánh mắt như gió êm sóng lặng ngoài khơi, Kế Tri Bạch ánh mắt lại như là mây đen cuồn cuộn bầu trời.
 
 	Năm này hội nguyên ngay mặt công kích năm này trạng nguyên!
 
 	Kế Tri Bạch thở phào một hơi, thần sắc dần dần bình phục, đạo: "Phương trấn quốc quả nhiên bất phàm, tam thốn không lạn miệng lưỡi không phải là ta có thể so sánh. Chỉ là, ta không tin lần này văn hội như ngươi nói vậy trọng yếu."
 
 	Phương Vận đạo: "Không tích nửa bước, không thể tới thiên lý. Không tích tiểu lưu, không thể thành giang hải. 《 Tuân Tử 》 trong đạo lý chắc hẳn ngươi hiểu, huống chi, hay là thì có nhân thụ lần này Tuyết Mai Văn Hội ảnh hưởng, sáng chế truyền thế chiến thơ từ, lưu danh bách thế!"
 
 	"Vậy bọn ta đợi. Kế Tri Bạch cáo từ!" Kế Tri Bạch phẫn nộ ly khai.
 
 	Khương Hà Xuyên cầm lấy chén trà, chậm rãi uống trà, lúc này phát sinh hết thảy đều tốt tự không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn Phương Vận, tự lẩm bẩm: "Đây mới thật sự là thần thương thiệt kiếm!"
 
 	Nhất long nhất hồ ly cố sức gật đầu. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      