         	Chương 1635: Như thế nào không phải cẩu quan
 
 	Gặp Phương Vận đã đem lời nói nói đến đây, ở đây quan viên cũng đã minh bạch, vị này Phương Hư Thánh đến Tượng châu, không phải ẩn dật đem làm Tổng đốc đấy, mà là có viễn siêu quan viên truy cầu.
 
 	Trên quan trường những thủ đoạn kia tại Phương Vận trước mặt đều không thích hợp.
 
 	Rất nhiều quan viên đều nhìn về Đổng Văn Tùng, loại này thời điểm, bọn hắn chỉ có thể chờ mong một châu chiều dài mà nói lời nói.
 
 	Châu mục Đổng Văn Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Đã Phương Hư Thánh muốn nghe lời nói thật, cái kia hạ quan tựu thành thật trả lời. Dân chúng trên đường phố nguyên nhân căn bản, là đối với ta Tượng châu quan viên mất đi tín nhiệm."
 
 	"Không đủ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Số ít dân chúng bởi vì bị địa phương quan viên ngang ngược ức hiếp qua, cho nên đối với Tượng châu quan phủ đã triệt để tuyệt vọng."
 
 	Còn lại quan viên cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, thân là cao cấp quan liêu một thành viên, ai cũng biết rõ những này, nhưng vấn đề là, những này không thể nói lời, bởi vì này bằng với bới hết thảy quan liêu da.
 
 	"Đúng vậy, thực sự không phải là bọn hắn ngu muội, thực sự không phải là Công gia người không được, thậm chí liền những cái kia gian thương đều là thứ yếu nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu, là các ngươi những này quan liêu vô sỉ vô năng. Bất quá, dân chúng mất đi tín nhiệm hoặc tuyệt vọng, trừ bọn ngươi ra làm quan bất chính, không rõ, bất công, còn có càng sâu cấp độ nguyên nhân." Phương Vận nói.
 
 	"Thỉnh đại nhân chỉ giáo." Đổng Văn Tùng cảm thấy kinh ngạc, còn lại quan viên cũng lộ ra lòng hiếu kỳ.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Không đi cân nhắc chúng Thánh lực lượng, theo Tây Chu Đông Chu đến xuân thu Chiến quốc, mãi cho đến Tần hán luân chuyển, một khi dân chúng lầm than, tất nhiên sẽ có người khởi nghĩa vũ trang, Trần Thắng Ngô Quảng thậm chí không bằng Đồng sinh, lại ghi vào sử sách, cùng công hầu trọng thần, Đại Nho Hư Thánh địa vị tương tự; Lưu Bang bất quá là Cử nhân, chỉ là đình trưởng, còn không thể chưởng một huyện chi địa, có thể hắn cuối cùng lại trở thành đại hán khai quốc hoàng đế. Ở đằng kia chút ít thời đại, dân chúng nếu là sống không nổi, tựu dám cùng quân vương quan viên liều cái ngươi chết ta sống, vương hầu tướng tướng thà có loại ư? Cho nên, bọn hắn mặc dù đối với quan viên mất đi tín nhiệm, cũng sẽ không tuyệt vọng. Năm đó, ngoại trừ Hạng Võ, ngoại trừ Trần Thắng, chỉ sợ có rất nhiều người dám nhìn ra xa Hàm Dương, muốn cướp lấy!"
 
 	Ở đây quan viên mơ hồ minh bạch Phương Vận ý đồ.
 
 	"Nhưng là, hiện tại đã rất khó xuất hiện dân chúng lầm than, ít nhất sẽ không xuất hiện đại quy mô dân chúng lầm than, quan trọng nhất là , năm đó dân chúng khởi nghĩa vũ trang, mặc dù không thể đả đảo chính sách tàn bạo, cũng có thể dao động hắn căn cơ, do đó có thiên mệnh nghĩa sĩ cướp lấy. Nhưng hiện tại, dân chúng cùng quan phủ nắm giữ lực lượng chênh lệch càng lúc càng lớn, dân chúng thình lình phát hiện, hiện tại mặc dù khởi nghĩa vũ trang, cũng sẽ không có bao nhiêu người hưởng ứng, mặc dù hưởng ứng, cũng không cách nào dao động quan phủ căn cơ. Nói cách khác, dân chúng dĩ nhiên biết rõ, tự mình mất đi ước thúc quan viên lực lượng! Hiện tại quan viên, không muốn nói kính sợ dân chúng, thậm chí không đem dân chúng đem làm người xem." Phương Vận nói.
 
 	Ở đây quan viên ngạc nhiên, mặc dù bọn hắn thân cư chức vị quan trọng, cũng không nghĩ qua vấn đề này.
 
 	"Cho nên , lúc bọn hắn không hề tín nhiệm quan viên thời điểm, lại vô pháp chân chính ước thúc quan viên, chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm, thông qua trên đường phố gào thét đến thổ lộ phẫn nộ của mình. Một cái chân chính vị quan tốt, sẽ trước khi bọn hắn lên phố, hóa giải bọn hắn lửa giận, mà không phải như các ngươi như vậy, hoặc là tinh tường bọn hắn không dám tạo phản cho nên không thèm quan tâm, hoặc là cho rằng bọn họ ngu muội vô tri chẳng muốn đi giáo hóa."
 
 	Đổng Văn Tùng vẻ mặt đau khổ đang muốn nói chuyện, Phương Vận khoát tay chặn lại ngăn cản, nói: "Ta biết rõ, các ngươi sẽ nói các ngươi có nỗi khổ tâm, có chỗ khó, có bất đắc dĩ, nhưng vĩnh viễn không nên quên, ngươi nếu là Tri phủ, nếu là châu mục, vốn là cần phải giải quyết những vấn đề này. Những cái kia bình thường sai dịch, bình thường lại viên, bình thường binh sĩ, bọn hắn không có chân chính quyền quyết định, cho nên bọn hắn có thể phàn nàn, có thể tố khổ. Nhưng, không có người bức các ngươi những quan viên này đi giáo hóa dân chúng đi trợ giúp dân chúng, là chính các ngươi lựa chọn hiện tại vị trí, cho nên các ngươi phải đi làm! Nếu không, muốn các ngươi làm cái gì!"
 
 	Ở đây quan viên đều hổ thẹn.
 
 	"Đại nhân giáo huấn chính là." Đổng Văn Tùng vui lòng phục tùng.
 
 	"Hạ quan biết sai!" Chúng quan thành thành thật thật nhận lầm.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại, cho ta một cái trả lời thuyết phục, như thế nào giải quyết xưởng làm giấy vấn đề."
 
 	Đổng Văn Tùng kiên định địa đạo: "Đã dân chúng phản đối, chúng ta đây tựu lập tức hủy bỏ."
 
 	"Ah? Dân chúng phản đối các ngươi tựu hủy bỏ, vậy sau này ngươi như thế nào thống trị một châu chi địa? Xưởng làm giấy vốn có thể cho Ba Lăng mang đến mấy ngàn người công tác cơ hội, vốn có thể để cho Tượng châu đại lượng người đọc sách theo càng rẻ tiền giá cả mua được trang giấy, những chuyện tốt này cũng không có. Cân nhắc một chút, tựa hồ hủy bỏ xưởng làm giấy tổn thất càng lớn."
 
 	Đổng Văn Tùng cười khổ, hoàn toàn không biết rõ như thế nào đáp lại, cũng kiếm không rõ Phương Vận ý đồ.
 
 	Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu vội hỏi: "Đã như vầy, chúng ta đây Ba Lăng quan viên tại mấy ngày kế tiếp, toàn bộ đi xưởng chỗ đó, đi hóa giải dân chúng trong lòng nghi hoặc cùng phẫn nộ, chỉ cần chúng ta lấy chân thành đối người, chỉ cần chúng ta nói được thì làm được, dân chúng tất nhiên sẽ ủng hộ chúng ta, cuối cùng nhường việc này tất cả đều vui vẻ."
 
 	"Các ngươi lấy cái gì nhường bọn hắn tin tưởng xưởng làm giấy không có vấn đề?" Phương Vận hỏi.
 
 	Diêm Tiêu trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta sẽ toàn lực ứng phó đi làm, dùng hết thảy thủ đoạn."
 
 	"Diêm Tiêu, Văn Tùng, còn có chư vị ở đây quan viên, nói cho ta biết, các ngươi là hay không vững tin cái này xưởng làm giấy là đối với Ba Lăng đối với Tượng châu có lợi, đồng thời, đối với xung quanh phá hoại tịnh không đủ để ảnh hưởng dân chúng khỏe mạnh?" Phương Vận nhìn quét mọi người, thần thái nghiêm túc.
 
 	Diêm Tiêu trước hết nhất nói: "Hạ quan dám theo trên cổ đầu người cùng tiền đồ đảm bảo, xưởng làm giấy tuyệt đối đối với Tượng châu có lợi, cũng sẽ không phá hoại chung quanh thuỷ vực, càng không khả năng xúc phạm tới phụ cận dân chúng."
 
 	Đổng Văn Tùng do dự một chút, nói: "Hạ quan nghĩ cách cùng Diêm Tri phủ giống nhau."
 
 	"Hạ quan cũng là như thế!" Ở đây hết thảy quan viên nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, nói: "Tốt! Đây mới là ta đại Cảnh quốc có gánh vác quan viên, đây mới là làm hiện thực có khát vọng nam nhi, cùng những cái kia chỉ vì thăng quan phát tài, chỉ vì thỏa mãn tư dục đầy trong đầu đều là tiền quyền sắc ti tiện quan viên bất đồng! Ta Phương Vận, có thể cùng chư vị cùng tồn tại Tượng châu làm quan mà cảm thấy tự hào! Kể từ hôm nay, bất cứ lúc nào nơi nào, ta cũng có thể kiêu ngạo mà đối với tất cả mọi người nói, ta Phương Vận từng tại Tượng châu đã làm quan!"
 
 	Phương Vận nói xong, kích động đứng lên.
 
 	Ở đây quan viên cũng kích động lên, có thể bị đường đường Hư Thánh như thế khích lệ, thật sự là cực đại vinh hạnh.
 
 	"Bất quá. . . Các ngươi còn không có giải quyết việc này cụ thể phương pháp a?" Phương Vận trên mặt hiền lành mỉm cười.
 
 	Chúng quan bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	"Bổn quan ngược lại là có nhất kế, không chỉ có thể giải quyết việc này, còn có thể bày ra chư vị quan phẩm cùng nhân đức." Phương Vận nói.
 
 	"Thỉnh Tổng đốc đại nhân chỉ giáo!" Chúng quan cùng kêu lên cung kính thỉnh giáo.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, kể từ hôm nay, đem Ba Lăng thành quan nha toàn bộ chuyển đến xưởng làm giấy phụ cận, hoặc là, đem thất phẩm hoặc dùng thượng quan viên nơi ở chuyển đến chỗ đó! Như vậy, các ngươi dùng thực tế hành động tuyên cáo, cái này tòa xưởng làm giấy không có vấn đề, dùng sự thật chứng minh, các ngươi không có lừa gạt dân chúng, các ngươi đều là có lương tâm có khát vọng vị quan tốt viên! Các ngươi, cùng những cái kia cẩu quan không đồng dạng!"
 
 	Hết thảy quan viên sửng sờ ở tại chỗ, trách không được Phương Vận trước kia đem bọn họ nâng đến cao như vậy, hiện tại cúi đầu xem xét, tự mình đang bị Phương Vận gác ở trên lửa nướng.
 
 
           
        		      