         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1234: Không làm nhân nô!
 
 	Bốn đầu bị tội quy tù xa ràng buộc yêu tộc vội vàng lội tới.
 
 	"Điện hạ, chúng ta theo ngài chiến cổ yêu!" Sa đăng đạo.
 
 	Quy yêu vương đạo: "Bệ hạ, ta làm ngài mở đường. Chúng ta quy tộc có vạn giới cứng rắn nhất xác ngoài!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Ta hiện tại ban tặng các ngươi đều một giọt thánh huyết, lấy bổ nhiệm các ngươi cho ta long cung thị vệ, chính thức thoát thân nhập long tộc hàng!"
 
 	Phương Vận nói xong, vô hình nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào bốn đầu thủy yêu trong cơ thể, mỗi đầu thủy yêu thân thể xuất hiện biến hóa rõ ràng.
 
 	Quy yêu vương vỏ sò càng thêm sáng sủa, vậy dầy đủ một tấc, mà cá cờ yêu vương thân hình nhiều hơn một trượng, ngư lân kiên cố hơn cứng rắn, sa đăng cùng bối yêu hầu chỉ là thân hình mở rộng, không bằng hai đầu yêu vương biến hóa rõ ràng.
 
 	"Đa tạ văn tinh long tước điện hạ!"
 
 	Phương Vận nói, đem tứ đầu viên ngói trích thuỷ tộc yêu thánh thánh huyết phân biệt ném nhập bốn đầu yêu tộc trong miệng.
 
 	Bốn đầu thủy yêu lập tức nuốt chửng thánh huyết, toàn thân bán thánh khí tức cổ đãng, lực lượng kế tiếp kéo lên.
 
 	"Tối đa thập thiên, ta liền có thể tấn chức đại yêu vương!" Cá cờ yêu vương hưng phấn mà kêu to.
 
 	Này Đại học sĩ hâm mộ nhìn bốn đầu yêu tộc, bọn họ hạng nặng gia làm thêm cùng nhau, vậy không đổi được một giọt thánh huyết, bất quá bây giờ muốn cùng cổ yêu vương chiến đấu, cái này bốn đầu yêu tộc rất trọng yếu, cho bọn hắn thánh huyết, hay là bằng cho mình một cái mạng.
 
 	Phương Vận nhìn về này Đại học sĩ, đạo: "Ta phong hư thánh lúc, rất nhiều thế gia đưa sinh thân quả, chư vị tuy có thương, nhưng bán khỏa sinh thân quả là được trị hết, các ngươi mỗi hai người cùng ăn một viên sinh thân quả, trước trị hết thân thể tái chiến đấu."
 
 	Phương Vận nói, từ thôn hải bối trung xuất ra một viên lại một viên sinh thân quả, dụng dòng nước thôi động đến rất nhiều Đại học sĩ trước mặt, sau đó mình cũng ăn một viên, ngừng thương thế, có thể huyết nhục cũng không có tấn khôi phục.
 
 	Trái lại cái khác Đại học sĩ, trên người huyết nhục chính đang không ngừng nhúc nhích, lấy cực nhanh độ khép lại.
 
 	Phương Vận nhìn những thứ này hết sức hưng phấn Đại học sĩ, trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Ngay vừa mới thần nhập văn cung thời gian, Phương Vận phát hiện mình văn cung ngoại nhiều hơn một tầng nhàn nhạt hắc khí, đúng là tổ đế khí tức. Cung bàn long tuy mạnh, lại không ngăn cản được loại lực lượng này, loại lực lượng này chính đang từ từ ăn mòn văn cung tường.
 
 	Phương Vận văn cung tường thập phần rắn chắc, đến nay cũng không có bị tổ đế khí tức xuyên thấu. Thế nhưng. Này tổ đế khí tức đã đối văn cung tạo thành vĩnh cửu tính tổn thương, phi thường khó có thể trị hết, trừ phi tìm được bán thánh chỗ ở cũ, bằng vào bên trong tích lũy nhiều năm thánh lực mới có thể chậm rãi khôi phục.
 
 	"Ta sẽ nhường các ngươi nỗ lực vạn bội đại giới!"
 
 	Phương Vận ở trong lòng thệ.
 
 	Vệ Hoàng An lội tới, quan tâm địa đánh giá Phương Vận. Thấp giọng hỏi: "Phương hư thánh, thân thể của ngài còn có thể chống đỡ sao?"
 
 	"Chí ít có thể chống được bọn họ rồi ngã xuống!" Phương Vận đạo.
 
 	"Được rồi, bất quá. . . Chúng ta làm sao chiến thắng bốn đầu cổ yêu vương?" Vệ Hoàng An chân mày chăm chú nhăn lại.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ tập trung đến cùng nhau, chính đang tiêu hóa sinh thân quả, nghe được Vệ Hoàng An thanh âm hậu, lặng ngắt như tờ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Muốn trách, chỉ trách bọn họ thái ngu xuẩn! Nếu không phải thương ta, dù cho ta thoát khốn cũng chỉ có thể vừa đi tới, tuyệt không hội giao thiệp với chính điện. Dù sao bọn họ quá cường đại. Nhưng bây giờ, chỉ cần đi vào chính điện, nhìn thấy tổ đế hơi thở đầu nguồn, ta liền có biện pháp suy yếu bọn họ!"
 
 	Vân Chiếu Trần hỏi: "Có mấy thành nắm chặt chiến thắng bọn họ?"
 
 	Phương Vận đạo: "Nguyên bản chỉ có nhất thành nắm chặt, nhưng bây giờ có ngũ thành nắm chặt!"
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ nhíu mày, cái này nắm chặt cũng không tính cao.
 
 	Phương Vận chậm rãi đĩnh trực lưng, ngẩng cao đầu lô, đạo: "Đúng vậy, ngũ thành nắm chặt rất thấp, nhưng các ngươi không nên quên. Một khi bọn họ được tổ đế di bảo, không được nói trấn tội điện, thậm chí cả tòa huyết mang cổ địa đều là bọn hắn vật trong bàn tay! Chúng ta ngay cả nhất thành nắm chặt cũng không có! Ta phương vận, có thể chết trận. Nhưng tuyệt không làm nhân nô!"
 
 	"Đối, không làm nhân nô!"
 
 	"Không làm nhân nô!"
 
 	Tất cả Đại học sĩ chậm rãi đĩnh trực lưng, ngẩng cao đầu lô.
 
 	"Chúng ta đi chính điện!"
 
 	Bốn đầu thủy yêu đánh tiên phong, tất cả Đại học sĩ che ở Phương Vận trước người, làm cho Phương Vận ngồi ở cuối cùng, cùng nhau về phía trước phương bơi đi.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp xuất ra nhất phương nghiên mực. Lợi dụng dòng nước đưa đến Phương Vận trước người, đạo: "Phương hư thánh, đây là nhất kiện phòng hộ thánh khí văn bảo, chịu tải bán thánh lực lượng, uy lực xa xa mạnh hơn phổ thông đại nho phòng hộ chiến thơ từ, hình thành bảo tháp đủ để bảo chứng an toàn của ngài. Này phương thánh khí nghiên mực cho ngài, một khi gặp phải nguy hiểm, liền giao cho ra khỏi ngươi gần nhất Đại học sĩ, làm cho hắn phóng xuất ra bên trong lực lượng."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Ngài cái gì cũng không cần nói, chúng ta nên tuân theo tử vong cầu thang."
 
 	Nghe được "Tử vong cầu thang" bốn chữ, Phương Vận mũi đau xót, nhớ tới tại tam cốc ngay cả chiến trung người trước ngã xuống, người sau tiến lên Đại học sĩ nhóm, cắn thật chặc nha, tiếp nhận phương nghiên mực.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ thân thể chấn động, nhưng cũng không nói gì.
 
 	Vệ Hoàng An mỉm cười nói: "Chúng ta tuy là huyết mang cổ địa nhân, nhưng hôm nay, vậy đỡ tuân theo tử vong cầu thang. Chư vị huyết mang cổ địa Đại học sĩ, nếu có nhân phải hy sinh, ta đỡ thứ nhất sao."
 
 	Vân Chiếu Trần lắc đầu nói: "Ngươi là huyết mang đệ nhất Đại học sĩ, lại so với chúng ta tuổi trẻ, tiền đồ vô lượng, dựa theo tử vong cầu thang quy củ, ngươi cần phải bài ở phía sau. Ta đỡ thứ nhất sao, các ngươi không cần khuyên. Nếu là ta chết, xin giúp ta giết Thang Kiếm Thu tên súc sinh kia!"
 
 	"Ngươi yên tâm, Thang Kiếm Thu phải chết!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất nhất xẹt qua mặt của bọn họ bàng.
 
 	Sáu vị thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ, mười một vị huyết mang cổ địa Đại học sĩ, hơn nữa mình và bốn đầu thủy yêu, tại số lượng thượng cùng địch nhân ngang hàng, thế nhưng, đối phương có bốn đầu cổ yêu vương, đây là to lớn hoàn cảnh xấu.
 
 	Nếu như không bị huyết mang lực áp chế, mỗi một đầu cổ yêu vương đều tương đương với tổ thần nhất tộc yêu man, hơn nữa tại lực lượng cùng thân thể phương diện, thậm chí muốn thắng được! Nếu là tấn chức vương giả, trở thành bách đế bộ lạc, còn muốn lực áp thông thường tổ thần nhất tộc yêu man vương giả!
 
 	Cổ yêu duy nhất chỗ thiếu hụt chính là số lượng thiếu, bách đế bộ lạc cổ yêu càng rất thưa thớt.
 
 	Rất nhanh, tất cả nhân đi tới cửa hông, cửa hông đóng.
 
 	Người trước mặt quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Quá cánh cửa này, chúng ta tướng kinh lịch một hồi quyết định mình cùng cả tòa huyết mang cổ địa sinh tử chiến đấu. Chúng ta, người người mang thương, mà ta thậm chí chỉ còn nhất cánh tay, ngồi cũng ngồi không vững, chỉ dựa vào thủy vương tọa chống đỡ. Các ngươi, gặp phải hình phạt dằn vặt, thực lực chỉ có bình thời thất thành. Thế nhưng, này cổ yêu vương, này hùng yêu vương, có lực lượng cường đại. Người nào hối hận, có thể đứng ở chỗ này, chờ đợi kết quả cuối cùng. Khiếp đảm cũng không đáng thẹn, nhất là tại lực lượng chênh lệch cách xa dưới tình huống."
 
 	Vệ Hoàng An mỉm cười nói: "Ta từ nhỏ chỉ sợ tử, ta từ nhỏ liền thích sống phóng túng ma túy chính mình, bởi vì ta không muốn ra chiến trường cùng đáng sợ hùng yêu tử chiến. Thẳng đến có một ngày, ta lần đầu tiên tiến nhập hùng tộc bộ lạc. Ta thấy nhân tộc nữ tử bị chặt đứt tứ chi, bị trói tại trong lều, thậm chí ngay cả đầu lưỡi đều bị cắt mất, họ thấy ta, không có có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí ngay cả muốn chết đều làm không được. Vì vậy, ta thân thủ giết chết họ mỗi một nhân, ta đem sát họ tội nghiệt bối tại trên người ta, sau đó ta thệ, cần yêu tộc huyết tẩy thanh trên người ta tội nghiệt! Cho nên, mỗi đánh vào một cái yêu tộc bộ lạc, trên người ta tội nghiệt là hơn một phần, ta cần yêu tộc máu cũng theo đó nhiều một phần! Cho nên, ta muốn trọng đi tổ tiên đường, tàn sát sạch yêu man! Cho nên, ta không có đứng ở sau cửa chờ đợi!"
 
 	"Không làm nhân nô!" Phương Vận trong cổ họng cổn động thanh âm như sấm.
 
 	"Không làm nhân nô!"
 
 	Tiểu tam càng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      