         	Chương 2203: Thánh Ngôn đại thuật
 
 	Ba đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương, chỉ còn một.
 
 	Đầu kia hổ man hoàng cuối cùng tỉnh ngộ lại, mắng: "Ngu xuẩn! Ta cho các ngươi ngăn trở Phương Vận, lại không nói qua để các ngươi giết hắn! Lập tức rút lui, vây công Hỏa tộc cùng nhân tộc mỗi người chia phái một đám yêu man chặn đường Phương Vận, phòng ngừa bọn hắn tạo thành cường đại hơn bình thiên hạ!"
 
 	Cuối cùng nhất cái kia đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương lập tức lui lại, một bên chỉ huy còn lại ba đầu hoàng hài ngăn trở Phương Vận ba đầu hoàng hài, một bên cùng chạy như bay đến mặt khác yêu man phối hợp.
 
 	Phương Vận cùng Tịch Loan đang ở Trường Giang cùng trong Hoàng hà, thuận lợi đi về phía trước, nhưng ở cách tinh yêu man còn lại ba trăm dặm thời điểm, phía trước yêu man tụ họp lại.
 
 	Suốt năm đầu ngũ cảnh vương giả, mười hai đầu bốn cảnh vương giả, cộng thêm mười đầu các loại linh hài.
 
 	Những này yêu man không hề cùng Phương Vận chiến đấu chính diện, mà là lấy khí huyết ngưng tụ binh khí, xa xa công kích Lưỡng Giang thiên hạ. Mỗi khi Phương Vận muốn vọt tới trước, bọn hắn liền thay phiên sử dụng Thánh Tướng chi kích, làm cho Phương Vận chỉ có thể ngạnh kháng, khó có thể đột phá.
 
 	Điều nhiều như vậy yêu man, cái này khiến Cổ Yêu, nhân tộc cùng Hỏa tộc tam phương sâu sắc thở dài một hơi, trước kia chỉ là bị động phòng thủ, hiện tại ngẫu nhiên có thể hoàn thủ.
 
 	Đến nỗi bị vây lại tinh yêu man cùng Tông Văn Hùng Lý Chính Cương tắc thì tràn đầy nguy cơ, bởi vì vây công bọn hắn yêu man bắt đầu toàn lực ứng phó, chuẩn bị tiêu diệt bọn hắn lại đi tham dự mặt khác chiến đấu.
 
 	Phương Vận cùng Tịch Loan bị gắt gao ngăn trở, Phương Vận sử dụng các loại phương pháp, đều không thể đột phá, dù sao mười bảy con vương giả một khi liên thủ công kích, tự mình chỉ có thể rút lui, không muốn nói tự mình, coi như là Hành Lưu cũng sẽ thụ tổn thương.
 
 	Tịch Loan có chút nóng nảy, nói: "Làm sao đây? Tiếp tục như vậy, chúng ta căn bản đuổi không đến chỗ đó."
 
 	"Có thể dẫn tới nhiều như vậy yêu man, chúng ta đã tận lực." Phương Vận cùng Tịch Loan nói xong, lén lút cùng những người còn lại truyền âm.
 
 	Vây quanh Ảnh tộc cùng Hỏa tộc yêu man chỉ còn lại có bốn đầu vương giả, tuy nhiên mất đi áp chế lực, nhưng là có thể miễn cưỡng ngăn cản. Đột nhiên, Ưng tộc Đại Yêu Vương hóa thành một mảnh bóng đen, bọc Hỏa tộc Đại Yêu Vương, rơi trên mặt đất, dường như một cái bóng tại mặt đất xẹt qua, nhanh chóng đột phá phòng tuyến, phóng tới tinh yêu man vị trí.
 
 	Cái kia bốn đầu Yêu Man vương giả sững sờ, mắng to lấy truy kích, nhưng lại chậm một bước, chỉ có thể mắt thấy Hỏa tộc cùng Ảnh tộc cùng tinh yêu man tụ hợp.
 
 	Nhân tộc khai lập thiên hạ mỗi cái có đặc tính, như Ngũ Nhạc thiên hạ chuyên chú phòng thủ, khó có thể di động, mà cái kia Tứ Hải thiên hạ bởi vì có thủy thế, có thể chầm chậm lưu động, cho nên hiện tại bắt đầu chậm rãi hướng tinh yêu man chỗ di động.
 
 	Bởi vì nhiều mặt Đại Yêu Vương đến Phương Vận tại đây, vây quanh bốn vị Đại Nho yêu man vậy mà khó có thể triệt để ngăn trở.
 
 	Hổ man hoàng nhìn thoáng qua các nơi chiến trường, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.
 
 	Theo sau, Phương Vận chứng kiến, ngăn trở Cổ Yêu cùng nhân tộc lại điều đi một bộ phận, toàn lực phóng tới tinh yêu man vị trí.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận ý thức được như thế nào gà nhà bôi mặt đá nhau vô tình nhất, các tộc cũng như thế, đồ sát bắt đầu nhẫn tâm nhất thời điểm thường xuyên không phải nhằm vào ngoại tộc, mà là nhằm vào đồng tộc dị đoan.
 
 	Cùng lúc đó, phương xa còn có một đội năm cái Yêu Man vương giả đang tại chạy đến, một khi bọn chúng tham dự vây công tinh yêu man, tinh yêu man tất nhiên toàn diện tan tác.
 
 	Hà Minh Viễn lập tức truyền âm Phương Vận nói: "Phương Hư Thánh, ngài có biện pháp nào không? Nếu để cho bọn hắn giết sạch tinh yêu man cùng những người còn lại, chúng ta tất nhiên sẽ bị phân mà diệt hắn."
 
 	"Các ngươi ai mang theo Bán Thánh y quan?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hà Minh Viễn bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bốn người đều không có, chỉ sợ chỉ có số ít mấy vị Đại Nho mang theo, sẽ không vượt qua năm người. Một vị Bán Thánh tối đa lưu lại một đến ba bộ đồ Bán Thánh y quan, những năm này mất ném, chiến tổn chiến tổn, có rất ít thế gia cam lòng mang Bán Thánh y quan tiến vào Táng Thánh cốc. Huống chi, cho dù có Bán Thánh y quan cũng không thể hiện tại sử dụng, phải dùng tại hoàng giả trên thân, dù sao Bán Thánh y quan sử dụng có nhất định hạn chế."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, trong lòng suy tư.
 
 	Trên người mình ngược lại là có Bán Thánh y quan, đó là theo Lôi Đình Chân trong tay có được, nhưng dùng một lần cần thật lâu mới có thể sử dụng lần thứ hai, hiện tại cũng không thích hợp sử dụng.
 
 	Phương Vận hỏi thăm Tịch Loan: "Ngươi bây giờ có thể động dụng Bán Thánh y quan sao?"
 
 	Tịch Loan do dự mấy tức, chậm rãi lắc đầu.
 
 	Không bao lâu, Văn tông Hà Minh Viễn truyền âm nói: "Ta có thể sử dụng Thánh Ngôn đại thuật."
 
 	Phương Vận lập tức trở về nhớ lại Văn tông Hà Minh Viễn trứ danh tác phẩm, nói: "Hà văn tông trước không muốn nóng vội, Thánh Ngôn đại thuật kéo dài lại nói."
 
 	Nếu như nói khoa cử trong sử dụng chúng Thánh kinh điển nội dung đáp đề là cấp bậc thấp kính mời Thánh ngôn, cái kia Thánh Ngôn đại thuật chính là cấp độ cao hơn kính mời Thánh ngôn.
 
 	Trên lý luận chỉ cần trở thành Đại Nho, có thể đem ra sử dụng hạo nhiên chính khí, liền có thể sử dụng Thánh Ngôn đại thuật, trực tiếp bằng vào chúng Thánh kinh điển nguyên văn nội dung cùng thiên địa gian chúng Thánh ý niệm câu thông, đạt được cường đại lại lực lượng tuyệt đối.
 
 	Nhưng là, loại lực lượng này nơi phát ra vượt xa bản thân, vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ tử vong.
 
 	Tại nhân tộc trong lịch sử, bởi vì sử dụng Thánh Ngôn đại thuật bị cắn trả Đại Nho không dưới hai mươi người, tổn thương mà chưa chết vượt qua trăm người.
 
 	Nói như vậy, Đại Nho chỉ có đối với chúng Thánh nào đó bộ kinh thư tiến hành xong chỉnh chú giải và chú thích, hơn nữa tại đại lục Thánh Nguyên trải qua người đọc sách phê phán tẩy lễ, hoàn thành cuối cùng nhất chỉnh sửa cũng đạt được số lượng nhất định người đọc sách tán thành sau, mới có thể mượn bộ này kinh thư bên trong nguyên văn sử dụng Thánh Ngôn đại thuật.
 
 	Dù vậy, cũng có nhất định phong hiểm.
 
 	Bị Thánh Ngôn đại thuật cắn trả mà chết nhân trung, bao quát hai vị Văn tông.
 
 	Chỉ có các đời Văn hào nhiều lần sử dụng Thánh Ngôn đại thuật mà lông tóc không bị tổn thương, đây cũng là nhân tộc Văn hào cường đại một trong những nguyên nhân.
 
 	Cuối cùng, Hà Minh Viễn bất đắc dĩ truyền âm cho Phương Vận bốn chữ.
 
 	"Môi hở răng lạnh."
 
 	Phương Vận tất nhiên là biết được, nhưng mình trước mặt yêu man cùng linh hài quả thật quá nhiều, mà tự mình ba bộ hoàng hài đều bị kéo chặt lấy, trong thời gian ngắn khó có thể lao ra. Nếu không phải có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám khí tức, tự mình chỉ có thể sử dụng mặt khác ẩn giấu công phu.
 
 	Trấn Tội văn đài còn đang tiêu hóa đầu kia ngũ cảnh Đại Yêu Vương, Độc Công văn đài là mạnh, nhưng đối phương đã phòng bị, một khi độc công cự xà tới gần liền bị liên thủ đánh tan, không hề thừa dịp mấu chốt.
 
 	Thánh Hồn văn đài ba cái Bán Thánh pho tượng đều dùng để thôn phệ Ôn Dịch chi chủ hóa thân lực lượng, chỉ có Vương Kinh Long pho tượng vừa mới khôi phục, hơn nữa hiện tại không thể hành động thiếu suy nghĩ, vạn nhất có cường đại yêu man hoàng giả đột kích, còn phải mượn nhờ Thánh Hồn văn đài lực lượng.
 
 	"Chẳng lẽ ta dùng Thánh Ngôn đại thuật?" Phương Vận theo sau chối bỏ ý nghĩ này, mặc dù mình đã vì 《 Luận Ngữ 》 ghi chú, có sử dụng Thánh Ngôn đại thuật điều kiện cơ bản, có thể tự mình chưa từng dùng qua, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng. Huống chi, loại lực lượng này phải dùng tại nguy hiểm cho bản thân sinh mệnh thời điểm.
 
 	Nhưng là, tinh yêu man cùng Lý Chính Cương không thể không cứu.
 
 	Trước kia trên đường cướp bóc yêu man thời điểm gặp được Lý Chính Cương, Phương Vận từng gạt Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương bí mật truyền âm cho Lý Chính Cương, Lý Chính Cương cũng muốn đến Thần Tứ sơn hải, nhưng biểu thị càng muốn trợ giúp Phương Vận, chính hắn nhiều bao nhiêu bảo vật chỉ là phụ.
 
 	Tinh yêu man chính là đối kháng yêu man chủ lực một trong, nếu có thể cứu ra mấy cái này tinh yêu man , chờ bọn chúng bình yên ly khai Táng Thánh cốc, đối với nhân tộc trợ giúp không dưới với mười châu chi binh.
 
 	Huống chi, tự mình cùng Liệt Thánh có chút giao tình, còn chiếm được Yêu Tổ sao Văn Khúc mảnh vỡ, xuất phát từ Nho gia đệ tử cơ bản nhất nhân nghĩa cũng làm đi làm.
 
 
           
    
  		      