         	Chương 1779: Đem ra công lý
 
 	Đổng Văn Tùng hâm mộ địa đạo: "Ngài có thể nói nói hồi tưởng ký ức trải qua sao? Loại năng lực này ít nhất phải Đại Nho mới có thể nắm giữ, hạ quan chỉ là nghe nói qua, cũng không biết cụ thể như thế nào."
 
 	Những người còn lại cùng một chỗ hiếu kỳ nhìn xem Phương Vận, đều muốn biết loại năng lực này kỳ lạ chỗ.
 
 	Phương Vận cười cười, không nói gì.
 
 	Ngay tại vừa mới, Phương Vận lợi dụng hồi tưởng ký ức năng lực, nhắm mắt lại, phảng phất trở lại mấy cái giờ trước.
 
 	Ký ức thế giới là buổi sáng hơn bảy điểm, thái dương tại đông phương chiếu rọi mặt đất, Phương Vận đưa thân vào Thánh miếu trước, hai bên đứng vững rất nhiều quan lại, tự mình đối diện lấy Văn viện cửa lớn, ngoài cửa lớn trải rộng lấy rất nhiều nha dịch, mỗi bốn cái nha dịch vì một đội, mỗi đội nha dịch trước đều có người đọc sách sắp xếp lấy đội ngũ thật dài.
 
 	Chỉ có điều, thời gian đình chỉ, thiên địa cứng lại.
 
 	Phương Vận từ từ bay lên , lúc ấy ánh mắt có thể đạt được chỗ, hết thảy đều cùng bình thường thế giới không hề khác biệt, nhưng những cái kia lúc ấy Phương Vận nhìn không tới địa phương, ví dụ như bị Văn viện vách tường chống đỡ địa phương, là một mảnh đen kịt.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, chỉ thấy tất cả mọi người bắt đầu động lên, hết thảy tái diễn.
 
 	Phương Vận chính là Đại Học sĩ, cao thấp trái phải trước sau đều không có góc chết, có thể chứng kiến toàn cảnh, nhưng là không cách nào chứng kiến bị che đậy cái kia chút ít học sinh.
 
 	Mấy tức sau, ký ức thế giới Phương Vận nhắm mắt lại, cảm giác phạm vi đột nhiên mở rộng, những cái kia nguyên bản ở vào trong bóng tối không thể gặp người, tại Phương Vận ý niệm trong đều hình thành từng cái quang ảnh, hình tượng của bọn hắn đều nhất trí, bởi vì Phương Vận nhìn không tới bọn hắn, nhưng là, Phương Vận có thể nghe được Văn viện bên ngoài hơn mười vạn người thanh âm.
 
 	Sau đó, Phương Vận hướng phía trước phóng ra một bước, xuất hiện tại ký ức trong thế giới mấy cái sai dịch trước mặt.
 
 	Đón lấy, Phương Vận ngón tay khẽ động, như là tại khảy đàn cái gì, chỉ thấy cái này ký ức thế giới đột nhiên bắt đầu tăng nhanh, vô số ầm ĩ thanh âm tiến vào Phương Vận lỗ tai, nhiều như vậy thanh âm hình thành tin tức nước lũ có thể nhường người bình thường nháy mắt hôn mê.
 
 	Phương Vận chỉ là nhíu một chút lông mày, sau đó thu nhỏ lại thính giác phạm vi, chỉ nghe quanh thân mười trượng trong phạm vi thanh âm.
 
 	Ký ức thế giới không ngừng tăng nhanh, một lát sau, Phương Vận ngón tay khẽ động, tốc độ khôi phục bình thường, rồi sau đó Phương Vận nghe được sai dịch phát hiện khảo thi bài có vấn đề, khách khí khuyên bảo thí sinh rời tràng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nghe được cái kia hai cái bị ép rời tràng người mắng to một cái tên là "Trang Lệ" người.
 
 	Nghe cái này tên người kế tiếp nháy mắt, Phương Vận đầu óc hiển hiện năm nay hết thảy thí sinh tư liệu, biết rõ ai là Trang Lệ.
 
 	Hồi tưởng ký ức bất quá hơn mười tức thời gian, nhưng suốt tiêu hao Phương Vận một phần mười tài khí, tương đương với sử dụng mấy trăm lần Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Đây là Phương Vận lần thứ nhất thử tiến hành hồi tưởng ký ức, cảm giác thật tốt, thầm nghĩ trách không được Công gia Đại Nho cực kỳ tôn sùng loại lực lượng này, đã có hồi tưởng ký ức, Công gia sẽ lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ phát triển. Duy nhất có thể tiếc chính là chỉ có Đại Nho mới có thể có loại lực lượng này, nếu là có thể phổ cập, Công gia sẽ trở thành nhường vạn giới sợ hãi quái vật khổng lồ.
 
 	Đổng Văn Tùng gặp Phương Vận không nói lời nào, nếu chuyển hướng chủ đề, nói: "Đại nhân, ngài tựa hồ rất để ý việc này?"
 
 	Phương Vận nói: "Khoa cử không phải hoàn mỹ nhất nhân tài tuyển chọn chế độ, nhưng tuyệt đối là hiện nay tốt nhất nhân tài tuyển chọn chế độ; khoa cử không phải tuyệt đối công bình nhân tài tuyển chọn chế độ, nhưng tuyệt đối là tương đối công bình nhất nhân tài tuyển chọn chế độ. Người bình thường nhà hài tử nếu muốn đạt được cao hơn địa vị, khoa cử là duy nhất cũng là lựa chọn tốt nhất , bất luận cái gì khả năng tổn hại khoa cử hành vi, đều sẽ phản hồi đến toàn bộ Nhân tộc, do mỗi một người gánh vác hậu quả xấu. Cho nên, khoa cử phát sinh vấn đề gì cũng không thể phớt lờ."
 
 	Ở đây hết thảy người đọc sách biểu lộ nghiêm túc và trang trọng, Phương Vận nói ra tiếng lòng của bọn hắn, tuy nhiên khoa cử có như vậy như vậy khuyết điểm, nhưng ít ra trước mắt mới chỉ tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ chế độ có thể đem hắn thay thế.
 
 	Một ít con cháu thế gia hào phú người hạng trung một mực thổi phồng muốn đem "Cử động hiếu Liêm" đợi quan trường chế độ dung nhập khoa cử, cho phép cao văn vị chi nhân đề cử cái nào đó thí sinh trực tiếp thông qua sát hạch, hoặc là nhường cao văn vị chi nhân nhận định ưu tú thí sinh đang thi trong bình đẳng đề cao, nhưng là lọt vào toàn thể hàn môn đệ tử phản đối, một mực không có thi hành.
 
 	Đã từng có vị Đại Nho nói qua , lúc có người có thể làm vượt một cái thí sinh khoa cử bình đẳng thời điểm, chính là Nhân tộc diệt vong bắt đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng gật đầu nói: "Đại nhân nói chính là. Đã phát sinh ở Tượng châu, cái kia hạ quan cái này châu mục khó từ hắn tội trạng, tất nhiên sẽ theo lẽ công bằng xử lý, không cho ác nhân đào thoát, không cho người lương thiện mông oan."
 
 	Phương Vận mỉm cười, tiếp tục ăn cơm.
 
 	Xa xa cái kia chút ít sai dịch trong lòng thầm than, trách không được Đổng Văn Tùng có thể lên làm châu mục, trước nhìn ra Phương Vận để ý việc này, mà Phương Vận mặc dù không có rõ ràng chỉ thị muốn như thế nào xử phạt, có thể Đổng Văn Tùng nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, trước tiên biểu thị theo lẽ công bằng xử lý, kì thực là phỏng đoán Phương Vận tâm tư, theo nghiêm theo trọng xử lý.
 
 	Một bên pháp tư ty chính Tưởng Chính Minh phụ hợp đạo: "Việc này chợt có phát sinh, lỗ địa Khổng thành từ trước đến nay theo nghiêm xử trí, phàm là như thế, tất nhiên đoạt hắn văn vị, cả đời không được tham dự khoa cử. Khánh quốc đã từng xảy ra loại này sự kiện, nhưng đa số chuyện lớn hóa nhỏ, không đau không ngứa cấm khảo thi mấy năm, có thể thấy được Khánh quốc lại trị bại hoại đến hạng gì trình độ, có thể thấy được quan liêu vô năng ngu muội đến hạng gì trình độ, ta Tượng châu tự nhiên gần Khổng thành mà xa Khánh quốc."
 
 	Giám sát tư cục trưởng kiêm viện giám sát viện chính Thái Nguyên đứng dậy, nói: "Tổng đốc đại nhân, đã ngài đã biết là người nào đổi khảo thi bài, hạ quan ứng lập tức liên hợp hình tư đem hắn bắt lấy quy án, tiến hành thẩm vấn."
 
 	Phương Vận lại nói: "Như thế việc nhỏ, không cần làm phiền chư vị, nán lại thi Cử nhân yết bảng về sau lại theo nếp xử lý cũng không muộn. Người này tại Thái Hợp phủ cũng coi như có chút danh tiếng, chính là danh môn đệ tử, cực khả năng trúng cử."
 
 	Nán lại Phương Vận nói xong, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, tại trúng cử sau lại xử lý đích thực tốt nhất, như người nọ là oan uổng đấy, sẽ không ảnh hưởng khoa cử thành tích, như người nọ ác ý thay thế người khác khảo thi bài, sau khi hắn trúng cử bắt nữa bắt, tạo thành trừng phạt xa xa lớn hơn hiện tại bắt.
 
 	Mấy cái Giang Châu xuất thân quan viên than nhẹ, không phải vì người nọ thở dài, mà là vì Phương Vận thở dài , năm đó Phương Vận đã ở khoa cử trước tao ngộ không công bình đối đãi, thậm chí tại thi Cử nhân thời điểm cũng bị tả tướng đảng con người làm ra khó, may mắn Phương Vận có thể vượt qua cửa ải khó, bằng không mà nói, chính là Nhân tộc tổn thất lớn nhất.
 
 	Tại thi Cử nhân ba ngày này, cả tòa Thánh Nguyên đại lục biến thành đặc biệt tường hòa, không người nào dám ngay tại lúc này nháo sự , bất luận cái gì khả năng tồn tại tai hoạ ngầm đều sẽ bị các nơi quan viên theo lực lượng tuyệt đối dập tắt.
 
 	Ba ngày thoáng qua một cái, thí sinh đưa ra bài thi, lục tục ly khai Văn viện.
 
 	Phương Vận tiếp thu bài thi sau, không có ly khai tiến vào chấm bài thi phòng, mà là cầm trong tay quan ấn từ trên cao xem Văn viện bên ngoài, quả nhiên, cái kia hai cái khổ chủ tìm tới Trang Lệ, song phương xé rách dây dưa, nhưng Trang Lệ chính là danh môn chi tử, mà hai người kia chỉ là hàn môn xuất thân, lại không hề chứng cớ, bị người Trang gia xua đuổi ẩu đả.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, quay người tiến vào chấm bài thi phòng.
 
 	Ngày hôm sau, chấm bài thi chấm dứt, Văn viện yết bảng, Ba Lăng thành Văn viện cửa ra vào biển người mãnh liệt.
 
 	Phương Vận thông qua quan ấn, từ trên cao lẳng lặng nhìn phía dưới đám người, chứng kiến cao trung người vui sướng nước mắt, chứng kiến thi rớt người không tức nỗi khuôn mặt, lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ta trúng! Ta là Cử nhân rồi!" Trang Lệ ở nhà người bao vây rồi hô to, Trang Lệ cha mẹ vui đến phát khóc.
 
 	Cái kia hai cái khảo thi bài bị đổi chi nhân đứng ở đàng xa, một người thấp giọng chửi bới, một người nước mắt ràn rụa. Đột nhiên, hai người ngây người.
 
 	Chỉ thấy một đội nha dịch như lang như hổ vọt tới Trang Lệ trước, theo Trang Lệ đáng nghi trộm đổi người khác khảo thi bài vì nguyên do, đem hắn bắt, áp hướng nha môn.
 
 	Hai cái khảo thi bài bị đổi chi nhân thoải mái cười to.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      