         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 853: Dương Ngọc Hoàn quyết đoán
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng tưởng rằng bản quan sợ ngươi!" Cảnh Qua căm tức Ngao Hoàng.
 
 	"Đến! Ngươi tới a! Chiếu người này khảm, hôm nay không giết bản long, bản long coi như ngươi cha ruột là yêu man." Ngao Hoàng nhất nghiêng đầu, đem cái cổ nhường lại.
 
 	Cảnh Qua tức giận đến hai tay run, cho hắn một trăm lá gan cũng không dám động Ngao Hoàng.
 
 	"Hôm nay, bản quan muốn tử hình độ, minh đại lễ!" Cảnh Qua rống to hơn.
 
 	Phương Vận hình như bỏ qua nói chuyện, tay phải như trước tay cầm quan ấn, không biết đang nhìn cái gì, sau đó tay trái hướng Nô Nô ngoắc tay.
 
 	Nô Nô còn tưởng rằng Phương Vận mặc kệ mình, nước mắt tràn mi ra, mang theo khóc nức nở chạy như bay đến Phương Vận trong lòng, anh anh khóc nức nở.
 
 	Đông Môn ngoại, giương cung bạt kiếm.
 
 	Thân Minh mang theo sai dịch đứng ở bên trong cửa, cực kỳ kiêng kỵ nhìn này tư binh, nhất là man tộc tư binh.
 
 	Những người đó tộc yêu thiết kỵ binh phi thường lý trí, có thể man tộc tư binh thường thường vì bảo vệ chủ nhân liều mạng.
 
 	Thân Minh đạo: "Lúc này việc, khó có thể phán định, thỉnh hai vị cho ta đi trước thánh miếu trước, từ Phương đại nhân định đoạt."
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu đứng tại chỗ bất động, không biết có nên hay không theo Thân Minh đi.
 
 	Thân Minh lập tức nói: "Nếu mà hai vị không đi, vạn nhất dẫn đến Phương đại nhân thi đình thất lợi, cũng đừng trách bản quan không có nhắc nhở."
 
 	Dương Ngọc Hoàn thân thể chấn động, quả đoán lôi kéo Tô Tiểu Tiểu thủ đạo: "Đi!"
 
 	Hai nữ nhân nói xong hướng thánh miếu phương hướng đi đến, này tư binh lập tức chăm chú theo, mà Thân Minh đám người ở trắc diện khẩn trương nhìn này tư binh, sợ bị đột nhiên giết chết.
 
 	Dương Ngọc Hoàn ngay từ đầu hai chân có chút như nhũn ra, nhưng đi tới đi tới, cước bộ chậm lại, thần thái từ bất an chậm rãi trở nên trầm tĩnh.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa đi, vừa nói: "Tiểu tiểu muội muội, tỷ tỷ có một câu nói, chẳng biết nói như thế nào."
 
 	Tô Tiểu Tiểu ánh mắt khẽ động, nhẹ nhàng cúi đầu, đạo: "Tỷ tỷ cứ nói đừng ngại."
 
 	"Chuyện hôm nay. Là tỷ tỷ không biết đúng sai, liên lụy ngươi, nếu có thể tránh thoát cái này nhất khó khăn, tỷ tỷ sẽ làm hậu báo." Dương Ngọc Hoàn thanh âm săm theo ít có kiên cường.
 
 	Tô Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói: "Tiểu tiểu trong lòng minh bạch, không trách tỷ tỷ, đều do tả tướng nhất đảng đê tiện vô sỉ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn gật đầu, thân thể dần dần đĩnh trực, như hoàng hậu xuất cung, mẫu nghi thiên hạ, trên mặt coi như tản ra nhàn nhạt quang huy.
 
 	"Thiếp được gặp cha mẹ bất khí. Ở lâu Phương gia, cùng phu quân đính hôn, đồng cam cộng khổ. Nhìn tận mắt phu quân lo lắng hết lòng, như lý bạc băng, từng bước một đi tới hôm nay. Phu quân hắn, không dễ dàng."
 
 	Tô Tiểu Tiểu vẫn là lần đầu tiên nghe được Dương Ngọc Hoàn xưng hô Phương Vận vi phu quân, thanh âm nhỏ hơn, nói: "Muội muội biết."
 
 	"Lúc này là phu quân thi đình, không được phép nửa điểm sơ xuất. Nhất tổn câu tổn, ngươi có thể minh bạch?" Dương Ngọc Hoàn hỏi.
 
 	"Tiểu tiểu minh bạch."
 
 	"Năm đó tiểu vận nghèo túng lúc, ta chưa từng phụ hắn, hôm nay. Có nhân mưu toan mưu hại phu quân, ta càng không thể cho phép bất luận kẻ nào thương hắn!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn mà nói như đinh đóng cột, nói năng có khí phách.
 
 	Này man tộc nghe không hiểu, nhưng rất nhiều người đọc sách lại nghe rõ. Không nghĩ tới Dương Ngọc Hoàn như vậy thông tuệ, độc thủ mặc dù là muốn giết hai người, nhưng càng hy vọng Phương Vận xuất thủ cứu hai người này. Chính mình gánh chịu chịu tội!
 
 	Một khi Phương Vận trúng kế, làm cứu hai người mà thừa thụ tội phạt, tất nhiên sẽ bị ép buông tha thi đình, vĩnh viễn không thể trở thành trạng nguyên, thậm chí khả năng tự động đẩy xuống hư thánh phong hào, rơi xuống thánh đàn!
 
 	Phương Vận nếu không thi nổi trạng nguyên, hoặc không được phong hư thánh, vậy tương lai trưởng thành đường chỉ là thoáng khúc chiết, có thể trên đường rời khỏi thi đình, hư thánh phong hào được mà phục mất, gặp đả kích không gì sánh được thật lớn, tương lai thánh đạo đem trườn gồ ghề, hêt sức khả năng chưa gượng dậy nổi.
 
 	Tô tiểu tiểu thân thể run lên, cắn răng nói: "Lúc đầu đọc xong 'Mười năm sinh tử lưỡng mang mang', tiểu tiểu cũng đã phát hạ đại thệ, sinh tử tướng theo, cuộc đời - này không phụ quân!"
 
 	"Ân, ta nhưng thật ra đã nghe ngươi nói. thủ 《 giang thành tử * ngục mộng 》 là hảo từ, từ khúc tương hợp, chẳng biết tiểu tiểu có thể hay không làm tỷ tỷ thanh xướng một khúc?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu chậm rãi hấp khí bình phục tâm tình, môi anh đào khẽ mở, chậm rãi xướng từ.
 
 	"Mười năm sinh tử hai mang mang, không tự định giá, từ lúc khó quên. Thiên lý cô phần, không chỗ nói thê lương. Cho dù gặp nhau ứng bất thức, bụi đầy mặt, bên tóc mai như sương. Dạ lai u mộng chợt về quê, tiểu hiên song, chính trang điểm. Nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ thiên hành. Liệu hàng năm đoạn trường xử, minh nguyệt dạ, đoản tùng cương. Mười năm sinh tử. . ."
 
 	"Mười năm sinh tử hai mang mang. . ." Lần thứ hai Dương Ngọc Hoàn vậy theo thanh hát lên.
 
 	Tô Tiểu Tiểu chậm rãi đi về phía trước, hai mắt đẫm lệ, nhất bộ đi, một tiếng xướng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhưng là một bên xướng, một bên cười, thanh âm càng lúc càng lớn, vậy càng ngày càng tròn nhuận, đến cuối cùng, Dương Ngọc Hoàn thanh âm coi như cùng thiên địa tạo thành cộng minh, phụ cận tất cả mọi người cảm thấy mình tâm đang run rẩy.
 
 	Này man tộc không hiểu thơ từ, nhưng nghe nghe, hai mắt rưng rưng, mặt mang bi sắc.
 
 	Rất nhiều người đọc sách lặng lẽ hành tẩu, mà Thân Minh lại không nhúc nhích chút nào, trong mắt thậm chí có vẻ khinh thường.
 
 	Hai người một đường đi, một đường xướng, đi qua trùng điệp lâu vũ, đi tới thánh miếu tiền dọc theo quảng trường.
 
 	"Mười năm sinh tử hai mang mang, không tự định giá, từ lúc khó quên. . ."
 
 	Hai cái thanh âm của người cấp tốc truyền khắp lớn như vậy sân rộng, hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt vẫn đang không ngừng có ánh sáng ảnh hiện lên, nhưng ở Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu sau khi xuất hiện, quang ảnh bị kiềm hãm, sau đó tiếp tục lóe ra.
 
 	Ngao Hoàng ngơ ngác nhìn hai người, nước mắt tại trong hốc mắt đánh chuyển nhi.
 
 	Đại bộ phận tả tướng đảng và trung lập quan lại không khỏi cúi đầu, trong lòng hình như có sự, chẳng biết hướng ai hỏi.
 
 	Nhưng Cảnh Qua, Thân Minh cùng Đào Định Niên cùng mấy cái tả tướng nhất đảng trung kiên lại thật cao địa ngẩng đầu, đĩnh trực theo thân thể, nắm chắc phần thắng.
 
 	"Mẹ cái đản!" Ngao Hoàng long nha cắn chặt, bộc lộ bộ mặt hung ác, nhìn chằm chằm Cảnh Qua đám người, nếu không phải những này nhân nắm giữ quan ấn, bị thánh miếu lực lượng bảo hộ, hắn sớm trước hết giết làm mau.
 
 	Thân Minh hướng Cảnh Qua liền ôm quyền, cười nói: "Tư chính đại nhân, hạ quan đem xông vào huyện văn viện phá hư tế thiên nhân phạm mang tới!"
 
 	Phương Vận lông mày nhướn lên, trừ lần đó ra không có có bất kỳ bày tỏ gì, chỉ là âm thầm dùng quan in và phát hành mấy phong truyền thư, trong mắt vẫn như cũ có ánh sáng ảnh hiện lên, càng lúc càng nhanh, thế cho nên trán của hắn hiện lên tinh mịn giọt mồ hôi.
 
 	Cảnh Qua biến sắc, nói: "Phương Vận, cái này hai tên nữ tử là của ngươi gia quyến, ngươi cần tị hiềm, án này phải có ta thẩm tra xử lí! Như vậy. . ."
 
 	Cảnh Qua nhìn chung quanh toàn trường, cuối cùng ánh mắt lạc tại Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu trên người, chậm rãi nói: "Tội nữ Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu, mạnh mẽ xông vào huyện văn viện, ý muốn phá hư tế thiên đại lễ, tổn hại thánh ân, đại nghịch bất đạo, án luật đương trảm, lấy bọn ngươi máu, cọ rửa trời giận!"
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Nô Nô toàn thân hồ mao tạc lên, trong cổ họng phát sinh ô ô phẫn nộ có tiếng, chặt chẽ nhìn chằm chằm Cảnh Qua.
 
 	Thiên không mây đen càng đậm, tiếng sấm lớn hơn nữa.
 
 	Thân Minh lớn tiếng nói: "Cảnh đại nhân không hổ là ta Ninh An Huyện cây trụ, cái này xử phạt công chính nghiêm minh, sâu dân tâm. Bất quá. . . Lúc này hư thánh, ngài nhưng thật ra lời nói nói a! Vì sao từ đầu tới đuôi ngài đều không ra, chẳng lẽ là căn bản không quan tâm ngài hai nữ nhân? Nghe nói ngài cùng phu nhân Dương Ngọc Hoàn có thể nói cùng chung hoạn nạn, không nghĩ tới tai vạ đến nơi từng người phi, vô cùng thổn thức a. Ai, ta bản muốn gặp một lần hư thánh giận dữ, ngăn cơn sóng dữ, cứu hai nàng vu thủy hỏa. Hiện tại xem ra, này bất quá là đùa giỡn bên trong sự, ngài chỉ có thể rúc ở đây trong chẳng quan tâm. Cảnh đại nhân, ngươi nói là sao?"
 
 	Cảnh Qua mỉm cười nói: "Cái này không thể trách lúc này hư thánh, đổi lại là người bên ngoài, có thể nào vì hai nữ nhân hỏng đại lễ, lúc này hư thánh đây là trong lòng có thánh đạo, không người tính, tự nhiên không có cứu giúp! Đúng không, phương hư thánh?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Dương Ngọc Hoàn ánh mắt ôn nhu địa nhìn Phương Vận, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào, đột nhiên nhằm phía một cái nha dịch, mạnh rút ra hắn đao, đang muốn đi cổ mình xóa đi, lại phát hiện mình không nhúc nhích được.
 
 	Phương Vận mang theo nụ cười ấm áp nhìn Dương Ngọc Hoàn.
 
 	"Hai người vốn là vô tội, ta cần gì mở miệng?"
 
 	Phương Vận thanh âm so với tiếng sấm càng hưởng.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      