         	Chương 1384: Nữ tử nông trường
 
 	"Có chút thời điểm, luôn có người muốn đứng ra." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng thở dài, không có nói cái gì nữa.
 
 	Thời gian trôi qua lướt nhanh, đảo mắt đi ra mùng một tháng hai.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận người một nhà ly khai Sùng Văn viện, đến Thánh viện cửa chính.
 
 	Thánh viện là một tòa đảo ngược núi cao, tại cửa chính chỗ, có vài đầu nối thẳng dưới núi cơ quan lên xuống bậc thang.
 
 	Phương Vận để cho những người còn lại ngồi lên xuống bậc thang, tự mình lại ôm Dương Ngọc Hoàn đứng ở một bước lên mây trên, từ từ hạ thấp.
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong ngực Nô Nô thật cao hứng, duỗi ra tiểu móng vuốt chỉ vào các nơi, y y nha nha nói không ngừng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng tựa ở Phương Vận đầu vai, trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào.
 
 	Cơ quan lên xuống bậc thang phía dưới, Long Mã hào xa đã đợi nán lại, Phương Vận, Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu tiến vào thùng xe, Nô Nô cùng tiểu Lưu Tinh đi theo chui lên đi.
 
 	Long Mã hào xa thùng xe thật lớn, Phương Vận nhìn nhìn, nói: "Không có Ngao Hoàng, thậm chí có điểm không thích ứng."
 
 	"Ngao Hoàng bao lâu mới có thể trở về?" Dương Ngọc Hoàn một bên vuốt ve Nô Nô một bên hỏi.
 
 	"Không cần quá lâu, hắn hiện tại chỉ là hấp thu Long Môn lực lượng, hấp thu xong sẽ tiếp tục lưu lại bên cạnh ta. Chỉ có chờ nhanh tấn chức Đại Long Vương thời điểm, mới có thể lại lần nữa ly khai." Phương Vận nói.
 
 	"Long không sinh hoạt tại trong biển, có thể hay không chậm trễ hắn tu luyện?" Dương Ngọc Hoàn hỏi.
 
 	"Năm thường lâu ngày, bình thường Long tộc sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng hắn là Chân Long, cả ngày ăn uống ngon lành cung cấp lấy, hơn nữa học tập Nhân tộc đủ loại học vấn, tự mình kinh nghiệm Nhân tộc hết thảy, đều có thể để cho hắn tăng trưởng kiến thức, đối với hắn tu luyện trợ giúp thật lớn. Bọn hắn Chân Long dù là ngủ suốt ngày, cũng có thể tự nhiên tấn thăng làm Đại Long Vương, nếu là vất vả cần cù tu luyện, lại không ngu ngốc, thành tựu Long Thánh cơ hội rất lớn. Tại thời kỳ viễn cổ, một nửa Chân Long đều sẽ tấn chức Bán Thánh."
 
 	Tô Tiểu Tiểu cùng Dương Ngọc Hoàn nhìn nhau, không nghĩ tới Chân Long lợi hại như vậy, Nhân tộc 10 tỷ nhân khẩu, đồng thời cũng chỉ có hơn mười vị Bán Thánh, chênh lệch quá lớn.
 
 	Phương Vận theo trên bàn cầm qua quả cam. Lột vỏ, đẩy ra một nhét vào Nô Nô trong miệng, Nô Nô ngon lành là ăn tươi, sau đó miệng mở rộng. Lộ ra đỏ tươi đầu lưỡi, đợi một cái khác múi.
 
 	"Nho nhỏ, ngươi tựa hồ có chút khẩn trương?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	Tô Tiểu Tiểu trên mặt hiện lên một vòng ngượng ngùng, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tại Cân Quắc xã thời điểm. Cảm thấy chỗ đó cùng trong nhà đồng dạng, năm đó, ta thích nhất làm sự tình, chính là đi nông trường dạy học."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đã ưa thích, về sau ngươi có thể thường đi, mang theo Ngọc Hoàn đi, cuối cùng trong nhà không tốt."
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Tô Tiểu Tiểu chần chờ.
 
 	Phương Vận nói: "Không cần quan tâm người khác nói cái gì. Ta sẽ không một mực ở tại Sùng Văn viện, một khi ra ngoài, các ngươi cũng không thích hợp trong đó ở, tựu ở Khổng thành Hư Thánh phủ. Các ngươi có thể mỗi ngày đọc sách tập văn. Đánh đàn tấu khúc, ngại ít người đi học người đọc sách, hô bằng hữu gọi hữu, mời Cân Quắc xã bọn nữ tử trong phủ khai mở văn hội. Ngọc Hoàn ưa thích cầm sắt, vừa vặn để cho Cân Quắc xã nữ tử giáo, làm cho nam nhân dạy ta lo lắng."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, ba người cùng một chỗ cười rộ lên, Nô Nô cũng cười toe toét cái miệng nhỏ nhắn cười ngây ngô.
 
 	"Ngọc Hoàn, 《 Hồ Ly Đối Vận 》 ngươi đều học thuộc lòng sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Dương Ngọc Hoàn mặt đỏ lên, nói: "Còn kém cuối cùng vài câu không có học thuộc lòng."
 
 	"Ai. Thực lười. Nô Nô, đến, ngươi giáo giáo Ngọc Hoàn."
 
 	Nô Nô hưng phấn mà đứng thẳng lên, hai cái chân trước khép lại đặt ở giữa ngực và bụng. Cái đuôi to quét tới quét lui, ngửa đầu, có chút kiêu ngạo mà lớn tiếng đọc thuộc lòng: "Anh anh anh, anh anh anh, anh anh anh anh anh. . ."
 
 	Ba người đủ cười, tuy nhiên Nô Nô một mực anh anh gọi. Nhưng trầm bồng du dương thanh âm để cho người liên tưởng đến 《 Hồ Ly Đối Vận 》 trong câu nói: "Thiên đối Địa, Vũ đối Phong, Đại Lục đối Trường Không. . ."
 
 	"Thực ngoan ngoãn." Phương Vận thò tay vuốt Nô Nô cái đầu nhỏ.
 
 	Trong xe ngựa, người một nhà vừa nói vừa cười.
 
 	Ngoài xe ngựa, phía trước là mã Man Hầu mở đường, phía sau là người mặc yêu thiết áo giáp Man binh cùng Thủy yêu, còn có Phương Vận người đọc sách tư binh cùng với Nhân tộc kỵ binh.
 
 	Mặc dù lần nữa giảm bớt quy mô, đi theo đội ngũ cũng vượt qua hai trăm số lượng, không đạt được cái này quy mô, Thánh viện không được Phương Vận xuất hành.
 
 	Tại bầu trời, Trương Phá Nhạc đưa tặng cho Phương Vận Ưng Thương tại bầu trời bay lượn, xoay quanh cảnh giới, không có gì có thể tránh thoát ánh mắt của nó. Ăn Thánh huyết sau, giờ phút này Ưng Thương đã là ưng Yêu Hầu, thực lực không thể coi thường.
 
 	Đội ngũ không có tiến vào Khổng thành, mà là theo ngoài thành tiến về trước cái kia chỗ phụ nữ nông trường.
 
 	Khổng thành bên ngoài, ruộng tốt mênh mông, bờ ruộng dọc ngang giao thoa, trong thiên địa đã xuất hiện nhàn nhạt lục ý.
 
 	Gieo trồng vào mùa xuân đã bắt đầu, đại lượng nông phu tại đồng ruộng làm việc tay chân.
 
 	Mỗi cách vài dặm địa, tựu có một ít thôn trang, trong thôn trang chín thành ở trên đều là gieo trồng đồng ruộng tá điền hoặc đứa ở.
 
 	Khổng thành phạm vi mấy trăm dặm bên trong ruộng đồng cơ hồ đều là thế gia, hào phú hoặc danh môn sản nghiệp, thổ địa sát nhập, thôn tính cực kỳ nghiêm trọng, bất quá Khổng thành có nghiêm khắc luật pháp, những này tá điền hoặc đứa ở các mặt đều có đầy đủ cam đoan.
 
 	Tại Khổng thành phụ cận khắt khe, khe khắt tá điền hoặc đứa ở, đó là xấu thanh danh đại sự, những cái kia chân chính thế gia hào phú đều đối xử tử tế bọn hắn, ngược lại là cái loại này địa phương tiểu địa chủ thường xuyên không từ thủ đoạn.
 
 	Cảnh xuân phía dưới, đoàn xe đứng ở một chỗ nông trường bên ngoài.
 
 	"Đều ngừng ở chỗ này, chỉ chừa bốn năm người cùng ta vào trang tử." Long Môn xe sang trọng bên trong truyền đến Phương Vận thanh âm.
 
 	Phương Vận tư binh nhóm làm sơ thương lượng, an bài bốn cái Tiến sĩ đi theo, còn lại đều tại chỗ chờ lệnh.
 
 	Những cái kia yêu man trì độn địa nhìn về phía trước, thầm nghĩ cái này nông trường thật sự là cổ quái, như thế nào phía trước đều là nữ tử.
 
 	Chỉ thấy phía trước giao lộ chỗ, đứng vững hơn một ngàn nữ tử, có gai trâm quần vải, có trang điểm xinh đẹp, có một thân quý khí, có chỉ là mấy tuổi hài tử, có rất nhiều thiếu nữ, còn có một chút thanh niên trung niên phu nhân, thậm chí có một ít lão phu nhân.
 
 	Phía trước cơ hồ kể cả từng cái giai tầng cùng từng cái tuổi trẻ nữ tử.
 
 	Những cô gái này tất cả đều không gì sánh được khẩn trương, rất nhiều người ngửa đầu, trông mong theo trông mong, sắc mặt đỏ bừng, hai tay run rẩy.
 
 	Phương Vận đi xuống xe ngựa, cùng thường ngày đồng dạng, vươn tay, để cho Dương Ngọc Hoàn tay đáp tại trên tay mình xuống xe ngựa, phòng ngừa nàng ngã sấp xuống, dù sao thời đại này xe ngựa rất không thuận tiện.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đã thói quen, nhưng xa xa những cô gái kia thấy như vậy một màn, đều kinh ngạc vạn phần.
 
 	"Ta phải hay là không nhìn hoa mắt? Đường đường Hư Thánh, cùng cấp một quốc gia quốc quân, vậy mà nâng thê tử của mình? Nói quan nếu mấy chuyện xấu, tất nhiên sẽ vạch tội hắn làm trái lễ ah!"
 
 	"Vô luận là Cảnh quốc còn là Thánh viện, đều có người thượng tấu qua việc này, nhưng hắn nhưng là Hư Thánh, Lễ điện cùng Cảnh quốc các lão không có khả năng bởi vì một chút việc nhỏ khó xử một vị Hư Thánh. Thánh viện cùng Cảnh quốc nhiều chuyện như vậy bận không qua nổi, ai có cái kia phần rỗi rãnh để ý loại này chuyện hư hỏng."
 
 	"Trước kia ta cũng nghe nói Phương Hư Thánh đối với mình nhà bà nương tốt, nói là bởi vì Phương phu nhân đối với hắn không bỏ không rời, thật không nghĩ đến vậy mà tốt đến loại trình độ này."
 
 	"Ai, được phu như thế, ta còn có gì đòi hỏi ah."
 
 	"Nếu không ta giúp ngươi đến cửa cầu hôn, cho ngươi đem làm Phương Vận tiểu thiếp hoặc bình thê?"
 
 	"Được a! Chạy nhanh, chúng ta được gấp!"
 
 	"Ta đây hô! Phương Hư Thánh. . . Ô. . . Ngươi đừng che miệng ta ah!"
 
 	Chúng nữ cười toe toét, cười thành một đoàn.
 
 	Phương Vận chứng kiến nhiều như vậy nữ tử đứng tại trước mặt, cảm thấy so đối mặt thiên quân vạn mã, ức vạn người đọc sách càng thêm khẩn trương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      