         	Chương 1402: Thập tự thành thơ?
 
 	"Đây chính là Phương Vận bản thảo, chỉ có Thập tự, cũng không thành thơ!" Người nọ một bên giơ, một bên hô to.
 
 	Mọi người nhìn lại, bên trên đích thực đã viết mười cái chữ.
 
 	Oanh gáy bờ liễu chơi đùa xuân trời trong xanh hiểu trăng sáng.
 
 	Toàn văn sẽ người đều ngây dại, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ có người làm như thế, vô luận là Đoàn Thanh còn là Trương Tri Tinh bọn người, đợi muốn ngăn cản thời điểm, đã không kịp.
 
 	Cơ hồ ở đằng kia người giơ lên trang giấy trong tích tắc, Trương Tri Tinh đợi mấy người nhẹ nhàng há miệng, tựu muốn phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, nhưng cuối cùng chậm một bước, bị người nọ hô lên, hiện tại cho dù giết người nọ, cũng vu sự vô bổ.
 
 	"Làm càn! Lại dám ở văn hội công nhiên cướp đoạt người khác bản thảo! Người tới, đem người này đuổi ra hội trường, văn hội chấm dứt, ta đem báo cáo Sùng Văn viện chưởng viện, đem loại này vô lễ chi đồ trục xuất Sùng Văn viện!" Trương Tri Tinh hai mắt thiêu đốt lên phẫn nộ hỏa diễm, hai đấm nắm chặt, hận không thể một quyền nện vào cái kia Cốc quốc mặt người bên trên.
 
 	Một người từ từ đứng dậy, mỉm cười nói: "Trương huynh, vị huynh đài này đơn giản là muốn đánh giá Phương Hư Thánh chi mặc bảo mà thôi, làm gì hô đánh hô giết. Ta xem ah, người này hướng Phương Vận thỉnh tội, sự tình cũng đã trôi qua rồi, dù sao cũng là Tống Xuân văn hội. Bất quá, nhất mã quy nhất mã! Phương Hư Thánh làm thơ thất bại, chỉ cần tham dự văn hội, tất nhiên chịu lấy trừng phạt!"
 
 	Rất nhiều người vốn muốn giúp Phương Vận giải thích, nhưng thấy rõ người nói chuyện, yên lặng im lặng.
 
 	Người này tuổi còn trẻ, mi thanh mục tú, một thân mới tinh Hàn Lâm bào, đúng là Tông gia Tông Vận, nhập học ba năm, sắp ly khai Thánh viện. Tại Tông gia thiên tài Tông Ngọ Nguyên ly khai Thánh viện sau, vị này Tông Vận trở thành Tông gia tại Sùng Văn viện đại biểu, học phái Tạp gia đệ tử chỉ nghe lệnh hắn.
 
 	Đã từng cùng Phương Vận cùng một chỗ tiến vào Thánh Khư Tông Ngọ Đức cũng mới vừa tiến vào Thánh viện, nhưng bởi vì chủ tu Nho gia, đối với phần đông học phái Tạp gia học sinh khống chế xa không bằng vị này nhà kề Tông Vận.
 
 	"Lần này văn hội, là ngươi chủ trì, còn là ta chủ trì?" Trương Tri Tinh hỏi lại.
 
 	"Đích thật là Trương huynh chủ trì văn hội, nhưng dù là Phương Hư Thánh đều tự mình nói qua, vật phẫn nộ trước việc bất bình, chúng ta thân là Thánh viện cùng Sùng Văn viện một thành viên, thân là Tống Xuân văn hội một thành viên, gặp được bất công bất bình sự tình. Tự nhiên có lý do đứng ra! Nếu là liền điểm ấy cốt khí đều không có, tại sao tự xưng người đọc sách?" Tông Vận cất cao giọng nói, lực lượng mười phần.
 
 	"Tông huynh nói không sai!" Chỉ thấy một vị Tông gia người đứng lên.
 
 	"Chư vị cũng biết, ta không thích Tông gia. Thường xuyên tại Luận bảng mỉa mai Cảnh quốc, phi thường tôn sùng Phương Hư Thánh, nhưng hôm nay, ta muốn đứng tại Tông Vận bên này. Phương Hư Thánh đích thực không có viết xong thi từ, vô luận là đi làm cái gì. Đều không thể cải biến sự thật này. Ta cho rằng, Phương Vận nếu thật có Hư Thánh khí độ, không chỉ phải có thống ngự vạn dân năng lực, càng phải có cúi đầu nhận lầm khiêm tốn chi tâm!" Một vị lão học sinh đứng lên nói.
 
 	Ở đây học sinh gần năm ngàn, tại Tông Vận sau khi nói xong, thậm chí có hơn ngàn người lục tục đứng lên, phản đối Phương Vận.
 
 	Chỉ có điều, rất nhiều người trên mặt vẻ bất đắc dĩ, bọn hắn không hề muốn đứng lên, nhưng cùng trường hảo hữu đứng dậy. Có thậm chí nhìn về phía bọn hắn âm thầm xin giúp đỡ, bọn hắn chỉ phải tùy theo đứng lên.
 
 	Huống chi, học phái Tạp gia thế lực từ trước đến nay không nhỏ, Khánh quốc người cũng rất nhiều, mà phản đối Cân Quắc thư viện người càng nhiều.
 
 	Nếu không có Cân Quắc thư viện thành lập, tối đa chỉ biết đứng lên ba năm trăm người.
 
 	Hơn ngàn người đứng lên, thân là văn hội kẻ chủ trì, Trương Tri Tinh cảm thấy nặng trịch áp lực, nếu là mình cưỡng ép bức người ly khai, cái này một ngàn người tất nhiên sẽ lui xuống. Sẽ gây thành Tống Xuân văn hội trong lịch sử lớn nhất sự kiện.
 
 	Tôn Nhân Binh cười khẩy nói: "Phương Hư Thánh vì chống cự yêu man, Chân Long lệnh nói dùng tựu dùng, hắn tại Chiến điện bày mưu nghĩ kế, các ngươi đám này phế vật cũng tại sau lưng tính toán chọc đao! Xem ta khẩu hình. Nhìn kỹ, các ngươi những người này, có một cái tính toán một cái, cùng Phương Vận so với, đều là phế vật! Chúng ta Binh gia người thường nói, có thể động thủ tận lực không lải nhải. Chuyện hôm nay. Tựu lấy sinh tử văn chiến quyết định đi, Tông Vận, đem bút nhặt lên!"
 
 	Tôn Nhân Binh nói xong, nắm lên một cây viết, ném tới Tông Vận dưới lòng bàn chân.
 
 	Khởi xướng văn chiến.
 
 	Tông Vận nhìn cũng không nhìn cái kia bút, mặt mỉm cười nói: "Tôn huynh là Thánh viện thất tử một trong, sát phạt kinh người, ta tất nhiên là không so được. Chỉ có điều, văn hội sự tình, tựu muốn dùng văn hội thủ đoạn giải quyết, Chiến điện sự tình, tự nhiên lưu lại Chiến điện giải quyết. Phương Hư Thánh là vì Nhân tộc lập nhiều đại công, ta xin hỏi, nếu như hắn ngày mai nghịch chủng, chúng ta muốn hay không niệm tại hắn cựu công mà vứt bỏ giết hắn? Ta xem không thể, cho nên, tựu dường như ta trước kia theo như lời, nhất mã quy nhất mã! Phương Hư Thánh vì Nhân tộc làm cống hiến, ta đầu rạp xuống đất, quỳ bái, nhưng ở văn hội làm thơ thất bại, ta tựu muốn chính nghĩa vạch!"
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Tốt, các ngươi nói xong rồi hả? Nói xong cũng ngồi xuống đi, ta đã nghe được đề nghị của các ngươi, thân là văn hội kẻ chủ trì, Sùng Văn viện để cho ta xử lý việc này, ta đã xuống kết luận. Nếu như bất mãn quyết định của ta, văn hội sau khi kết thúc, các ngươi đi chưởng viện chỗ đó tố giác ta, ta sẽ gánh chịu hết thảy chịu tội."
 
 	Tông Vận nói: "Trương huynh lời ấy sai rồi, Trương huynh trước kia có kết luận lúc, cái này trang giấy trang cũng không xuất hiện. Hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, Phương Vận rõ ràng không có viết xong, ngươi làm ra bất công bình phán, chúng ta không phục, nên lập tức thỉnh Thánh viện phán quyết. Đã Đông Thánh các chủ quản Nhân tộc nội bộ sự vụ, nên thỉnh Đông Thánh các cùng Sùng Văn viện liên thủ xử lý việc này!"
 
 	"Tống Xuân văn hội, từ trước đến nay do Sùng Văn viện chủ sự, các ngươi không cần nhiều lời, ngồi xuống đi, văn hội còn muốn tiếp tục, các ngươi là chuẩn bị liên thủ đối kháng Sùng Văn viện?" Trương Tri Tinh âm trầm địa chằm chằm vào Tông Vận.
 
 	Một ít đứng lên người có chút do dự.
 
 	Tông Vận mỉm cười, nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? Nếu như Trương huynh một mặt bao che Phương Vận, đối với hắn làm thơ thất bại làm như không thấy, chúng ta đây vậy thì cách tràng, tiến về trước Thánh viện cửa chính thị uy, thẳng đến Thánh viện cho ra một cái kết quả vừa lòng. Chắc hẳn. . ."
 
 	"Ai nói Phương Vận làm thơ đã thất bại?" Nhan Vực Không thanh âm đánh gãy Tông Vận mà nói.
 
 	"Ah? Nhan huynh nói lời này, không sợ dẫn lửa thiêu thân sao? Tất cả mọi người đều chứng kiến, Phương Vận chỉ viết Thập tự, cho dù là ngắn nhất thơ tam ngôn, ít nhất cũng phải mười hai chữ, lại càng không cần phải nói hiện tại đã có rất ít thơ tam ngôn, số lượng từ ít nhất cũng là thơ ngũ ngôn, tối thiểu muốn hai mươi cái chữ!"
 
 	"Ta nói Phương Vận viết xong một bài thơ, hắn liền viết xong." Nhan Vực Không ngồi ở cái bàn trên, tự rót uống một mình, hoàn toàn không đem Tông Vận bọn người để vào mắt.
 
 	Tông Vận lại không chút nào tức giận, mỉm cười nói: "Trước có Phương Hư Thánh phần thưởng tích, sau nghe Nhan Vực Không giải thơ, thỉnh!"
 
 	Nhan Vực Không lạnh nhạt nói: "Giải thơ không dám, dù sao bài thơ này rõ ràng ghi trên giấy. Ta hỏi các ngươi, văn hội đề mục yêu cầu hôm nay thi từ phải cùng 'Kỳ' 'Xuân' 'Giản' có quan hệ, là thật hay không?"
 
 	"Đương nhiên." Tông Vận mỉm cười nói.
 
 	"Như vậy, cái này mười cái chữ, chính là 'Giản' cực hạn, cùng thơ đề hoàn mỹ tương ứng, hiển thị rõ Phương Hư Thánh thi văn chi bản lĩnh cùng lâm tràng ứng biến chi tài hoa." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Ha ha ha. . ." Tông Vận cất tiếng cười to, đứng thẳng một ít người cũng đi theo cười rộ lên.
 
 	Đang ngồi một ít người vốn ủng hộ Phương Vận, nhưng thấy Nhan Vực Không vậy mà cưỡng ép giúp Phương Vận giải thích, hoàn toàn ở ăn nói bừa bãi, thậm chí có chút ít phiền chán.
 
 	Chỉ có số ít thi từ tạo nghệ cực cao chi nhân, chằm chằm vào cái kia mười cái chữ, chau mày.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      