         	Chương 1069: Phản đụng!
 
 	Năm chiếc tham dự đua thuyền đội thuyền bắt đầu theo hai bên bọc đánh, trong đó có hai chiếc thuyền bằng vào thứ tư thủ Học hải thơ đạt được thời gian ngắn gia tốc năng lực, tốc độ bay nhanh.
 
 	Bọn hắn biết rõ một khi làm như vậy, ra Học hải tất nhiên sẽ bị Thánh viện trừng phạt, nhưng cùng Văn tâm cùng Tông Lôi hai nhà ban thưởng so với, cái loại này trừng phạt không đáng kể chút nào.
 
 	Về phần chín người khác, cũng không có tham dự đua thuyền, dù là va chạm thuyền rồng, cũng sẽ không phải chịu Thánh viện trừng phạt, bởi vì Học hải nguyên bản tựu cho phép xông tới.
 
 	"Phương hư Thánh, mời lên đường! Dù là ngươi sau đó hủy chúng ta Lôi gia Long nhân huyết mạch, chỉ cần hôm nay chiếm ngươi Văn tâm cũng đáng!" Lôi Long Khoát toàn lực khống chế tự mình chiến thuyền, đầy mặt điên cuồng.
 
 	Tông Thức Băng cuồng vọng địa rống to: "Ngươi không muốn trong lòng còn có tưởng tượng rồi! Biết rõ bọn hắn chín cái Đại Học sĩ vì cái gì dám làm như thế sao? Bởi vì một khi đắm thuyền của ngươi, bọn hắn chín người sẽ trở thành chúng ta Tông Lôi hai nhà họ khác nhà lão, hưởng thụ cùng Tông Lôi hai nhà nhà lão giống như đúc đãi ngộ! Hơn nữa, mỗi người cũng có thể cùng hai nhà chúng ta quan hệ thông gia, muốn Long tộc huyết mạch tựu có Long tộc huyết mạch, muốn Bán Thánh huyết mạch tựu có Bán Thánh huyết mạch! Mỗi người một khỏa diên thọ kéo dài quả, mỗi người và nó ba đời con trai trưởng, đều có được Tông Thánh tự mình chỉ điểm! Đều có thể vào Long Tuyền ngâm!"
 
 	Nghe được Tông Thức Băng thuật lại Tông Lôi hai nhà hứa hẹn ban thưởng, chín cái Đại Học sĩ hai mắt tuôn ra một đoàn quang mang kỳ lạ.
 
 	Hiện tại tiến vào Học hải Đại Học sĩ, năm đó cũng không phải thi đình Tiến sĩ, nhưng là, bọn hắn cuối cùng dùng hết hết thảy trở thành Đại Học sĩ, xa so với cái kia thi đình Tiến sĩ cùng con cháu thế gia rõ ràng hơn Thánh đạo gian khổ!
 
 	Nếu như có thể, bọn hắn nguyện ý bỏ qua một ít tài phú đi đổi một cái rất tốt xuất thân, nhưng là, bọn hắn đã không có cơ hội. Cho nên, bọn hắn đem cơ hội nhường cho đời sau của mình, để cho đời sau của mình có thể đạt được thế gia trợ giúp, không cần như chính mình khổ như vậy, còn có thể đi được xa hơn.
 
 	Nếu như gia tộc có thể ra một vị Đại Nho, tất nhiên có thể đứng hàng sách sử liệt truyện bên trong, nếu là may mắn, thậm chí có thể thành hào phú. Lại may mắn một ít, chính là hậu đại xuất hiện Bán Thánh!
 
 	Thành Bán Thánh tỷ lệ quá thấp, không gia nhập, một điểm cơ hội không có. Nhưng nếu là có thể gia nhập Tông Lôi hai nhà, thành Bán Thánh khả năng so nguyên bản đề cao gấp mười lần!
 
 	Cái kia chín chiếc Đại Học sĩ lâu thuyền trải qua bốn vòng Học hải thơ tăng cường, nếu là đồng thời trùng kích, tuyệt đối có thể đắm bất luận cái gì đội thuyền.
 
 	"Chư vị, giải quyết thuyền rồng. Chúng ta sẽ đạt được muốn hết thảy! Chúng ta cùng hậu thế có thể đến cao hơn văn vị! Hư Thánh? Vĩnh viễn không phải thực thánh! Hôm nay, chúng ta ngay tại Học hải chân đạp Hư Thánh, quyền toái thuyền rồng!"
 
 	"Việc đã đến nước này, không cần do dự, các ngươi hiện tại lùi bước, Phương Vận tất nhiên sẽ ghi hận! Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, không bằng triệt để đầu nhập vào ta Tông Lôi hai nhà!"
 
 	"Chúng ta Tông Lôi hai nhà đã kết minh! Thử hỏi thiên hạ ngoại trừ Khổng gia, còn có người nào gia tộc có thể cùng chúng ta đánh đồng?"
 
 	Những người còn lại nghe xong tinh thần chấn động, làm sơ cân nhắc liền triệt để làm ra lựa chọn!
 
 	"Các ngươi yên tâm, lão phu không chỉ hôm nay muốn đụng Phương Vận thuyền, chờ rời khỏi Học hải. Cũng muốn cùng Phương Vận đối lập! Vương hầu tướng tướng thà có loại ư? Thiên hạ này, không phải hắn Phương Vận một người đấy!"
 
 	"Đúng, nhất định phải đua thuyền thắng lợi! Nhất định phải đánh bại Phương Vận!" Một cái Đại Học sĩ đỏ mắt nói.
 
 	"Đắm thuyền rồng!"
 
 	"Đắm thuyền rồng!"
 
 	Lôi Long Khoát lớn tiếng nói: "Đắm thuyền rồng! Đâm chết Phương Vận!"
 
 	Tông Thức Băng lập tức đi theo hô: "Đắm thuyền rồng! Đâm chết Phương Vận!"
 
 	Những người còn lại hơi chút do dự, cũng bất chấp rất nhiều, cùng một chỗ hô to.
 
 	"Đâm chết Phương Vận!"
 
 	"Đâm chết Phương Vận!"
 
 	Mười bốn đạo thiệt trán xuân lôi thanh âm tại Hải Lãng sơn mạch biên giới không ngừng vang lên, mỗi một thanh âm đều trung khí mười phần, mỗi một thanh âm đều tràn ngập sát ý!
 
 	Phương Vận sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, trong mắt hiện lên một vòng hung quang.
 
 	Ngoại trừ Tông Lôi hai nhà người, Phương Vận nguyên bản chỉ trong khi người khác là trợ quyền đấy, song phương mâu thuẫn giới hạn tại Học hải. Ra Học hải chẳng qua đoạn tuyệt qua lại, nhưng là, tại bọn hắn hô lên "Đâm chết Phương Vận" thời điểm, Phương Vận trong lòng bay lên nồng đậm sát ý!
 
 	"Hàn Lâm Phương Vận. Các ngươi giết được; Tế Vương Phương Vận, các ngươi cũng giết được; nhưng các ngươi cũng dám đối với Hư Thánh như thế, cái kia liền không nên trách Bản Thánh thủ đoạn độc ác rồi! Các ngươi, đều đáng chết!"
 
 	"Những này Văn tâm, là Nhân tộc tiên hiền dùng tánh mạng cùng mồ hôi và máu đổi lấy đấy, mà các ngươi. Đang tại làm bẩn Học hải, làm bẩn tiên hiền! Không thể tha thứ! Hôm nay, Bản Thánh liền đoạn các ngươi Học hải tuyến đường an toàn, ra Học hải, Bản Thánh phế các ngươi Thánh đạo!"
 
 	Phương Vận một tiếng gầm lên, như thiên lôi nổ tung, sau đó kích phát thuyền rồng công kích năng lực.
 
 	Lâu thuyền ly khai mặt biển, đột phá âm chướng, theo gió vượt sóng, gần kề một hơi về sau, dường như một đầu màu vàng kim óng ánh cự Long vọt tới Lôi Long Khoát thuyền biển trước.
 
 	Hai chiếc thuyền chênh lệch to lớn, dường như con voi cùng con cừu nhỏ, hoàn toàn kém xa.
 
 	Phương Vận cùng thuyền rồng phảng phất từ thiên mà hàng!
 
 	Lôi Long Khoát ngửa mặt lên trời hoảng sợ địa hô to: "Tiểu tạp chủng, ngươi dám! Đụng phải ta, Thánh viện hội. . ."
 
 	Oanh. . .
 
 	Thuyền rồng thẳng tắp đâm vào Lôi Long Khoát đầu thuyền, thuyền rồng chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, mà Lôi Long Khoát thần niệm tính cả thuyền lại bị đụng vào giữa không trung, sau đó nổ thành vô số mảnh vỡ, đầy trời tiêu tán.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Lôi Long Khoát tiếng kêu thảm thiết truyền khắp nội hải.
 
 	Sau đó, Phương Vận thoáng chuyển hướng, tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, mũi sừng đem một chiếc Đại Học sĩ lâu thuyền chặn ngang cắt đứt, sau đó một đường hướng phía trước. Mười tức bay lượn thời gian qua rất nhanh đi, Phương Vận thuyền rồng trên Học hải cắt ra một cái đại đường vòng cung, lại một lần nữa phóng tới Tông Lôi đội thuyền.
 
 	Hiện tại, đối diện chỉ có mười hai con thuyền, mỗi cái chủ thuyền đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Cái này. . . Là phi thuyền sao?"
 
 	"Cái loại này tốc độ, một minh chi nhanh chóng, đây không phải là dùng để cân nhắc Thiệt Kiếm đấy sao? Thuyền làm sao có thể sẽ nhanh như vậy! Dù là điên cuồng chạy băng băng giao mã đều xa xa không bằng!"
 
 	"Hắn liền đụng hai chiếc thuyền, thân thuyền vậy mà không có rạn nứt, rốt cuộc là thuyền rồng còn là quy thuyền!"
 
 	"Đây không phải là thuyền rồng, nhất định là Chân Long! Nhất định là Chân Long!"
 
 	Gió lạnh, đêm tối cùng sóng lớn tạo thành Học hải ở bên trong, những cái kia lâu thuyền chiến thuyền bất quá là dịu dàng ngoan ngoãn thú con, mà Phương Vận cùng thuyền rồng lại hóa thân quái vật biển!
 
 	Cái này quái vật biển, đem gào thét biển cả đạp tại dưới chân.
 
 	Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tông Lôi hai nhà Học hải bố cục, ngược lại thành tử cục của bọn hắn!
 
 	Chính là mười bốn đầu cá chạch, làm sao có thể cùng Chân Long so sánh!
 
 	Thuyền rồng lại một lần nữa vọt tới bọn hắn!
 
 	"Mau tránh!"
 
 	Mười hai chủ thuyền bản năng điên cuồng lái thuyền tránh né, hoàn toàn đã quên sứ mạng của bọn hắn là đắm Phương Vận thuyền!
 
 	Công thủ nghịch chuyển!
 
 	Theo cực lớn tiếng va đập cùng nổ tung tiếng vang lên, lại là hai chiếc thuyền bị thuyền rồng đụng nát.
 
 	Đợi mọi người kịp phản ứng thời điểm, thuyền rồng đã tại ba dặm bên ngoài quay đầu.
 
 	Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, thuyền rồng lại một lần nữa ly khai mặt nước, dường như va chạm thiên địa chi môn công thành chùy đồng dạng nện tới.
 
 	Một chiếc bị đụng nát, một chiếc bị lật tung.
 
 	Chỉ còn tám chiếc.
 
 	"Chia nhau chạy!" Một cái Đại Học sĩ lại bị dọa bể mật, quay đầu bỏ chạy, phóng tới Hải Lãng sơn mạch.
 
 	Mặt khác mấy con thuyền lập tức hướng bốn phương tám hướng chạy thục mạng.
 
 	Tông Thức Băng mắng to: "Các ngươi bọn này lão già kia! Nơi này có cái gì đáng sợ đấy, chẳng qua trở lại bãi biển mà thôi! Các ngươi. . ."
 
 	Oanh. . .
 
 	Tông Thức Băng chỉ cảm thấy thân thể bay bổng đấy, sau đó cảm giác thân thể từ trong ra ngoài nổ tung, xâm nhập hồn phách đau đớn truyền khắp toàn thân.
 
 	"Không tốt! Phương Vận cái này thuyền rồng cùng bình thường thuyền không đồng dạng, của ta thần niệm chỉ sợ. . ."
 
 	Tông Thức Băng trước mắt tối sầm, bất tỉnh đi.
 
 	Phương Vận lạnh lùng địa nhìn quét còn lại thuyền, tiếp tục triển khai truy kích.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      