         Trên núi tú tài đang cố gắng leo suy tính , chân núi các Tú tài nghị luận ầm ỉ , bọn họ cũng đã giống như Phương Vận , đoán ra được năm nay lên Thư Sơn so với thường ngày khó khăn , đều ở đây đoán Phương Vận có thể lên đến địa phương nào .
 
 	"Năm đó Nhan Vực Không đợi thiên tài , đều dừng ở Tam Sơn tam các , mà nay năm Thư Sơn đặc biệt khó khăn , như vậy Phương Vận coi như cùng Nhan Vực Không thiên phú tương đẳng , chỉ sợ cũng chỉ có thể đến Tam Sơn một các ."
 
 	"Nói đúng . Ta thừa nhận nói riêng về thiên phú Phương Vận có thể theo chúng ta Khánh quốc Nhan Vực Không so với , nhưng chớ quên , Nhan Vực Không mặc dù là ta Khánh quốc thổ sanh thổ trường người , nhưng hắn là Nhan Tử hệ thứ hậu duệ , hắn ở đây trong đồng sinh về sau, bị đưa vào Nhan Tử thế gia bồi dưỡng , sở học tuyệt không phải Phương Vận có thể so sánh . Ta hoài nghi Phương Vận ngay cả đệ tam sơn đều không lên nổi ."
 
 	"Các ngươi Khánh quốc người thật là lợi hại , mới vừa rồi bị chúng ta Cảnh Quốc người văn đảm rung một cái , chết hơn mười , thật là lợi hại ah ! Năm nay thuyền rồng văn hội , Nhan Vực Không tựa hồ liền bị Phương Vận áp đến sít sao đấy, thật là không phải Phương Vận có thể so sánh ah ."
 
 	Một cái Ngọc Hải Thành tú tài không nhịn được chê cười , hắn là tận mắt thấy Phương Vận ở thuyền rồng văn hội đoạt giải nhất , lại tận mắt thấy Sử Quân khen ngợi Phương Vận , Phương Vận ở trong lòng hắn địa vị đã kế dưới Lý Văn Ưng , tuyệt đối không thể để cho địch quốc người vũ nhục .
 
 	Cái này Ngọc Hải Thành tú tài đơn giản là vạch trần Khánh quốc tú tài vết sẹo , bọn họ vốn là là long thuyền văn sẽ thất bại mà oa hỏa , trước rất nhiều Khánh quốc người bị Phương Vận đánh xơ xác thần niệm , bọn họ tự biết Phương Vận không sai không dám lộ ra , nhưng bây giờ ngay cả Khánh quốc bình thường tú tài cũng tới đạp một cước , Khánh quốc tú tài nổi giận .
 
 	Một cái Khánh quốc nhân đại giận: "Các ngươi Cảnh Quốc bất quá thắng một lần mà thôi, vậy mà kiêu căng đến đây ! Là Phương Vận thắng ta Khánh quốc , không phải là các ngươi thắng ! Vô sỉ !"
 
 	"Vô sỉ? Là Phương Vận ở lên Thư Sơn , các ngươi những thứ này ngồi mát ăn bát vàng Khánh quốc người không chỉ có không biết cảm tạ , ngược lại nguyền rủa hắn đăng nhập không được Tam Sơn tam các , đây mới thật sự là vô sỉ ."
 
 	"Chúng ta chỉ là ở phán xét , cũng không phải là nguyền rủa !"
 
 	"Thư Sơn bên trên chỉ cần có người qua một các , chúng ta là có thể ở sáu giờ trên cơ sở ở lâu một giờ , tình hình bây giờ các ngươi cũng nhìn thấy . Phương Vận tất nhiên là thứ nhất các ngươi hưởng thụ Phương Vận mang tới thời gian , không biết cảm tạ , không biết chúc mừng hắn trèo lên ngọn núi cao hơn , ngược lại cho là hắn không bằng người khác , không phải là nguyền rủa là cái gì?"
 
 	"Tín khẩu thư hoàng !"
 
 	Khánh quốc cùng Cảnh Quốc cừu hận trùng điệp mấy trăm năm , nhất là tổ bối từng chết ở trong tay đối phương người, Quốc thù Gia hận thêm cùng nhau , lập tức rùm beng .
 
 	Rất nhanh , đề tài liền từ Phương Vận nhao nhao đến những phương diện khác , bắt đầu so với các quốc gia Bán Thánh công lao lớn, bắt đầu chọn đối phương chuyện xấu vân vân .
 
 	Những quốc gia khác người chỉ ở một bên đứng xem . Vũ Quốc người âm thầm bật cười , cảnh khánh hai nước cừu hận càng sâu , đối với Vũ Quốc mà nói càng tốt , ba cái tiếp nhưỡng quốc gia từ trước đến giờ không hợp .
 
 	Chỉ chốc lát sau , một cái khải nước tú tài không kềm chế được , hô to: "Tới tới tới ! Đánh cuộc đánh cuộc rồi!"
 
 	"Kiều ma bài bạc , nơi này là Thư Sơn , rời đi Thư Sơn cái gì đều quên , lấy cái gì đánh cuộc . Ngươi không sợ chúng ta thua cuộc không thường cho ngươi , chúng ta sợ hãi đánh cuộc thắng ngươi chạy . Cha ngươi là khải nước sòng bạc Đại Lão Bản , Nhưng ngươi chính là cái đánh cược nhỏ quỷ , thế nào với ngươi cha so với? Không đánh cuộc hay không !"
 
 	Rất nhiều người cười lên .
 
 	Kiều Tú mới cười nói: "Thế nào không thể đánh cuộc? Cảnh khánh hai nước tú tài . Các ngươi liền chớ ồn ào , là nam nhân liền đánh cuộc một lần ! Sảo lai sảo khứ tính là gì?"
 
 	Hai nước người cùng nhau căm tức nhìn Kiều Tú mới .
 
 	Kiều Tú mới lại một điểm đều không sợ , hô lớn: "Vũ Quốc Khánh quốc đấy, các ngươi không phải là không tòng phục Phương Vận sao? Các ngươi không phải là cho là Phương Vận không thể đến Tam Sơn tam các sao? Cảnh Quốc . Các ngươi không phải là cho là Phương Vận thắng được Nhan Vực Không sao? Không bằng chúng ta đánh cuộc một ván ! Nếu là Phương Vận lên Tam Sơn tam các , các ngươi Vũ Quốc Khánh quốc người tập thể nhảy Nhược Thủy sông , nếu là Phương Vận không lên được Tam Sơn tam các . Cảnh Quốc người tập thể nhảy Nhược Thủy sông , có dám hay không?"
 
 	Cảnh Quốc nhân hòa Khánh quốc mọi người im lặng , thật ra thì bọn họ đều không cái này tự tin .
 
 	Một cái Vũ Quốc tú tài giận , nói: "Cảnh khánh hai nước gây gổ cùng ta Vũ Quốc có quan hệ gì đâu?"
 
 	Một cái Khánh quốc người không âm không dương mà nói: "Các ngươi Vũ Quốc cũng không ít khích bác chúng ta cảnh khánh hai nước quan hệ . Không quan hệ? Sáu năm trước , các ngươi dùng văn đấu thắng ta Khánh quốc Ngũ phủ chi địa . Ba năm trước đây , dùng văn đấu thắng Cảnh Quốc Tam phủ chi địa , món nợ này , chúng ta trong lòng đều nhớ , dĩ nhiên cùng ngươi có liên quan ."
 
 	Những khác các quốc gia tú tài nhìn một cái muốn hỏng việc , quốc gia tranh từ trước đến giờ là các quốc gia người dễ dàng nhất kích động đề tài , ở vài thập niên trước , "Trung "  chủ yếu đối tượng liền là quốc gia , cho nên giữa các nước cừu hận sâu đậm .
 
 	Cho đến những năm gần đây ngàn năm bất chiến hiệp ước mất đi hiệu lực , yêu man đại cử xuất động , Thánh Viện mới không thể không sửa đổi "Trung "  cao nhất lý niệm , trung phải đầu tiên trung thành với nhân tộc , tiếp theo trung với quốc gia .
 
 	Nhưng là , các quốc gia người lại khó có thể lập tức nhận đồng , rất nhiều người vẫn muốn để cho quốc gia mình thống nhất thánh nguyên Đại Lục , đến lúc đó trung với quốc gia mới cùng trung thành với nhân tộc cùng cấp .
 
 	Dù là bây giờ Phương Vận , bởi vì thấy nhiều rồi Cảnh Quốc bị Khánh quốc Vũ Quốc khi dễ lịch sử , trong lòng cũng muốn cho Cảnh Quốc nhất thống Vũ Quốc Khánh quốc , càng không cần phải nói bọn họ .
 
 	Kia Kiều Tú mới lập tức hô to: "Bớt nói nhảm ! Có đánh cuộc hay là không ! Các ngươi Vũ Quốc bình thời diễu võ dương oai , xem thường quốc gia này xem thường quốc gia kia , lúc trước cũng thường công kích Phương Vận , bây giờ có đánh cuộc , các ngươi không dám đánh cược rồi hả?"
 
 	Một cái Vũ Quốc nhân đại kêu: "Chúng ta dĩ nhiên dám đánh cuộc , nhưng toàn bộ Cảnh Quốc người không dám đánh cược ah !"
 
 	"Hả? Vậy chúng ta Cảnh Quốc người nếu là dám toàn bộ đánh cuộc , các ngươi chân núi Vũ Quốc người cũng dám toàn bộ đánh cuộc?"
 
 	Kia Vũ Quốc người kêu lên: "Vũ Quốc văn hữu , ta tin tưởng Phương Vận là đại tài , ta thậm chí kính nể Phương Vận , chỉ là các ngươi không cảm thấy những thứ này Cảnh Quốc tú tài quá om sòm sao? Phương Vận tương lai có tiền đồ , cùng những người này có quan hệ gì ! Một đám đắc chí tiểu nhân , trước kia ở chúng ta Vũ Quốc mặt người trước ngay cả đầu không dám mang , bây giờ muốn cỡi ở chúng ta Vũ Quốc đầu người bên trên? Không có cửa đâu ! Vũ Quốc tốt hơn binh sĩ , các ngươi có dám đánh cuộc hay không !"
 
 	"Dám ! Chúng ta Đại Vũ nước lúc nào sợ qua Cảnh Quốc !"
 
 	"Ta sợ Phương Vận , cũng không sợ Cảnh Quốc những thứ này oắt con vô dụng !"
 
 	"Phương Vận nhìn dáng dấp không đè ép được , chúng ta thua được , nhưng không thể thua cấp hắn Cảnh Quốc người hắn ah !"
 
 	Cảnh Quốc người vô cùng phẫn nộ , dù là rất nhiều không nghĩ đánh cuộc người cũng quyết định muốn đánh cuộc , bởi vì rất nhiều người trong lòng hiểu , Phương Vận tất nhiên có thể lên Tam Sơn một các , Nhưng đến khi đó , còn dư lại thời gian cũng sẽ không quá nhiều , bọn họ coi như không nhảy Nhược Thủy sông , có thể dừng lại ở Thư Sơn thời gian cũng không nhiều .
 
 	Rất nhanh , Thư Sơn ở dưới sở hữu Khánh quốc nhân hòa Vũ Quốc người đứng tại bên cạnh , Cảnh Quốc người đứng ở một bên kia .
 
 	Kiều Tú mới âm thầm bật cười , thật may là đều là mới vừa khảo trúng tú tài , nếu là đổi thành Cử nhân , tuyệt đối không ai sẽ đánh cuộc , cười nói: "Được, kia cứ quyết định như vậy ! Người nước nào nếu là đổi ý , chúng ta còn lại bảy nước liền đem đổi ý đẩy tới Nhược Thủy sông ."
 
 	Một cái Cảnh Quốc người hướng về phía trên núi địa phương vận hô to: "Phương Vận , có thể hay không để cho những thứ kia Khánh quốc Vũ Quốc tú tài nhảy sông , hãy nhìn ngươi đó !"
 
 	Chín ngọn núi xếp thành một cái hàng ngang , cùng Nhược Thủy sông song song , Phương Vận xuống đệ nhất núi , đi tới giữa hai ngọn núi .
 
 	Giữa hai ngọn núi giống vậy có Kỳ Phong .
 
 	Nơi này Kỳ Phong so với Nhược Thủy bờ sông Kỳ Phong mạnh gấp năm lần không chỉ , nhưng ở văn đảm lực lượng bảo vệ dưới cái này Kỳ Phong không thể để cho Phương Vận vạt áo động chút nào .
 
 	Xa xa rất nhiều tú tài âm thầm hâm mộ , giờ phút này Phương Vận tiêu sái cực kỳ , đơn giản như Thái Sơn Áp Đỉnh mà mặt không đổi sắc .
 
 	Đi qua Kỳ Phong , Phương Vận bước vào đệ nhị sơn đệ nhất các , thấy trên tấm bảng viết "Đếm" chữ .
 
 	Đếm là quân tử lục nghệ một trong , ở cổ đại không biết đếm chính là chê bai nhân , một cái người đọc sách số học không thể quá kém .
 
 	"Không biết Thư Sơn 'Đếm' là cái gì đếm , nếu là cao đếm , chỉ sợ có mười Kỳ Thư Thiên Địa cũng phải bi kịch ah ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Một tờ giấy trắng lặng lẽ hiện lên , phía trên ra khỏi ba đạo đề , trả lời hai đạo là được, Phương Vận nhìn một cái , không tự chủ được mỉm cười .
 
 	Đề thứ nhất là thơ đề .
 
 	Lồng lộng thư viện ở núi rừng , không biết trong nội viện bao nhiêu sinh .
 
 	364 cái bát , nhìn một chút chu tận không kém tranh giành .
 
 	Ba người chung thực một chén cơm , bốn người chung ăn một chén canh .
 
 	Xin hỏi tiên sinh rõ ràng coi là người , coi như tới chùa bên trong bao nhiêu sinh .
 
 	"Đây là nói một tòa trong thư viện có 364 cái chén , ba cái thư sinh dùng chung một cái chén cơm , bốn người dùng chung một cái trong chén súp , hỏi có bao nhiêu cái thư sinh . Thiết , trong thư viện có X học sinh , X trừ lấy ba cộng thêm X trừ lấy tứ đẳng với 364 , cầu X trị giá ." Phương Vận nghĩ thầm
 
 	Vì vậy , một đạo đủ để cho rất nhiều tú tài muốn bể đầu đề nghênh nhận nhi giải .
 
 	Phương Vận ở đề thứ nhất phía sau viết xuống sáu trăm hai mươi bốn mấy cái chữ này .
 
 	"Ai , ta toán pháp có phải hay không có chút khi dễ người?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nhìn về phía đề thứ hai .
 
 	Rừng rậm có vạn thụ , xếp thành một chữ hàng . Một thụ có một lá , sau đó tăng một lá , vạn thụ có vạn lá , rừng rậm Diệp kỷ nhiều?
 
 	"Thứ nhất cây thụ có một chiếc lá , cây thứ hai có hai mảnh , theo thứ tự gia tăng , thứ một vạn cây thụ có một vạn cái lá cây , dù là đẳng cấp mấy nhóm cầu hòa công thức quên mất không sai biệt lắm , quen thuộc Cao Tư khi còn bé chuyện xưa cũng có thể tính ra đến, đệ nhất cây cùng cuối cùng một cây thụ chi cùng là một vạn lẻ một mảnh , nhân với 5000 , câu trả lời liền đi ra . Chỉ là không biết , những người khác có biết dùng hay không loại phương pháp này ."
 
 	Vì vậy , Phương Vận ở phía trên viết xuống "Năm triệu lẻ năm ngàn mảnh".
 
 	Đột nhiên , trước lão giả hiện lên ở Phương Vận trước mặt , lão giả ánh mắt nghiêm nghị , hỏi: "Này đề như thế nào tường giải?"
 
 	Phương Vận sợ hết hồn , giống như ăn gian bị phát hiện vậy , sau đó nhanh chóng phản ứng kịp , chính mình lần thật không có ăn gian , một chút suy tư đưa ra hai tay , nói: "Năm đó ta ở bờ sông chơi đùa , ở mười ngón tay bên trên từ một viết đến mười , hai tay khép lại , mười ngón tay tương đối , mỗi hai ngón tay chi cùng vì mười một , mười một ngồi năm chính là năm mươi lăm .   (http: : :www . Uukanshu . com ) . Này đề tuy là một vạn , cũng không quá khác nhiều , trước sau hai thụ lá cây tương gia làm một vạn lẻ một , nhân với 5000 chính là câu trả lời ."
 
 	"Thiện !" Lão giả gật đầu một cái , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Phương Vận không tự chủ được thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Phương Vận nhìn đề thứ ba , lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa .
 
 	999 đồng tiền , kịp thời lê quả mua một nghìn ,
 
 	Mười một văn lê chín , bảy miếng trái bốn đồng tiền .
 
 	Hỏi: Lê quả giá bao nhiêu bao nhiêu?
 
 	Phương Vận vừa nhìn vừa nói: "999 đồng tiền mua quả lê cùng trái , quả lê cùng trái chi cùng là một nghìn , mười một đồng tiền có thể mua chín lê , bốn đồng tiền có thể mua bảy cái trái , trái cùng lê tất cả là bao nhiêu? Tất cả tốn bao nhiêu văn . Cái này đề rất khó ah ."
 
 	Nói xong , Phương Vận giống như hoàn toàn quên đề thứ nhất thế nào làm được , minh tư khổ tưởng .
 
 
 Sơn thượng đích tú tài chính tại nỗ lực phàn đăng tư khảo, sơn hạ đích tú tài môn nghị luận phân phân, tha môn dã dĩ kinh hòa phương vận nhất dạng, thôi trắc xuất lai kim niên đích thượng thư sơn bỉ vãng thường nan, đô tại sai phương vận năng thượng đáo thập yêu địa phương.
 
 	"Đương niên nhan vực không đẳng thiên tài, đô đình tại tam sơn tam các, nhi kim niên đích thư sơn đặc biệt nan, na yêu phương vận tựu toán hòa nhan vực không thiên phú tương đẳng, khủng phạ dã chích năng đáo tam sơn nhất các."
 
 	"Thuyết đích đối. Ngã thừa nhận đan luận thiên phú phương vận khả cân ngã môn khánh quốc đích nhan vực không bỉ, đãn bất yếu vong liễu, nhan vực không tuy nhiên thị ngã khánh quốc thổ sinh thổ trường đích nhân, đãn tha thị nhan tử đích bàng hệ hậu duệ, tha tại trung đồng sinh hậu, bị tống nhập nhan tử thế gia bồi dưỡng, sở học tuyệt phi phương vận năng bỉ. Ngã hoài nghi phương vận liên đệ tam sơn đô thượng bất khứ."
 
 	"Nhĩ môn khánh quốc nhân hảo lệ hại, cương tài bị ngã môn cảnh quốc nhân văn đảm nhất chấn, tử liễu thập đa cá, chân thị lệ hại a! Kim niên long chu văn hội, nhan vực không tự hồ tựu bị phương vận áp đắc tử tử đích, chân thị phi phương vận năng bỉ a."
 
 	Nhất cá ngọc hải thành đích tú tài nhẫn bất trụ lãnh trào nhiệt phúng, tha thị thân nhãn khán đáo phương vận tại long chu văn hội đoạt khôi, hựu thân nhãn khán đáo sử quân xưng tán phương vận, phương vận tại tha tâm trung đích địa vị dĩ kinh cận thứ vu lý văn ưng, vạn vạn bất năng nhượng địch quốc nhân vũ nhục.
 
 	Giá ngọc hải thành đích tú tài giản trực thị yết liễu khánh quốc tú tài đích thương ba, tha môn bản lai tựu vi long chu văn hội thất bại nhi oa hỏa, chi tiền hứa đa khánh quốc nhân bị phương vận chấn tán thần niệm, tha môn tự tri phương vận một thác bất cảm thanh trương, khả hiện tại liên khánh quốc đích phổ thông tú tài dã lai thải nhất cước, khánh quốc tú tài phẫn nộ liễu.
 
 	Nhất cá khánh quốc nhân đại nộ: "Nhĩ môn cảnh quốc bất quá doanh liễu nhất thứ nhi dĩ, cánh nhiên kiêu cuồng chí thử! Thị phương vận doanh liễu ngã khánh quốc, bất thị nhĩ môn doanh đích! Vô sỉ!"
 
 	"Vô sỉ? Thị phương vận tại thượng thư sơn, nhĩ môn giá ta tọa hưởng kỳ thành đích khánh quốc nhân bất cận bất tri cảm tạ, phản nhi trớ chú tha đăng bất thượng tam sơn tam các, giá tài thị chân chính đích vô sỉ."
 
 	"Ngã môn chích thị tại bình phán, tịnh phi trớ chú!"
 
 	"Thư sơn thượng chích yếu hữu nhân quá nhất các, ngã môn tựu năng tại lục cá tiểu thì đích cơ sở thượng đa lưu nhất cá tiểu thì, hiện tại đích tình hình nhĩ môn dã khán đáo liễu. Phương vận tất nhiên thị đệ nhất. Nhĩ môn hưởng thụ phương vận đái lai đích thì gian, bất tri cảm tạ, bất tri chúc hạ tha đăng canh cao đích sơn phong, phản nhi nhận vi tha bất như biệt nhân, bất thị trớ chú thị thập yêu?"
 
 	"Tín khẩu thư hoàng!"
 
 	Khánh quốc hòa cảnh quốc đích cừu hận miên duyên sổ bách niên, vưu kỳ thị tổ bối tằng tử tại đối phương thủ lý đích nhân, quốc cừu gia hận gia nhất khởi, lập khắc sảo liễu khởi lai.
 
 	Ngận khoái, thoại đề tựu tòng phương vận sảo đáo kỳ tha phương diện, khai thủy bỉ các quốc đích bán thánh công lao đại, khai thủy thiêu đối phương đích sửu sự đẳng đẳng.
 
 	Kỳ tha quốc gia đích nhân chích tại nhất biên bàng quan. Vũ quốc nhân ám ám phát tiếu, cảnh khánh lưỡng quốc cừu hận việt thâm, đối vũ quốc lai thuyết việt hảo, tam cá tiếp nhưỡng đích quốc gia hướng lai bất hợp.
 
 	Bất nhất hội nhi, nhất cá khải quốc đích tú tài án nại bất trụ, đại hảm: "Lai lai lai! Khai đổ liễu khai đổ liễu!"
 
 	"Kiều đổ quỷ, giá lý thị thư sơn, ly khai thư sơn thập yêu đô vong liễu, nã thập yêu đổ. Nhĩ bất phạ ngã môn đổ thâu liễu bất bồi cấp nhĩ, ngã môn hại phạ đổ doanh liễu nhĩ bào liễu. Nhĩ đa thị khải quốc đích đổ phường đại lão bản, khả nhĩ tựu thị cá tiểu đổ quỷ, chẩm yêu cân nhĩ đa bỉ? Bất đổ bất đổ!"
 
 	Hứa đa nhân tiếu khởi lai.
 
 	Kiều tú tài tiếu trứ đạo: "Chẩm yêu bất năng đổ? Cảnh khánh lưỡng quốc đích tú tài. Nhĩ môn tựu biệt sảo liễu, thị nam nhân tựu đổ nhất bả! Sảo lai sảo khứ toán thập yêu?"
 
 	Lưỡng quốc nhân nhất khởi nộ thị kiều tú tài.
 
 	Kiều tú tài khước nhất điểm đô bất hại phạ, đại hảm đạo: "Vũ quốc khánh quốc đích, nhĩ môn bất thị bất phục khí phương vận mạ? Nhĩ môn bất thị nhận vi phương vận bất năng đáo tam sơn tam các mạ? Cảnh quốc đích. Nhĩ môn bất thị nhận vi phương vận thắng quá nhan vực không mạ? Bất như ngã môn đổ nhất cục! Yếu thị phương vận thượng liễu tam sơn tam các, nhĩ môn vũ quốc khánh quốc đích nhân tập thể khiêu nhược thủy hà, nhược thị phương vận thượng bất liễu tam sơn tam các. Cảnh quốc nhân tập thể khiêu nhược thủy hà, cảm bất cảm?"
 
 	Cảnh quốc nhân hòa khánh quốc nhân đô bế thượng chủy, kỳ thực tha môn đô một giá cá tự tín.
 
 	Nhất cá vũ quốc tú tài não liễu, đạo: "Cảnh khánh lưỡng quốc sảo giá dữ ngã vũ quốc hà kiền?"
 
 	Nhất cá khánh quốc nhân bất âm bất dương địa đạo: "Nhĩ môn vũ quốc khả một thiểu thiêu bát ngã môn cảnh khánh lưỡng quốc đích quan hệ. Một quan hệ? Lục niên tiền, nhĩ môn dụng văn đấu doanh liễu ngã khánh quốc ngũ phủ chi địa. Tam niên tiền, dụng văn đấu doanh liễu cảnh quốc tam phủ chi địa, giá bút trướng, ngã môn tâm lý đô ký đắc, đương nhiên dữ nhĩ hữu quan."
 
 	Kỳ tha các quốc đích tú tài nhất khán yếu tao, quốc gia chi tranh hướng lai thị các quốc nhân tối dung dịch kích động đích thoại đề, tại kỷ thập niên tiền, "Trung" đích chủ yếu đối tượng tựu thị quốc gia, sở dĩ các quốc chi gian cừu hận cực thâm.
 
 	Trực đáo cận ta niên thiên niên bất chiến hợp ước thất hiệu, yêu man đại cử xuất động, thánh viện tài bất đắc bất canh cải"Trung" đích tối cao lý niệm, trung ứng cai thủ tiên trung vu nhân tộc, kỳ thứ trung vu quốc gia.
 
 	Đãn thị, các quốc nhân khước nan dĩ mã thượng nhận đồng, ngận đa nhân y nhiên tưởng nhượng tự kỷ quốc gia thống nhất thánh nguyên đại lục, đáo na thì hậu trung vu quốc gia tài hòa trung vu nhân tộc đẳng đồng.
 
 	Na phạ hiện tại đích phương vận, nhân vi khán đa liễu cảnh quốc bị khánh quốc vũ quốc khi nhục đích lịch sử, tâm lý dã tưởng nhượng cảnh quốc nhất thống vũ quốc khánh quốc, canh bất dụng thuyết tha môn.
 
 	Na kiều tú tài lập khắc đại hảm: "Thiểu phế thoại! Đổ hoàn thị bất đổ! Nhĩ môn vũ quốc bình thì diệu vũ dương uy, tiều bất khởi giá cá quốc gia tiều bất khởi na cá quốc gia, tại chi tiền dã kinh thường công kích phương vận, hiện tại hữu đổ cục liễu, nhĩ môn bất cảm đổ liễu?"
 
 	Nhất cá vũ quốc nhân đại hảm: "Ngã môn đương nhiên cảm đổ, đãn toàn bộ cảnh quốc nhân bất cảm đổ a!"
 
 	"Nga? Na ngã môn cảnh quốc nhân yếu thị cảm toàn đổ, nhĩ môn sơn hạ đích vũ quốc nhân dã cảm toàn đổ?"
 
 	Na vũ quốc nhân khiếu đạo: "Vũ quốc đích văn hữu, ngã tương tín phương vận thị đại tài, ngã thậm chí kính bội phương vận, chích thị nhĩ môn bất giác đắc giá ta cảnh quốc tú tài thái quát táo liễu mạ? Phương vận tương lai hữu xuất tức, dữ giá ta nhân hữu thập yêu quan hệ! Nhất quần đắc chí đích tiểu nhân, dĩ tiền tại ngã môn vũ quốc nhân diện tiền liên đầu bất cảm sĩ, hiện tại tưởng kỵ tại ngã môn vũ quốc nhân đích đầu thượng? Một môn! Vũ quốc đích hảo nhi lang, nhĩ môn cảm bất cảm đổ!"
 
 	"Cảm! Ngã môn đại vũ quốc thập yêu thì hậu phạ quá cảnh quốc!"
 
 	"Ngã phạ phương vận, khả bất phạ cảnh quốc giá ta oa nang phế!"
 
 	"Phương vận khán dạng tử áp bất trụ liễu, cha môn thâu đắc khởi, đãn bất năng thâu cấp kỳ tha cảnh quốc nhân a!"
 
 	Cảnh quốc nhân vô bỉ phẫn nộ, na phạ ngận đa bất tưởng đổ đích nhân dã quyết định yếu đổ, nhân vi hứa đa nhân tâm lý minh bạch, phương vận tất nhiên năng thượng tam sơn nhất các, khả đáo liễu na cá thì hậu, sở thặng đích thì gian ứng cai bất hội thái đa, tha môn tựu toán bất khiêu nhược thủy hà, năng đình lưu tại thư sơn đích thì gian dã bất đa.
 
 	Ngận khoái, thư sơn hạ đích sở hữu khánh quốc nhân hòa vũ quốc nhân trạm tại nhất trắc, cảnh quốc nhân trạm tại lánh nhất trắc.
 
 	Kiều tú tài ám ám phát tiếu, hạnh hảo đô thị cương khảo trung đích tú tài, yếu thị hoán thành cử nhân, tuyệt đối một nhân hội đổ, tiếu đạo: "Hảo, na tựu giá yêu định liễu! Na quốc nhân yếu thị phản hối, ngã môn kỳ dư thất quốc tựu bả phản hối đích thôi tiến nhược thủy hà."
 
 	Nhất cá cảnh quốc nhân trùng trứ sơn thượng đích phương vận đại hảm: "Phương vận, năng bất năng nhượng na ta khánh quốc vũ quốc đích tú tài khiêu hà, tựu khán nhĩ đích liễu!"
 
 	Cửu tọa sơn phong bài thành nhất điều hoành bài, cân nhược thủy hà bình hành, phương vận hạ liễu đệ nhất sơn, lai đáo lưỡng sơn chi gian.
 
 	Lưỡng sơn chi gian đồng dạng hữu kỳ phong.
 
 	Giá lý đích kỳ phong bỉ nhược thủy hà biên đích kỳ phong cường ngũ bội bất chỉ, đãn tại văn đảm lực lượng đích thủ hộ hạ, giá kỳ phong bất năng nhượng phương vận đích y giác động phân hào.
 
 	Viễn xử đích hứa đa tú tài ám ám tiện mộ, thử khắc phương vận tiêu sái chí cực, giản trực như thái sơn áp đính nhi diện bất cải sắc.
 
 	Tẩu quá kỳ phong, phương vận đạp nhập đệ nhị sơn đệ nhất các, khán đáo bài biển thượng tả trứ đích"Sổ" tự.
 
 	Sổ thị quân tử lục nghệ chi nhất, tại cổ đại bất thức sổ tựu thị biếm đê nhân đích thoại, nhất cá độc thư nhân đích sổ học bất năng thái soa.
 
 	"Bất tri đạo thư sơn đích'Sổ' thị thập yêu sổ, yếu thị cao sổ, khủng phạ hữu thập cá kỳ thư thiên địa dã yếu bi kịch a." Phương vận tâm tưởng.
 
 	Nhất trương bạch chỉ tiễu nhiên phù hiện, thượng diện xuất liễu tam đạo đề, đáp đối lưỡng đạo tức khả, phương vận nhất khán, bất do tự chủ vi tiếu khởi lai.
 
 	Đệ nhất đề thị thi đề.
 
 	Nguy nguy thư viện tại sơn lâm, bất tri viện nội kỷ đa sinh.
 
 	Tam bách lục thập tứ chích oản, khán khán chu tẫn bất soa tranh.
 
 	Tam nhân cộng thực nhất oản phạn, tứ nhân cộng cật nhất oản canh.
 
 	Thỉnh vấn tiên sinh minh toán giả, toán lai tự nội kỷ đa sinh.
 
 	"Giá thị thuyết nhất tọa thư viện lý hữu tam bách lục thập tứ cá oản, tam cá thư sinh cộng dụng nhất cá oản đích phạn, tứ cá nhân cộng dụng nhất cá oản lý đích thang, vấn hữu đa thiểu cá thư sinh. Thiết, thư viện lý hữu x cá học sinh, x trừ dĩ tam gia thượng x trừ dĩ tứ đẳng vu tam bách lục thập tứ, cầu x trị." Phương vận tâm tưởng
 
 	Vu thị, nhất đạo túc dĩ nhượng hứa đa tú tài tưởng phá đầu đích đề nghênh nhận nhi giải.
 
 	Phương vận tại đệ nhất đề hậu diện tả hạ lục bách nhị thập tứ giá cá sổ tự.
 
 	"Ai, ngã đích toán pháp thị bất thị hữu điểm khi phụ nhân?"
 
 	Phương vận tâm lý tưởng trứ, khán hướng đệ nhị đề.
 
 	Sâm lâm hữu vạn thụ, bài thành nhất tự liệt. Nhất thụ hữu nhất diệp, kỳ hậu tăng nhất diệp, vạn thụ hữu vạn diệp, sâm lâm diệp kỷ đa?
 
 	"Đệ nhất khỏa thụ hữu nhất phiến diệp tử, đệ nhị khỏa hữu lưỡng phiến, y thứ tăng gia, đệ nhất vạn khỏa thụ hữu nhất vạn phiến diệp tử, na phạ đẳng soa sổ liệt cầu hòa công thức vong đắc soa bất đa liễu, thục tri cao tư tiểu thì hậu cố sự đích dã năng toán xuất lai, đệ nhất khỏa hòa tối hậu nhất khỏa thụ chi hòa thị nhất vạn linh nhất phiến, thừa dĩ ngũ thiên, đáp án tựu xuất lai liễu. Chích thị bất tri đạo, biệt đích nhân hội bất hội dụng giá chủng phương pháp."
 
 	Vu thị, phương vận tại thượng diện tả hạ"Ngũ thiên vạn linh ngũ thiên phiến" .
 
 	Đột nhiên, chi tiền đích lão giả phù hiện tại phương vận diện tiền, lão giả mục quang nghiêm lệ, vấn: "Thử đề như hà tường giải?"
 
 	Phương vận hách liễu nhất khiêu, như đồng tác tệ bị phát hiện nhất dạng, nhiên hậu tấn tốc phản ứng quá lai, tự kỷ giá thứ chân một tác tệ, lược nhất tư khảo thân xuất lưỡng thủ, đạo: "Ngã đương niên tại hà biên ngoạn sái, tại thập chỉ thượng tòng nhất tả đáo thập, lưỡng thủ hợp long, thập chỉ tương đối, mỗi lưỡng chỉ chi hòa vi thập nhất, thập nhất thừa ngũ tiện thị ngũ thập ngũ. UU khán thư (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát. Thử đề tuy thị nhất vạn, tịnh vô thái đại bất đồng, tiền hậu lưỡng thụ đích thụ diệp tương gia vi nhất vạn linh nhất, thừa dĩ ngũ thiên tiện thị đáp án."
 
 	"Thiện!" Lão giả điểm điểm đầu, tiêu thất bất kiến.
 
 	Phương vận bất do tự chủ tùng liễu khẩu khí.
 
 	Phương vận khán trứ đệ tam đề, lộ xuất thâm tư chi sắc.
 
 	Cửu bách cửu thập cửu văn tiễn, cập thì lê quả mãi nhất thiên,
 
 	Nhất thập nhất văn lê cửu cá, thất mai quả tử tứ văn tiễn.
 
 	Vấn: Lê quả đa thiểu giới kỷ hà?
 
 	Phương vận nhất biên khán nhất biên thuyết đạo: "Cửu bách cửu thập cửu văn tiễn mãi liễu lê tử hòa quả tử, lê tử hòa quả tử chi hòa thị nhất thiên, thập nhất văn tiễn năng mãi cửu cá lê, tứ văn tiễn năng mãi thất cá quả tử, quả tử hòa lê các thị đa thiểu? Các hoa liễu đa thiểu văn. Giá đề ngận nan a."
 
 	Thuyết hoàn, phương vận hảo tượng hoàn toàn vong liễu đệ nhất đề chẩm yêu tố xuất lai đích, minh tư khổ tưởng.
 
 	Quá liễu hứa cửu, phương vận tài tả xuất đáp án. 
 
 	Qua hồi lâu , Phương Vận mới viết ra câu trả lời .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      