         	"Vâng."
 
 	Sau đó , Phương Vận đem cửa thành cùng Tuân Lũng đối trận chuyện nói tỉ mĩ một lần , Lý Văn Ưng thủy chung không lên tiếng , chỉ là tình cờ gật đầu một cái .
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , Lý Văn Ưng có chút cúi đầu , xem sách bàn rơi vào trầm tư , trong phòng lâm vào một trận trầm mặc .
 
 	Qua hồi lâu , Lý Văn Ưng hỏi: "Yêu tộc liệp sát bảng có biến , ngươi cũng hiểu biết?"
 
 	"Trên yến hội còn thảo luận qua chuyện này , ý kiến của bọn họ là để cho ta thi đậu Cử Nhân về sau, lập tức tiến vào Thánh Viện tị nạn ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu nói: "Xem ra bọn họ đối với ngươi là chân tâm thật ý . Ta nhận được tin tức sau , tương tự muốn đem ngươi đưa vào Thánh Viện tị nạn . Yêu tộc lần này hành động , bây giờ không ngờ , bọn họ đối với ngươi coi trọng trình độ , đã vượt qua Khổng gia chi Long . Bất quá , có Khổng gia chi Long dạy dỗ , tộc ta đã có nhiều hơn phòng bị , yêu tộc trừ phi đại quân binh lâm thành hạ , nếu không không thể nào ở trong thành giết ngươi , thế nhưng chút vọng đồ nghịch chủng văn nhân khó lòng phòng bị ."
 
 	"Đúng, Đức Luận bọn họ cũng là cân nhắc đến một điểm này ."
 
 	"Vậy thì tốt rồi . Ngày mai ta sẽ đi Thánh Viện thân thỉnh , nhiều nhất chạng vạng tối liền dẫn ngươi đi Thánh Viện dẫn che chở bài , có che chở bài , ngươi liền có thể ở thánh miếu chung quanh điều động thánh miếu lực , tốt hơn bảo vệ mình , đồng thời có thể tự do xuất nhập Thánh Viện ."
 
 	"Tạ Lý Đại Nhân , cũng chúc mừng Lý Đại Nhân vào Đại Nho bảng ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng cười nói: "Ở ngươi cái này liền nhảy vào sĩ , Hàn Lâm thẳng vào Đại học sĩ bảng Cử Nhân trước mặt , ta bất quá càng một văn vị , bây giờ không đáng nhắc đến ."
 
 	"Không giống nhau , đến Đại học sĩ lại hướng lên, bước đi liên tục khó khăn , bởi vì có thể đi đến một bước này đều là tộc ta người xuất sắc , còn Đại Nho liệp sát bảng càng không cần phải nói , trước một hai mươi tên vài chục năm mới biến hóa một lần ." Phương Vận nói.
 
 	Hai người tán gẫu chốc lát , cuối cùng Lý Văn Ưng nói: "Ngươi trở về thật tốt ngủ một giấc , giờ ngọ tỉnh lại là đủ."
 
 	Phương Vân cáo từ , trở về nhà nghỉ ngơi .
 
 	Kể từ vào thánh khư , Phương Vận cũng không từng thật tốt ngủ qua , đến trên giường ngã đầu liền ngủ .
 
 	Phương Vận lần này không có khống chế thời gian , một mực ngủ đến giữa trưa mới tỉnh .
 
 	Mở mắt ra . Thấy xuyên thấu qua cửa sổ ánh mặt trời , Phương Vận cảm thấy vô cùng thư thích , vô luận là thân thể cùng tinh Đức Chúa Trời dường như đều thoát khỏi nặng nề gánh nặng , một thân dễ dàng .
 
 	Cùng thường ngày , Phương Vận tiến vào văn cung quan sát , phát hiện văn cung trong vẫn bị nhàn nhạt ánh sao bao phủ , đó là thuần chánh Văn Khúc tinh lực .
 
 	Ở Văn Khúc tinh lực tư dưỡng xuống. Vô luận là văn cung , Văn Đảm , tài khí vẫn là Văn Tâm đều lấy gấp mấy lần tốc độ lớn lên , vượt xa còn lại Cử Nhân .
 
 	Phương Vận sau cùng ánh mắt rơi vào bích họa hung tinh lên, mỗi qua một đoạn thời gian , kia hung tinh chỉ biết thoáng qua một ít tàn phá hình ảnh , cùng Cổ Yêu truyền thừa rất giống nhau , để cho Phương Vận biết một ít gì đó . Nhưng bây giờ thời gian ngắn ngủi , không biết phải bao lâu mới có thể có đến hoàn chỉnh tin tức .
 
 	Hôm qua là hắn biết , yêu hoàng sở dĩ muốn thân thủ giết Khổng gia chi Long , chính là vì cướp đoạt cái này Tinh Chi Vương tưởng thưởng hung tinh , còn cướp đoạt về sau có ích lợi gì , trước mắt còn không biết .
 
 	Có viên này hung tinh , Phương Vận là có thể lấy hung tinh làm môi giới dẫn động tinh lực . Rót vào mình chiến thi từ ở bên trong, nếu là thi từ cùng một viên Tinh Thần đặc biệt hô ứng , như vậy thi từ uy lực sẽ càng mạnh , thậm chí trực tiếp tăng lên thi từ cảnh giới , hơn nữa đối với Yêu Man có lực sát thương to lớn .
 
 	Bất kỳ một vị Nhân Tộc Tinh Chi Vương , đều có thể trở thành Yêu Man khắc tinh .
 
 	Phương Vận thối lui ra văn cung , phát hiện Vụ Điệp còn tại chính mình lồng ngực ngủ say , hoàn hảo đây là một con kỳ vật . Thân thể của nó hoàn toàn do kỳ dị sương mù tạo thành , sẽ không đối với mình có bất kỳ ảnh hưởng xấu .
 
 	Phương Vận lần nữa kiểm điểm ẩm giang bối trong đồ vật , có tạp vật , tỷ như một ít sách vở công cụ vàng bạc đợi; là tự nhiên mấy cần Tiến sĩ văn bảo , như Minh Lôi chấn đảm cầm; có giá trị cực cao vật , như chân long cốt , Duyên Thọ Quả , yêu hầu giao long châu đợi; còn có không biết cách dùng thần bí vật , tỷ như ở Long Nhai trong nhặt được viên kia quái thạch đầu , Hung Quân long tức thạch khắc đợi.
 
 	Những thứ kia Cử Nhân văn bảo đã bị hoàn toàn đào thải . Cùng những thứ kia giá trị không phải là đặc biệt cao hoặc là không thích hợp hiện tại chính mình sử dụng cùng nhau gởi vào đông thánh trong các .
 
 	Bây giờ Phương Vận đỉnh đầu có thể để người ta biết bảo vật cũng không nhiều , nhưng thật muốn buộc hắn lấy ra , tất nhiên có thể oanh động thập quốc .
 
 	Nhìn bên trong những thứ kia vật quý trọng , Phương Vận hài lòng . Cuối cùng nhìn kia huyết tích da thú .
 
 	Hàm hồ bối không bỏ được vốn là huyết tích da thú , ẩm giang bối tất nhiên có thể , nhưng cái này da thú đầu tiên là gia tăng Long Văn , sau lại thêm một giọt Yêu Tổ máu , liền ẩm giang bối cũng không chứa nổi , chỉ sợ chỉ có cao cấp hơn sò hến mới có thể chứa đủ .
 
 	Phương Vận đứng dậy mặc quần áo , chuẩn bị rửa mặt .
 
 	Tiểu lưu tinh ở trên bàn lăn qua lộn lại , thấy Phương Vận đứng dậy , lập tức bay tới , vây quanh Phương Vận lấy tốc độ cực nhanh vòng quanh , tạo thành một vòng vòng bạc .
 
 	Phương Vận đưa tay ra , tiểu lưu tinh lập tức ngoan ngoãn rơi vào trên tay hắn . Phương Vận sờ một cái tiểu lưu tinh bày tỏ thăm hỏi , tiếp theo sau đó đi ra phía ngoài .
 
 	Lập tức liền muốn Châu thí , Phương Vận vừa nghĩ tới cuộc thi chuyện , vừa đẩy cửa múc nước . Hắn ăn rất nhiều long châu , lại nhiều lần tài khí giội vào đầu , thân thể đã vô trần vô cấu , không cần rửa mặt cũng có thể bảo đảm sạch sẻ , nhưng nhiều năm thói quen trong lúc nhất thời không đổi được .
 
 	Phương Vận đi đến sân vườn ở bên trong, nghe được thanh âm huyên náo , chỉ thấy chánh đường ngồi hơn hai mươi cái Cử Nhân .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , không khỏi nhớ tới trong quân chuyện tình , kể từ bản thân triển lộ lực lượng , chỗ ở mình doanh phòng là được toàn bộ đội căn cứ , phi thường náo nhiệt .
 
 	Mọi người thấy Phương Vận tới , rối rít đứng dậy .
 
 	"Các vị sớm ." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ngủ đến mặt trời xuống núi." Mặc Sam cười nói .
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , Nhan Vực Không cùng Tông Ngọ Đức cùng số ít người chưa có tới , người trước vốn là không thích cùng người giao tế , người sau chắc là vội vàng chuyện khác .
 
 	"Các ngươi thế nào đều tới?" Phương Vận cười đi về phía trước , mọi người lập tức đem chủ vị nhường lại .
 
 	"Ngươi quên? Hôm qua yến hội thời điểm nói qua , nếu là hôm nay vô sự đại gia liền tụ chung một chỗ thảo luận [ thánh khư văn tập ] chuyện tình , tranh thủ nữa điểm san phát !"
 
 	" Đúng, có chuyện này ."
 
 	"Nhưng tất cả mọi người quên ước định thời gian cụ thể cùng địa điểm , vì vậy quen biết người hỏi , liên lạc với Lý Phồn Minh , liền quyết định tới ngươi nơi này thương lượng . Chúng ta mới vừa rồi đã định được, [ thánh khư văn tập ] tờ thứ nhất sẽ là của ngươi kia đầu [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] , khai thiên kinh thế người , phía sau là trung thu văn hội thi từ , nữa về sau , chính là Tuyết Băng Pha cùng tuệ tinh trường lang trong những thứ khác thi từ ."
 
 	"Không sai ." Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	"Đúng rồi , [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] đã vào thánh miếu , cung cấp người trong thiên hạ học tập , đã có Đại học sĩ cùng Đại Nho dùng cái này đầu truyền thiên hạ từ gọi ngoài vạn lý thân hữu quang ảnh . Nhân Tộc thêm...nữa một loại mới đưa tin thi từ , hơn nữa so với trước kia là bất luận cái cái gì đưa tin thi từ đều mạnh hơn . Bất quá , trước mắt mới chỉ , một cái Hàn Lâm đều không có thể dùng ra đến, bài ca này đối với Đại học sĩ dưới người mà nói , có thể phải học tập rất lâu mới có thể sử dụng ."
 
 	Tôn Nãi Dũng nói: "Ta sớm liền nghĩ đến , cái này dù sao cũng là truyền thiên hạ từ , dù là tài khí đủ , văn vị không đủ hoặc cảnh giới không tới , rất khó phát huy trong đó lực lượng . Ta hiện sớm vẫn cùng Binh Gia có người tán gẫu qua chuyện này , [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] tuy tốt , nhưng không thể trong quân đội thông dụng , ngắm Phương trấn quốc tái tiếp tái lệ , viết một bài có thể trong quân đội thông dụng đưa tin thi từ ."
 
 	"Ta làm hết sức ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Khụ khụ , chúng ta vẫn chỉ là Cử Nhân , bình thời viết qua một ít sách nhỏ , có một chút thi từ tập , nhưng vẫn là lần đầu tiên có cơ hội trúng tuyển loại này đại hình chính thức văn tập , cho nên thập phần coi trọng chuyện này ."
 
 	"Ta cũng vậy là lần đầu tiên , dĩ nhiên cũng sẽ coi trọng ."
 
 	"Ngươi coi như xong đi . Hôm qua kể lại chuyện này thời điểm , ngươi và Nhan Vực Không đồng dạng , không có chút nào để ý . Tương lai không lâu , ngươi tất nhiên có thể ra các loại văn tập , giống như thi tập , từ tập , kinh nghĩa tập , sách luận tập vân vân, chỉ cần ngươi nghĩ ra sách lập truyền , Thánh Viện tuyệt đối sẽ trực tiếp cho đi , bởi vì biên thẩm viện phụ trách chuyện này , ngươi thi văn Nguyệt Nguyệt bên trên [ Thánh Đạo ] , bọn họ nếu không phải để cho ngươi ra sách , đó thật là hủy bỏ chính bọn hắn . Chúng ta bất đồng , bản thân tư hạ gửi công văn đi tập không quan hệ , nếu là nghĩ tại thập quốc truyền bá , nhất định phải trải qua nghiêm khắc khảo hạch , dù là con em thế gia đều giống nhau ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	"Phương Vận , tháng này [ Thánh Đạo ] đã bắt đầu thẩm bản thảo , vì tháng sau [ Thánh Đạo ] chọn văn . Ngươi ở Tết Trung Thu bên trên thi văn thêm thánh khư bên trong thi văn , tất nhiên sẽ bị tuyển chọn , mới vừa rồi chúng ta tính một chút , ngươi có ít nhất sáu bài thơ từ vào [ Thánh Đạo ] ! Hơn nữa một bài truyền thiên hạ , chín tháng [ Thánh Đạo ] tất nhiên trở thành đời sau bách đại văn nhân nói chuyện say sưa truyền thuyết !"
 
 	"Hôm nay chúng ta một mực đàm luận chuyện này ! Ta dám khẳng định , tháng sau [ Thánh Đạo ] lượng tiêu thụ tất nhiên sẽ tăng vọt !"
 
 	Phương Vận đang muốn khách khí mấy câu , đột nhiên phát giác ẩm giang bối hơi khác thường , vì vậy dùng thần niệm một "Nhìn", phát hiện một bài minh châu thơ đã tấn thăng làm trấn quốc thơ .
 
 	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy , cho nên sững sờ chỉ chốc lát .
 
 	"Phương Vận , thế nào? Xảy ra chuyện?"
 
 	Phương Vận lập tức phản ứng kịp , cười nói: "Kia đầu [ Quan Sơn Nguyệt ] trải qua truyền bá , tài khí có tăng trưởng , đã trấn quốc ."
 
 	"Đúng đấy kia đầu 'Minh nguyệt xuất thiên sơn, thương mang vân hải gian . Trường phong kỷ vạn lý , xuy độ Ngọc Môn Quan' ? Lúc ấy chúng ta nghe sau liền từng thảo luận , bài thơ này tương lai không lâu tất nhiên có thể trấn nước , quả nhiên không sai . Này thơ đại khí bàng bạc , có một loại đặc biệt phóng khoáng , lúc ấy ngươi viết bài thơ này thời điểm , ta mơ hồ nghĩ đến ngươi chỉ sợ đã có thể phong làm 'Tiểu Thi thánh' rồi."
 
 	Phương Vận nghĩ thầm đây chính là Lý Bạch thơ , tự nhiên không phải bình thường phóng khoáng , sau đó nói: "Cái này thi thánh tên cũng không thể loạn phong . Tự [ Thi Kinh ] lên, thi nhân rất nhiều , sau đó lại phát triển ra từ , Nhưng đến nay không người dám hái cái này thánh hào , dù là cổ thi xuất chúng Tào Thực , Tào Tháo cùng Đào Uyên Minh đợi cũng không dám bị này phong ."
 
 	"Cũng thế, cuộc sống sau này rất dài , đợi tác phẩm của ngươi ở số lượng bên trên trải qua tích lũy , nữa có một số khác biệt loại hình thơ , như vậy có thể đến Thánh Viện dẫn cái này thánh hào ."
 
 	"Ai , ta đều có chút không thể chờ đợi , dẫn thánh hào nhưng là đại sự , không nói Trương Trọng Cảnh y thánh đợi chân thánh số , dù là công thánh Lỗ Ban , tiến thánh Lý Quảng đợi hư thánh hào , vậy cũng là đủ để cho thập quốc vui mừng , bởi vì kia sẽ để cho Nhân Tộc sức mạnh tăng mạnh . Nếu như ngươi có thể tháo xuống thi thánh Từ Thánh hào , kia ta Nhân Tộc chỉ biết cung phụng ngươi , sở có nhân tộc chiến thi từ uy lực sẽ trực tiếp đề cao một thành ! Đồng nhất thành nhìn như ít, nhưng tích lũy tháng ngày vĩnh viễn không bao giờ suy thoái , hắn công to lớn , còn đang bình thường bán thánh trên ! Ngươi thánh vị như không ngừng lên cao , cái này thánh hào cấp Nhân Tộc mang tới lực lượng sẽ càng mạnh ."
 
 	"Bất quá , thánh hào thật khó, nhất là thi thánh Từ Thánh , nếu không những thứ kia trứ danh thi nhân thi nhân đã sớm được phong . Bất quá Phương Vận ... Không , là Phương Sư , chúng ta rất coi trọng ngài ! Ta Nhân Tộc đang đứng ở lớn trong nguy cấp , ngài nếu có thể ở sinh thời lấy được thi thánh Từ Thánh thánh hào , tất sắp trở thành ta Nhân Tộc cứu tinh , tán dương vạn thế !" Sư Đường nói.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      