         	Chương 2226: Thương Bạch Chi Thủ
 
 	Cho đến lúc này, Phương Vận cuối cùng rõ ràng cảm ứng được loại lực lượng này.
 
 	"Vậy căn bản không phải Thánh đạo vĩ lực, cùng ta khô mục lực lượng có bản chất phân biệt. Của ta khô mục lực lượng không chỉ có lực lượng, còn có ý chí, dường như một cái hoàn chỉnh người, mà hắn nghịch bia lực lượng, không có lực lượng, không có ý chí, dường như một cỗ không có tư duy cùng đầu óc tang thi hoặc cương thi. Tại loại này lực lượng chỗ sâu nhất, tràn ngập tĩnh mịch khí tức, dường như chư tổ tử vong sau tán dật lực lượng, tương đương với thi khí."
 
 	"Thương Bạch Chi Thủ!"
 
 	Tàn bia hung linh thần niệm chậm rãi nói ra một cái từ ngữ, phảng phất tựu là nghịch bia thứ hai chữ phát âm.
 
 	Nghe được tàn bia hung linh thanh âm, các tộc rời đi xa hơn, duy chỉ có hung vật kia Trọc Nê vẫn không nhúc nhích, còn tại thôn phệ màu đen bảo sơn.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Liền nghe Phương Vận sơn đảo biên giới phát ra cự vật cấp tốc xuất thủy thanh âm, sơn đảo bát phương mỗi cái có một cái trắng bệch bàn tay khổng lồ từ phía dưới bay lên.
 
 	Mỗi một cái bàn tay khổng lồ bàn tay đều có dài trăm trượng, bàn tay khổng lồ mặt ngoài là một tầng thật mỏng làn da màu trắng bao lấy xương cốt, mà bên trong xương cốt là màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, nhường tám cái khô héo bàn tay khổng lồ lộ ra càng thêm quái dị. Mỗi một cây ngón tay móng tay đều mười phần bén nhọn, đen nhánh như mực, đáng sợ nhất là, đen kịt móng tay ở trong có màu đen mặt quỷ như ẩn như hiện.
 
 	Bàn tay khổng lồ phía dưới là da bọc xương cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên đều có màu đen kỳ dị hoa văn, dường như thần bí hình xăm.
 
 	Tám cái bàn tay khổng lồ tại lên tới giữa không trung sau, đột nhiên đồng thời chụp vào Phương Vận, bén nhọn móng tay đâm rách không khí, phát ra hùng vĩ tiếng rít.
 
 	Mỗi một cánh tay đều phảng phất một ngọn núi lớn, mỗi một cánh tay đều phảng phất là một mảnh bầu trời.
 
 	"Không sai." Phương Vận nói xong, dưới chân Hành Lưu đột nhiên nhẹ nhàng lắc người một cái thể, nháy mắt phồng lớn đến trăm trượng, vĩ quét răng cắn, toàn lực chống cự tám cái cứng nhắc bàn tay khổng lồ.
 
 	"Là gần như hoàn chỉnh hoàng hài!"
 
 	"Trách không được dám ở tuyệt địa hung linh trước mặt kêu gào . Bất quá, hoàng hài cũng không phải chân chính hoàng giả, mặc dù chân chính hoàng giả, cũng có khả năng chết ở ngũ cảnh tuyệt địa hung linh trong tay!"
 
 	Tám cái bàn tay khổng lồ thay phiên tại thiên không công kích, Phương Vận cùng Hành Lưu còn có cỗ kia ưng hoàng linh hài tựa hồ còn có thể ứng phó.
 
 	Tàn bia hung linh cười khẩy, nói: "Đây chỉ là bắt đầu. Nhỏ!"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy cái thứ hai nghịch bia bi văn quang mang càng tăng lên.
 
 	Cái kia tám cái cự trảo không có biến hóa, nhưng tám cái cự trảo bên trong hết thảy bao quát Phương Vận, Hành Lưu, chiến thơ danh tướng, Gia Quốc Thiên Hạ, văn đài, Văn Ngọc vân... vân tất cả đều thu nhỏ lại, cây đao chỉ có lúc đầu một phần tư, dường như người lùn.
 
 	Chỉ có cái kia Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám như trước không thay đổi.
 
 	Đang thu nhỏ lại trong tích tắc, Phương Vận liền cảm thấy mình trong cơ thể hết thảy lực lượng đều rục rịch, muốn hướng bên ngoài tán dật.
 
 	Nhưng là, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng không ngừng lưu chuyển, phòng ngừa lực lượng trôi qua.
 
 	"Ồ?" Những cái kia hung linh cùng Thánh linh không gì sánh được hiếu kỳ, không nghĩ tới Phương Vận tại Thương Bạch Chi Thủ đệ nhất biến thời điểm vậy mà lông tóc không bị tổn thương.
 
 	"Nhỏ!"
 
 	Tàn bia hung linh thẹn quá hoá giận, lại lần nữa hô to.
 
 	Phương Vận nháy mắt biến thành chỉ có nguyên bản một phần mười, mà tất cả chiến thơ binh tướng toàn bộ nổ tung.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận như bay hơi khí cầu, hướng ra phía ngoài phun ra đại lượng màu cam tài khí.
 
 	Ly thể tài khí quá nhiều, cứ thế với ngưng tụ thành sương mù, tổng sản lượng cơ hồ tương đương với một cái tam cảnh Đại Nho toàn bộ tài khí.
 
 	"Không có tài khí, ta xem ngươi cầm cái gì cùng ta đấu! Nhỏ!" Tàn bia hung linh đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Chỉ thấy toàn thân nó cốt cách mặt ngoài vầng sáng hoàn toàn biến mất, cốt cách mặt ngoài vậy mà xuất hiện thật nhỏ khe hở, mà cái kia tàn phá nghịch bia tắc thì bành trướng một vòng.
 
 	Phương Vận nháy mắt thu nhỏ lại đến nguyên bản một phần hai mươi, cả người không đến ba tấc.
 
 	Liền nghe một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, tàn phá ưng hoàng linh hài triệt để vỡ vụn, nổ thành bột xương văng khắp nơi.
 
 	Cái kia Hành Lưu không hổ là tương đối hoàn chỉnh hoàng hài, thân thể không có nghiền nát, nhưng lại bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài tán dật Thánh khí.
 
 	Phương Vận tắc thì xa so với Hành Lưu thảm hại hơn, thân thể đã bị tài khí chi sương mù vây quanh, gấp năm lần tổng sản lượng với Đại Nho tài khí tán dật đi ra, hơn nữa cuối cùng nhất toát ra tài khí hiện ra màu vàng kim nhạt cùng với màu máu.
 
 	Cái kia tàn bia hung linh không chỉ không có cao hứng, ngược lại thẹn quá hoá giận.
 
 	"Ngươi vì sao còn không chết! Ngươi vì sao còn có tài khí? Điều đó không có khả năng! Ngươi cho dù có Tài Trí Hơn Người, tài khí là của người khác gấp mười lần, cũng có thể bị ta ép khô rồi!"
 
 	"Muốn giết ta, còn kém chút?" Phương Vận mặc dù dường như tiểu mộc nhân, cũng không có tí ti nhụt chí.
 
 	Bởi vì hắn phía sau xuất hiện Huyết Mang văn đài.
 
 	Một giới lực lượng phù hộ, vạn vật hoá sinh, vận chuyển không thôi, không chỉ có cường đại phòng hộ lực lượng, còn nhường Phương Vận hết thảy cam đoan nguyên vẹn.
 
 	"Ta không tin giết không chết ngươi!" Tàn bia hung linh đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	Chỉ thấy nó thứ ba bi văn phát ra ánh sáng.
 
 	Xa xa Khuyết Nhật thánh linh rống to: "Còn thất thần làm cái gì, chạy mau à?"
 
 	Phương Vận còn tưởng rằng là xông tự mình nói đấy, nhưng thấy tàn bia hung linh phụ cận Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh đột nhiên điên cuồng chạy trốn, thậm chí liền sơn đảo cũng không để ý rồi, chỉ dựa vào thân thể ở trên biển chạy nhanh.
 
 	Đáng tiếc đã chậm, chỉ thấy thứ ba bi văn bay ra nghịch bia, cũng một phân thành hai, hình thành hai cái màu xám bi văn thẳng vào hai đầu hung linh trong cơ thể.
 
 	Hai đầu hung linh phát ra thê thảm thanh âm, chỉ thấy tạo thành bọn chúng thân thể linh hài cốt cách cấp tốc co rút lại, cuối cùng nhất tất cả ngưng tụ thành một mặt xương bia.
 
 	Hai mặt xương bia chỉ có một bi văn, cùng tàn bia hung linh thứ ba bi văn giống như đúc.
 
 	Tàn bia hung linh phía sau nghịch bia khẽ động, nuốt vào hai tòa một chữ xương bia.
 
 	"Nghịch lúc, phản cổ!"
 
 	Tàn bia hung linh nói xong, quanh thân nhấc lên mạnh mẽ phong bạo, cứ thế với chính nó đều đứng không vững, như là tại hơn mười cấp bão bên trong người bình thường, lung la lung lay, bốn chân cơ hồ đều có bay khỏi mặt đất.
 
 	Ngũ cảnh tàn bia hung linh khí tức đột nhiên trở thành nhạt, cảnh giới vậy mà xuống làm bốn cảnh.
 
 	Phương Vận sơn đảo bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một cái đen kịt vết nứt không gian, không dài, chỉ có chính là mười trượng, theo sau một mảnh tối tăm lu mờ gió lớn thổi ra, thổi hướng Phương Vận.
 
 	Xa xa đang xem cuộc chiến các tộc mỗi người kinh hãi không thôi, bởi vì trong mắt bọn hắn, vậy căn bản không phải gió, mà là thời gian, là năm tháng, hơn nữa là ngược dòng thời gian cùng năm tháng!
 
 	"Đã xong."
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Khuyết Nhật thánh linh thấp giọng nói: "Ta đã thấy rất nhiều đồng tộc chết bởi đáng sợ thứ ba bi văn, hoàn toàn không nói đạo lý, lực lượng cùng tuổi không ngừng nhỏ đi. Còn có cường đại hơn thứ tư bi văn, càng thêm thê thảm."
 
 	"Cái này Táng Thánh cốc, cuối cùng thuộc về tuyệt địa nhiều linh đấy." Một đầu hung địa hung linh không cam lòng thở dài.
 
 	Tại mọi người lúc nói chuyện, tối tăm lu mờ gió thổi đến Phương Vận trên thân, sau đó. . . Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Phương Vận quanh thân đột nhiên đã xảy ra kỳ lạ thời không vặn vẹo, tối tăm lu mờ gió vốn trải rộng không gian, đã có thể không hiểu thấu không có thổi tới Phương Vận.
 
 	Lúc này thời điểm Phương Vận, dường như cá chạch tại trong bùn du động, hoàn toàn không sợ tối tăm lu mờ gió.
 
 	Chính Phương Vận cũng là cảm thấy kinh ngạc, vốn là muốn dùng Thánh Hồn văn đài giải quyết, thật không nghĩ đến, tại Long Môn lấy được chiếc kia vết rỉ loang lổ thời gian xe chỉ nam đột nhiên bắt đầu chuyển động, để cho mình đơn giản né tránh cái này đủ để giết chết bình thường hoàng giả thứ ba bi văn công kích.
 
 	"Chút tài mọn!" Phương Vận nói xong, thân thể dường như bành trướng bắp rang đồng dạng phanh địa biến lớn.
 
 	Tối tăm lu mờ gió tiêu tán, mà tám cái Thương Bạch Chi Thủ cũng bởi vì mất đi lực lượng chèo chống, hóa thành cốt phiến rơi lả tả.
 
 	Ngã xuống đến bốn cảnh tàn bia hung linh vẻ mặt ngốc trệ, nguyên bản hung ác hắc ngân xích nhãn giống như bao trùm một tầng sương trắng.
 
 	"Hắn còn là người sao?" Khuyết Nhật thánh linh con mắt thần quang chớp loạn.
 
 	"Như thế mạnh? Chẳng lẽ là nhân tộc Bán Thánh ngụy trang Đại Nho?" Một cái dị tộc tự lẩm bẩm.
 
 
         		      