         	Chương 556: Yêu chiến Ngao Hoàng
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Ngao Hoàng nói liên miên cằn nhằn tố nói thiên phú của chính mình, Phương Vận không thèm để ý, đối với trong nhà hạ nhân nói: "Thu thập ra một gian phòng khách, để hắn ở nơi này, các ngươi không cần sợ."
  
  	Ngoại trừ Dương Ngọc Hoàn không có chút nào sợ sệt, những người khác sợ đến đầu cũng không dám ngẩng lên, đây chính là long! Hơn nữa là Hoàng Long, chỉ có quốc quân mới có thể xuyên thêu Hoàng Long y phục, hiện tại nhất đầu hoàng long còn sống xuất hiện ở trước mặt, vậy cũng so với quốc quân đều lợi hại!
  
  	Phương Đại Ngưu cúi đầu, lén lút đánh giá Ngao Hoàng, đầy mặt đỏ chót, không nghĩ tới rồng ở trong truyền thuyết dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa còn cùng chính mình đường đệ quan hệ tốt như vậy, đây chính là quang tông diệu tổ đại sự!
  
  	Nếu không là Phương Vận ở đây, Phương Đại Ngưu hận không thể cho Ngao Hoàng khái mấy cái dập đầu.
  
  	Ngao Hoàng chăm chú gật gù, nói: "Nếu muốn học tập Nhân tộc học vấn, cái kia bản long liền nên hoạt như một người tộc như thế, sau đó bản long hãy cùng ngươi, ngươi đi đâu vậy bản long liền đi nơi đó, ngươi học cái gì bản long đi học cái gì! Khà khà, nói không chắc bản long sẽ trở thành chúng long đại biểu, Long tộc tiểu thi thánh!"
  
  	"Ngao Hoàng, ngươi ngày ngày như thế không biết xấu hổ, được chứ?" Phương Vận nói.
  
  	"Bản long đã nghe có thêm các ngươi phỉ báng cùng trào phúng, hoàn toàn không thèm để ý, bản long sẽ dùng sự thực chiến thắng các ngươi nói xấu." Ngao Hoàng rung đùi đắc ý nói.
  
  	Phương Vận nói: "Vậy ngươi vẫn là biến thành người đi, khi ta thư đồng."
  
  	"Không! Bản long là long, không làm người!" Ngao Hoàng mặt lộ vẻ não tu vẻ.
  
  	"Ngươi các tiền bối du lịch thập quốc, đều là biến thành người."
  
  	"Thiên tài sẽ cùng những kia đồ ngu như thế sao? Bản long liền muốn làm một con triệt triệt để để Chân Long, các ngươi những này phàm phu tục tử sao có thể hiểu được bản long!" Ngao Hoàng kiêu ngạo mà nói.
  
  	Phương Vận nhìn chằm chằm Ngao Hoàng, đem Ngao Hoàng nhìn ra toàn thân sợ hãi, long lân hơi đứng thẳng.
  
  	"Bản long chính là thổi cái ngưu mà thôi, còn không thổi long đây, ngươi sẽ sống khí? Lòng dạ của ngươi đây? Ngươi độ lượng đây?" Ngao Hoàng thoáng lùi về sau, nhìn chòng chọc Phương Vận khẩu, chỉ lo hắn đột nhiên dùng Thần Thương Thiệt Kiếm đánh lén.
  
  	"Ta tài khí đã khôi phục. Ngươi và ta đến văn chiến trường đi luận bàn một hồi. Ngươi không cho phép nhúc nhích dùng Long tộc yêu thuật chờ sát chiêu, ta cũng không cần sát chiêu, chỉ dùng Thần Thương Thiệt Kiếm cùng bình thường chiến thi từ."
  
  	"Ngươi một không cho phép thiệt kiếm cự hóa, mà không cho phép gọi ra song kiếm! Mặt khác, chúng ta Long tộc cái kia không gọi yêu thuật, gọi Long tộc thần uy! Ngươi biết cái gì là Long tộc thần uy sao?" Ngao Hoàng nói.
  
  	"Ừm." Phương Vận tùy tiện đáp ứng một hồi, cho chưởng viện Đại học sĩ Quách Tử Thông đưa thư, sau đó xoay người hướng về học cung văn chiến trường đi đến.
  
  	Ngao Hoàng theo ở phía sau, nổi giữa không trung bay lượn, bốn cái chân rồng không ngừng vùng vẫy. Đầu rồng tiện tiện địa khoát lên Phương Vận bả vai, nói liên miên cằn nhằn: "Bản long biết ngươi muốn làm gì, không phải là muốn cho bản long cái hạ mã uy sao? Khà khà, bản long không Cổ Giao Hầu như vậy xuẩn, không phải muốn tới gần giết ngươi, cũng không giống Hung Quân có văn đảm, bản long xem ngươi làm khó dễ được ta! Bản long tuy rằng không thể dùng Long tộc thần uy, có thể ngươi cũng không thể dùng mạnh mẽ chiến thi từ a. Bản long. . ."
  
  	Ngao Hoàng một đường thao thao bất tuyệt, từ đầu đến cuối không có câm miệng.
  
  	Một người một rồng vừa rời đi sân thời điểm. Còn không có gì, ở đi mấy bước sau, phụ cận tất cả mọi người đều nhìn thấy quái dị một màn.
  
  	Một cái dài một trượng tiểu Hoàng Long chính đem đầu đáp ở một cái hắc y tiến sĩ trên bả vai lải nhải.
  
  	Một cử nhân một bên ngẩng đầu nhìn chung quanh, một bên hỏi bên cạnh mấy vị bạn bè: "Là ta tiến vào bên trong ảo cảnh. Vẫn là Mặc gia cơ quan thuật cao minh đến có thể chế tạo Hoàng Long?"
  
  	"Tốt lắm như là thật sự Long tộc, nhà ai cơ quan thú cũng không như vậy lắm mồm."
  
  	"Đó là Phương trấn quốc, sẽ không dùng cái gì phép che mắt chứ?"
  
  	"Phương văn hầu nào có công phu chơi cái gì phép che mắt, hẳn là con giao long."
  
  	"Ánh mắt ngươi để ai Thần Thương Thiệt Kiếm đâm mù? Xem nó long giác cùng móng vuốt. Ngũ trảo Hoàng Long, thuần khiết Long tộc!"
  
  	"Cũng là! Đúng rồi, Phương Vận nếu vừa rời đi Đăng Long Đài. Sẽ không dẫn theo điều Hoàng Long tư binh trở về chứ?"
  
  	"Long tộc tư binh? Ngươi không chỉ có con mắt để Thần Thương Thiệt Kiếm đâm, liền đầu cũng bị đâm?"
  
  	Một bên mấy cái bạn xấu cùng cười to lên.
  
  	"Ít nói nhảm, đi, đi xem rõ ngọn ngành."
  
  	Phàm là nhìn thấy Hoàng Long người, bất luận muốn đi làm cái gì sự, dù cho rõ ràng có khóa, cũng sẽ lập tức đuổi tới Phương Vận cùng Ngao Hoàng, bất kể là học sinh hay là lão sư.
  
  	Long tộc thân ảnh đối với Thánh Viện, Lưỡng Giới Sơn, Trấn Ngục Hải chờ chút rất nhiều nơi Nhân tộc tới nói cũng không xa lạ gì, nhưng đối với Cảnh Quốc học cung tới nói nhưng là vật cực kỳ hi hãn, mấy chục năm cũng khó gặp.
  
  	Phương Vận đi rồi không tới nửa khắc đồng hồ, đến hàng ngàn học sinh theo ở phía sau, rất nhiều nghe được tin tức học sinh chính đang bước nhanh hướng về nơi này cản.
  
  	Phương Vận không nói một lời, tiếp tục hướng về văn chiến trường đi, mà Ngao Hoàng vẫn nói liên miên cằn nhằn.
  
  	"Phương Vận, ngươi có ý gì, làm sao tìm được nhiều như vậy Nhân tộc đến? Muốn ỷ vào nhiều người hù dọa bản long sao? Vậy ngươi có thể tưởng tượng sai rồi, bản long có thể là có nhiều va chạm xã hội, chỉ là Nhân tộc sao lại để ở trong mắt! Có điều, ngươi có thể hay không để cho bọn họ tránh xa một chút? Bản long bây giờ nhìn đến lít nha lít nhít đồ vật có chút ngất. Các ngươi Nhân tộc nếu như chiếu như thế sinh ra đi, vạn giới sớm muộn là các ngươi a. . ."
  
  	Phương Vận tiếp tục không nhìn này điều đột nhiên hoạn dày đặc hoảng sợ chứng tiểu Hoàng Long, một bước liên tục, mỗi khi phía trước có người thăm hỏi, liền chắp tay đáp lễ, tự nhiên hào phóng, phong độ phiên phiên.
  
  	Lại đi rồi một quãng thời gian, người càng ngày càng nhiều, Ngao Hoàng rốt cục không kiềm chế nổi, quay đầu hướng về phía mấy ngàn người gào thét: "Có phiền hay không a! Chưa từng thấy Hoàng Long sao? Lăn xa một chút, cẩn thận ta ăn các ngươi!"
  
  	Phương Vận một cái tát đập trên trán Ngao Hoàng, Ngao Hoàng đầu nhẹ nhàng loáng một cái, sau đó kinh ngạc nhìn Phương Vận, nói: "Ngươi lực tay rất lớn a, nhân loại! Đến, so với ta so với thủ đoạn!"
  
  	"Ngươi được kêu là móng vuốt." Phương Vận rốt cục mở miệng.
  
  	"Ha ha, đối với chúng ta Long tộc tới nói, các ngươi Nhân tộc thủ đoạn chính là móng vuốt, ta nhường ngươi, ngươi còn được đà lấn tới! Phế không nhiều lời nói, có dám theo hay không ta bài thủ đoạn!" Ngao Hoàng dương dương tự đắc.
  
  	Phương Vận nguýt một cái Ngao Hoàng tiếp tục hướng phía trước đi.
  
  	Người theo sau nguyên bản bị Ngao Hoàng tiếng gào sợ hết hồn, Long tộc địa vị quá cao, con này Hoàng Long e sợ so với quốc quân địa vị cao hơn nữa, nếu như thật đại khai sát giới, đối phương khả năng chỉ là bị Long tộc bao vây, chờ bọn hắn nhìn thấy Phương Vận cho tiểu Hoàng Long một cái tát thời điểm, trái tim đều sắp doạ đi ra.
  
  	Chờ nhìn thấy Phương Vận bình yên vô sự mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Một cử nhân không nhịn được nói: "Phương Vận liền Hoàng Long cũng dám đánh, hắn còn có chuyện gì làm không được! Quá trâu, sau đó ta chính là Phương Vận môn hạ chó săn! Các ngươi hỏi một chút người nước khác, coi như Đại Nho dám như thế đánh Hoàng Long sao?"
  
  	"Dám đánh nên có, có thể đánh xong Hoàng Long còn mặt dày mày dạn theo tuyệt đối không có."
  
  	"Này Hoàng Long sẽ không thực sự là Phương Vận tư binh sao? Nhân tộc cuồn cuộn mấy ngàn năm, cũng không vị nào thánh nhân có Long tộc tư binh a, tối khuếch đại cũng có điều là Giao Long tư binh."
  
  	Ngao Hoàng quay đầu gào thét: "Thiếu ở nơi đó bố trí bản long, cẩn thận bản long ăn sạch các ngươi! Các ngươi con mắt kia xem bản long là tư binh? Lại nói lung tung. Để cho các ngươi làm bản long tư binh!" Nói xong Ngao Hoàng kiêu ngạo mà nghiêng đầu qua chỗ khác, tiếp tục cùng Phương Vận tán gẫu.
  
  	Ở trong mắt Ngao Hoàng, chỉnh cái nhân tộc cũng là Phương Vận đáng giá hắn mở miệng tán gẫu, những nhân tộc còn lại đều không đáng nhìn nhiều.
  
  	Mới vừa hàn huyên vài câu, Ngao Hoàng đột nhiên nhớ tới cái gì đến, quay đầu nói: "Nhân tộc tiểu nhi môn, nhớ kỹ, bản long là Ngao Hoàng, chính là vạn thế bất hủ Chân Long! Không lâu sau đó, bản long liền có thể phong thánh. Hơn nữa là cái kế tiếp phong thánh Chân Long!"
  
  	Phương Vận nhìn phía trước, chậm rãi nói: "Tỷ tỷ của ngươi đây?"
  
  	Ngao Hoàng thân thể run lên, vội vàng dùng càng to lớn hơn âm thanh quát: "Cái kế tiếp phong thánh Chân Long là tỷ tỷ ta, bản long là dưới cái kế tiếp phong thánh Chân Long! Nói chuyện với các ngươi thật vô vị, cái gì cũng không hiểu! Nhìn nhân gia Phương Vận, suýt chút nữa cứu ta một mạng! Ai! Phương Vận ngươi chờ ta một chút a. . ."
  
  	Mọi người vừa nghe Ngao Hoàng là Chân Long, toàn đều khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó biến đến hưng phấn dị thường.
  
  	"Rốt cục nhìn thấy Chân Long!"
  
  	"Không nghĩ tới Chân Long có thể xuất hiện ở ta Cảnh Quốc, đây chính là thiên hàng Tường Thụy a!"
  
  	"Ta nói trên người hắn uy thế làm sao như vậy trùng. Hóa ra là Chân Long."
  
  	"Thật là khủng bố, hắn nếu là hét lớn một tiếng, chúng ta đều đứng không vững đi."
  
  	"Thiên Hữu Cảnh Quốc!"
  
  	"Không biết triều đình tế thiên thời điểm có thể hay không xin mời này điều Hoàng Long đi."
  
  	Mọi người vừa bắt đầu còn rất sợ này điều Hoàng Long, có thể nói nói liền xuất hiện biến hóa.
  
  	"Này điều Chân Long rất có thú a. Làm sao cùng đứa bé tự? Một mực Nhân tộc ngữ nói tốt như vậy."
  
  	"Long tộc không phải rất có uy nghiêm sao? Hắn làm sao có chút. . . Không giống nhau?"
  
  	"Này điều tiểu Hoàng Long đầu nên bị Phương Vận Thần Thương Thiệt Kiếm đâm quá, hơn nữa không chỉ một lần!"
  
  	"Ta nhìn như. . ."
  
  	Không lâu lắm, Phương Vận cùng Ngao Hoàng đi tới văn chiến trường ở ngoài, chưởng viện Đại học sĩ chính đang cửa đứng. Tò mò nhìn Ngao Hoàng, không nghĩ tới này điều Chân Long dĩ nhiên đi tới Cảnh Quốc.
  
  	Ngao Hoàng như ông cụ non gật gù, nói: "Vị này Đại học sĩ. Chúng ta lại gặp mặt, mau dẫn bản long đi vào, bản long phải cố gắng giáo huấn một chút Phương Vận, cho hắn biết thiên cao bao nhiêu long bao dài!"
  
  	Quách Tử Thông đối mặt này điều không xưng hô chính mình tên họ Chân Long à không hề có một chút tính khí, nói: "Theo ta tiến vào."
  
  	Hai người và một con rồng tiến vào bên trong văn chiến tràng , Quách Tử Thông đóng kỹ cửa lớn.
  
  	Ngoài cửa học sinh không cao hứng, dồn dập cầu xin chưởng viện Đại học sĩ mở cửa.
  
  	"Không được!" Ngao Hoàng kêu lên, "Ai cũng không cho phép đi vào, chờ bản long đánh bại Phương Vận lại thả bọn họ đi vào!"
  
  	Quách Tử Thông cũng không nói chen vào, lẳng lặng đứng văn chiến trường trên thính phòng, mà Phương Vận cùng Ngao Hoàng đi tới bên trong văn chiến tràng  cũng tách ra, cách xa nhau ba mươi trượng.
  
  	"Phương Vận, ngươi cũng đừng nói bản long lấy lớn ép nhỏ!" Ngao Hoàng nói khôi phục chân thân, đầy đủ dài ba trượng, gần như là Phương Vận thân cao năm lần.
  
  	Phương Vận há mồm phun ra Thần Thương Thiệt Kiếm, một điểm bạch quang ánh kim sắc, Chân Long Cổ Kiếm mặt ngoài hình thành kim quang thiểm thiểm long hình hư ảnh xông về phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh, một minh, hai minh, ba minh. . . Cuối cùng tăng cao đến ngũ minh.
  
  	Giờ khắc này Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm mặt trên có hoàn chỉnh ba đạo Chân Long văn, cổ kiếm uy lực tăng cao sáu phần mười!
  
  	Tài khí kiếm âm vang lên, Chân Long Cổ Kiếm trên che kín kim sắc lân phiến, chỉ có lưỡi kiếm hàn quang lấp loé.
  
  	Ngao Hoàng vốn đang không đem Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm để ở trong lòng, nhưng chân chính đối mặt Chân Long Cổ Kiếm, cảm nhận được trong đó phong mang, trong ánh mắt tính trẻ con tiêu tan không thấy hình bóng, thay vào đó chính là 1 cái chân chính long tộc chiến sĩ, đặc biệt chăm chú.
  
  	"Đến đúng lúc!" Ngao Hoàng nói giương nanh múa vuốt đánh về phía Phương Vận, quanh thân Long lực phun trào, trời quang sinh mây đen, chiếu mặt trời lặn mưa xối xả, trong phạm vi một dặm nước mưa như trút nước.
  
  	Quách Tử Thông nhẹ nhàng lắc đầu, này Chân Long bộ tộc thiên phú quá mạnh mẽ, tùy tùy tiện tiện liền có thể gợi ra khí trời thay đổi.
  
  	Ngao Hoàng dường như một vị đại nhật, chói lóa mắt.
  
  	Ngao Hoàng nhanh, nhưng ngũ minh Chân Long Cổ Kiếm nhanh hơn Ngao Hoàng! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      