         	Chương 1665: Hồ sơn
 
 	Ngày mùa thu xanh thẳm trời quang phía dưới, ba trăm dặm Kình Thiên phong vàng lục pha tạp.
 
 	Phương Vận tùy ý vừa nhìn, liền có thể cảm giác trong núi có hơn ba mươi chỗ địa phương yêu khí dâng trào, đều là Yêu tộc tụ tập chi địa, về phần xa hơn chỗ bị ngọn núi che đậy địa phương, khó có thể cảm giác.
 
 	Tại Thánh viện trong tình báo, Kình Thiên phong ngọn núi chính cao ba ngàn năm trăm trượng, kéo dài ba trăm dặm, trong đó ngọn núi chính bên trên ở lại lấy hai đầu đỉnh phong Yêu Vương, còn lại mười bảy toà núi nhỏ trên đỉnh, tổng cộng ở lại lấy 56 đầu Yêu Vương. Nhưng tình báo cuối cùng nói rõ, đây chỉ là Nhân tộc kiểm chứng con số, Ma Yêu sơn Đại Yêu Vương số lượng tương đối cố định, nhưng Yêu Vương lưu động tính rất cường, mặc dù Kình Thiên phong Yêu Vương số lượng gấp bội cũng đúng là bình thường.
 
 	Tượng châu yêu hoạn, nhiều nguồn gốc từ Kình Thiên phong.
 
 	Đỉnh phong Yêu Vương Hổ Hung cùng đỉnh phong Yêu Vương Xà Ô phân Kình Thiên phong mà trị, song phương chợt có tranh đấu, nhưng nếu có Nhân tộc thảo phạt hai yêu, tất nhiên liên thủ.
 
 	Ngũ Yêu sơn có liên thông Yêu giới khe hở, tối đa chỉ dung Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương thông qua.
 
 	Lưỡng giới khe hở phi thường phức tạp, Khổng Tử Thánh vẫn năm mươi năm sau, Nhân tộc Bán Thánh từng tùy tiện ra tay, muốn tru diệt Ngũ Yêu sơn, nhưng lại làm cho lưỡng giới khe hở biến lớn, càng khó khống chế, vì vậy Nhân tộc chúng Thánh lại không tại lưỡng giới khe hở phụ cận ra tay ghi chép, tối đa chỉ ở Ngũ Yêu sơn xung quanh động thủ.
 
 	Những năm này, Yêu tộc cũng thăm dò Nhân tộc chúng Thánh điểm mấu chốt, nếu không đặc thù mục đích, Yêu Vương hoặc Đại Yêu Vương rất ít ly khai Ngũ Yêu sơn phạm vi.
 
 	Lũ yêu cũng phát hiện, Yêu tộc chỉ cần không phải dùng ít địch nhiều làm cho Nhân tộc Đại Học sĩ hoặc Đại Nho chết trận, Nhân tộc liền sẽ không trả thù.
 
 	Năm đó Tôn Tử thế gia một vị thiên tài Đại Học sĩ tại Kỳ Yêu sơn trước bị rất nhiều Yêu Vương vây công, sau bị một đầu Đại Yêu Vương đánh lén đến chết, ba ngày sau, Tôn Tử thế gia Tôn Tẫn thế gia Đại Học sĩ cùng Đại Nho dốc toàn bộ lực lượng, mang theo suốt năm bộ đồ Bán Thánh y quan, dường như cày đất bình thường không buông tha mỗi một chỗ, đối với Kỳ Yêu sơn yêu man triển khai diệt tuyệt tính chém giết, cuối cùng tru diệt mười bảy đầu Đại Yêu Vương, mấy trăm Yêu Vương cùng vô số cấp thấp Yêu tộc, triệt để đánh đau nhức Ngũ Yêu sơn Yêu tộc.
 
 	Từ nay về sau, Ngũ Yêu sơn cũng bị Thánh viện xếp vào giam thiên phạm vi, mà Ngũ Yêu sơn Yêu tộc nếu không dám vây công Nhân tộc cao địa vị người đọc sách.
 
 	Ma Yêu sơn chính là Ngũ Yêu sơn một trong, đất đai cực kỳ rộng lớn, đồng thời cùng Khải quốc, Khánh quốc, Vân quốc cùng Gia quốc chung bốn quốc giáp giới. Những cái kia Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương đơn giản không ly khai Ngũ Yêu sơn phạm vi, nhưng những cái kia thấp yêu vị Yêu Vương thường xuyên cả đàn cả lũ xuống núi công kích Nhân tộc, nhường các quốc gia đau đầu.
 
 	Vì phòng ngừa Ngũ Yêu sơn Yêu tộc làm loạn, Nhân tộc các quốc gia đều điều động trọng binh trú đóng ở yếu địa, ngẫu nhiên cũng điều động các nơi đại quân thay phiên lên núi tiêu diệt toàn bộ Yêu tộc, tránh cho đại quân lười biếng, phát ra nổi luyện binh chi dụng.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, chậm rãi lên cao, đem đại bộ phận Kình Thiên phong thu hết vào mắt, rất nhanh phát hiện Nhân tộc hai chi đại quân.
 
 	Nhất chi tại cực xa phía tây, thậm chí đã thoát ly Kình Thiên phong phạm vi, vậy nên là Khải quốc đại quân.
 
 	Một cái khác chi ngay tại phía trước nghiêng đông một trăm dặm bên ngoài, Phương Vận điều động Đại Học sĩ lực lượng, hai mắt tài khí bắt đầu khởi động, có thể tinh tường chứng kiến, chi kia đại quân treo Tuyên Võ quân cờ hiệu.
 
 	Cái này chi năm vạn người đại quân đang tại vây quét một chỗ số lượng gần kề năm ngàn Yêu tộc bộ lạc, những cái kia Yêu tộc cực kỳ dũng mãnh, tới gần tuyệt cảnh bộc phát ra lực lượng cường đại, bởi vì năm vị Đại Học sĩ không có ra tay, đại quân tiến công không hề thuận lợi, không ngừng có binh sĩ hao tổn.
 
 	Tại Phương Vận nhìn qua mấy tức sau, năm đóa mây trắng từ từ bay lên, năm vị Đại Học sĩ chân đạp mây trắng trông lại.
 
 	Một vị Đại Học sĩ lơ lửng tại trên không Tuyên Võ quân, mặt khác bốn vị tắc thì từ từ hướng Phương Vận bay tới.
 
 	Tuyên võ tướng quân Sài Thực xa xa vừa chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Chúng ta thân phụ quân vụ, không tiện chào, mong rằng Phương Hư Thánh thông cảm. Phương Hư Thánh này đến, thế nhưng mà vì chiến thư sự tình?"
 
 	"Tự nhiên." Phương Vận cấp tốc hướng phía trước phi hành.
 
 	"Dựa theo chiến thư nói, nếu ta đợi thất bại, tắc thì tiến về trước Tượng châu chịu nhận lỗi, nếu ta đợi may mắn thắng qua Phương Hư Thánh, cái kia Phương Hư Thánh liền đưa thư thỉnh tội, từ nay về sau không bao giờ nữa sẽ cản trở ta Khánh quốc đại quân tiến về trước Ma Yêu sơn. Đã như vầy, ta đây đợi hiện tại bắt đầu toàn lực ra tay, kính xin Phương Hư Thánh không cần thiết khiêm nhượng, vạn nhất chúng ta thắng lợi, đối với ta Nhân tộc là không nhỏ đả kích. Dù sao, đường đường Hư Thánh bại bởi chúng ta Tuyên Võ quân, thế nhưng mà chuyện mất mặt." Sài Thực mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận tự nhiên biết rõ người này tại nhiễu loạn tự mình tâm thần, cũng không cùng hắn lãng phí thời gian, ngang nhiên nói: "Cái này Kình Thiên phong, tại bản Thánh trong bàn tay." Nói xong, Phương Vận bay về phía gần đây một tòa núi nhỏ.
 
 	Phương Vận thô thô quét qua, này tòa ngọn núi nhỏ bên trên có ba cái bộ lạc, Yêu tộc số lượng tại năm vạn cao thấp, mỗi cái bộ lạc Yêu Vương đều đã đi ra sơn động, từ từ lên cao, cảnh giác nhìn qua Phương Vận.
 
 	Ma Yêu sơn Yêu Vương nhóm chưa thấy qua Phương Vận, nhưng nghe xong Sài Thực mà nói, đã biết rõ đối phương chính là cái đại danh đỉnh đỉnh Nhân tộc ma vương, không biết rõ hại chết bao nhiêu yêu man.
 
 	Sài Thực cười nói: "Ngài tiến đến cái kia toà núi nhỏ gọi Hồ sơn, đúng lúc, chúng ta bốn người mục tiêu cũng là chỗ đó. Đã gặp nhau một chỗ, song phương tất cả bằng bổn sự a!"
 
 	Sài Thực mang theo mặt khác ba cái Đại Học sĩ lao thẳng tới Hồ sơn.
 
 	Phương Vận chỉ là thản nhiên nhìn xem Sài Thực, thô thô tính một cái, tự mình đến Hồ sơn sau, Sài Thực bốn người muốn tại trăm tức sau mới có thể phi gần.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận một bước lên mây bắt đầu gia tăng tốc độ, viễn siêu Sài Thực bọn bốn người.
 
 	Sài Thực bên người một người thấp giọng nói: "Hắn từng được sáu quốc quốc thủ, một người độc đắc mười hai đóa bảy màu tường vân, hắn một bước lên mây hấp thu bảy màu tường vân sau, tốc độ viễn siêu chúng ta."
 
 	"Phương Hư Thánh quả nhiên cao minh, căn cứ khí tức phán đoán, hắn tại ngày gần đây vậy mà lại có đột phá, đã là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ. Truy nguyên, trí tri, thành ý cùng chính tâm, mỗi tăng lên một tầng cảnh giới đều phi thường khó khăn, xem ra hắn tại Chiến giới tu luyện thu hoạch thật lớn. Trách không được ta muốn khích tướng hắn, hắn lại không chút nào để ý, nguyên lai tâm thần thành ý, bảo trì tín niệm thẳng thắn. Nếu không phải ba vị trợ trận, lão phu mặc dù là Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, thắng hắn một bậc, cũng chưa chắc làm gì được hắn. Chúng ta không nên gấp, mà lại xem hắn như thế nào theo sức một mình đối phó ba đầu Yêu Vương cùng với cái kia mấy vạn Yêu tộc, nắm giữ hắn gần đây sở học đoạt được, nghĩ kỹ nhằm vào sách lược của hắn. Chư vị trong lòng cần phải chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù chúng ta tất cả mọi người liên thủ, phần thắng cũng chỉ có bốn năm thành." Sài Thực nói.
 
 	Còn lại ba vị Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, dù sao mỗi người cũng biết Phương Vận thực lực cường đại, Sài Thực văn vị cao một cái cảnh giới cũng rất khó lực áp loại nhân vật này.
 
 	"Hắn đã đến gần, nhìn kỹ, nhìn xem hắn hiện tại quen dùng hạng gì phương thức chiến đấu."
 
 	"Hắn bắt đầu viết, xem thi từ hào quang, tựa hồ là tàng phong thơ, tại tăng cường thần thương thiệt kiếm."
 
 	Mấy cái Đại Học sĩ đối đãi Phương Vận hết sức trịnh trọng, cẩn thận quan sát Phương Vận từng cái rất nhỏ động tác.
 
 	Phương Vận dựng ở một bước lên mây phía trên, viết xong tàng phong thơ cùng gọi kiếm thơ sau, tiếp tục hướng phía trước phi hành.
 
 	Hồ sơn ba đầu Yêu Vương theo yêu khí truyền âm thương lượng sau, rống to vài tiếng, hướng Phương Vận biểu thị công khai nơi đây quyền sở hữu.
 
 	Cái kia Sài Thực một bên xem một bên lời bình nói: "Cái này ba đầu Yêu Vương đều là gấu yêu, thuộc về đồng tộc, tất nhiên am hiểu liên thủ xuất kích. Hai đầu Thánh Tướng Yêu Vương cũng là mà thôi, cầm đầu cái kia đầu Ngân Trướng Yêu Vương thực lực phi phàm, tương đương với Nhân tộc Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, đầy đủ cuốn lấy Phương Vận một lát. Chư vị hành sự tùy theo hoàn cảnh, một khi tới gần, toàn lực giết chết cái này đầu Ngân Trướng Yêu Vương, theo Phương Vận trong tay cướp được phần này chiến công! Khai mở một cái tốt đầu!"
 
 	Còn lại ba cái Đại Học sĩ dùng sức gật đầu, quanh thân tài khí nhộn nhạo, hai mắt hiện ra lóe sáng thủy quang, dẫn phát phụ cận Thiên Địa nguyên khí chấn động. .
 
 
               		      