         	Chương 1660: Nhiều năm tức phụ chịu đựng thành bà
 
 	Phương Vận buổi nói chuyện để tại đây cảnh quan nhiệt huyết sôi trào, nhìn hằm hằm Quản Dực, mà những cái kia khánh ngoài mặt lộ vẻ xấu hổ, không phản bác được.
 
 	Quản Dực giải thích: "Hạ quan cái kia bài báo, thực sự không phải là bức bách Cảnh quốc nhường cho thổ địa, huống chi, hạ quan cũng làm không được. Hạ quan cái kia bài báo, chỉ là đưa ra một loại khả năng xử lý phương pháp, nhường hai nước biên cảnh an định lại, cái này như trước là đề nghị trần thuật, ta nếu là bị xử phạt, đó chính là bởi vì nói hoạch tội."
 
 	"Trần thuật? Ta đây liền nói cho ngươi biết, thân là Cảnh quốc người, chỉ có tại bảo toàn quốc thổ nguyên vẹn điều kiện tiên quyết bày mưu tính kế, mới là trần thuật! Nhường người khác mang theo tổn thất nhượng bộ, là tiện nhân; nhường quốc gia nhượng xuất lãnh thổ, đó chính là!"
 
 	Quản Dực hô to nói: "Oan uổng ah Tổng đốc đại nhân, hạ quan nếu là Cảnh quốc người, nếu là Cảnh quốc một thành viên, có quyền đối với Cảnh quốc thổ địa phát biểu cái nhìn. Chính như ngài theo như lời, nhường người khác mang theo tổn thất nhượng bộ mới là tiện nhân, ta đây không phải đang ép tất cả mọi người nhường ba thước, ta nói là cá nhân ta nguyện ý nhường ba thước! Đem hai địa phương biên cảnh dựa theo Cảnh quốc nhân khẩu chia thành vài tỷ phần, thuộc về của ta cái kia phần, vì hai nước hòa bình, hạ quan nguyện ý tặng cho Khánh quốc! Hạ quan không phải tiện nhân, là hiền nhân, kém cỏi nhất cũng là người lương thiện ah!"
 
 	Ở đây quan viên bị Quản Dực vô sỉ sợ ngây người, mặc dù là khánh quan cũng không nghĩ tới Quản Dực vậy mà có thể nói ra bậc này lời nói, bất quá, lời này nghe rất có đạo lý, hoàn toàn phản bác Phương Vận quan điểm, Quản Dực xảo diệu nhường tự mình do "Tiện nhân" biến thành người lương thiện.
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nhìn xem Quản Dực, Quản Dực người này tại đảm nhiệm 《 Tượng Châu Công Báo 》 biên thẩm trước, tựu là Tượng châu nổi danh tài tử, thường xuyên tại Tượng châu phát biểu văn chương, tài sáng tạo nhanh nhẹn, bây giờ lại nhanh chóng bắt lấy Phương Vận sai lầm, dĩ tử chi mâu, hóa giải thân phận bên trên xấu hổ.
 
 	"Ah, thì ra là thế ah, nguyên lai ngươi nguyện ý nhượng xuất thổ địa của mình hoặc tài phú." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Quản Dực trong lòng cảm thấy không ổn, ý thức tự mình trúng Phương Vận cái bẫy.
 
 	Không đợi Quản Dực mở miệng, Phương Vận vỗ cái bàn, cất cao giọng nói: "Lễ ty hữu ty chính Quản Dực, thân là Cảnh quốc quan viên, lại nói ẩu nói tả, tuyên dương nhượng xuất quốc thổ đợi sai lầm ngôn luận, làm cho dân tâm tan rả, khai mở ác tục bầu không khí chi trước liệt. Bất quá, xét thấy Quản Dực rộng rãi hào phóng, cũng không bắt buộc người khác, nên nhẹ phạt."
 
 	Nghe được "Bất quá" thời điểm, Quản Dực trong lòng buông lỏng, cảm thấy Phương Vận chắc có lẽ không trọng phạt tự mình, nhưng nghe xong Phương Vận hết thảy lời nói, Quản Dực lại cảm thấy đại họa lâm đầu, bởi vì Phương Vận cuối cùng rõ ràng đang nói nói dối.
 
 	"Bổn quan tuyên bố, thỉnh hiền nhân Quản Dực nhượng xuất hết thảy gia tài, từng cái kiểm kê, cấp cho cho bị Khánh quốc Tuyên Võ quân cướp bóc dân chúng, đền bù bọn hắn tổn thất. Về phần Quản Dực , lúc đẩy ngã gia đình, chỉ chừa ba thước chi địa, ở tại ở giữa, cung cấp Tượng châu dân chúng học tập cúng bái, kỳ hạn ba tháng. Ba tháng sau, Quản Dực phục chức."
 
 	Phương Vận nói xong, chúng quan ngạc nhiên.
 
 	Trước kia bởi vì mắng Quản Dực bị trừng phạt Tri phủ Diêm Tiêu vốn là sững sờ, sau đó vội vàng cúi đầu, cố nén vui vẻ, mới thiếu một ít tựu cuồng tiếu không ngớt.
 
 	Rất nhiều quan viên thương cảm nhìn xem Quản Dực, mặc dù là lập trường bất đồng cảnh quan nhóm cũng hiểu được Quản Dực đáng thương, Quản Dực cùng Phương Vận cãi chày cãi cối đã lâu, thận trọng từng bước, gặp chiêu phá chiêu, kết quả cuối cùng lại phát hiện, hắn vậy mà chủ động đi vào Phương Vận bố trí xuống bẫy rập!
 
 	Quản Dực mộng rồi, Phương Vận loại này trừng phạt phương thức, đích thực sẽ không tại trên người hắn lưu lại một tia miệng vết thương, nhưng là, lại sẽ triệt để hủy diệt hắn văn danh!
 
 	Đối với đại đa số người đọc sách mà nói, văn danh tựu là sinh mạng thứ hai.
 
 	Một cái nhất định sẽ bị khắp thiên hạ cười nhạo Tiến sĩ, từ nay về sau, sẽ cùng văn danh cách biệt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Quản Dực gần kề nói một chữ, liền đột nhiên nói không ra lời.
 
 	"Hừ! Người tới, đi phố Nghi Mang, lột Quản Dực nhà cửa, tại phế tích bên trên mang lên ngọn nguồn mặt ba thước vuông lồng sắt, đem Quản Dực đưa vào trong đó, triển lãm ba tháng, nhường Tượng châu dân chúng lắng nghe hiền nhân dạy bảo! Mặt khác, tại lồng sắt bên trên dán lên bổn quan giấy niêm phong."
 
 	Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối lấy ra một cái dài mảnh trang giấy, tự tay viết viết lên "Nhượng tha tam xích hựu hà phương", làm lồng sắt giấy niêm phong.
 
 	Quản Dực nói không ra lời, bản năng hướng ra phía ngoài chạy, nhưng chỉ vẻn vẹn chạy ba bước, hắn tựu mới ngã xuống đất, vô luận như thế nào dùng sức, cũng không cách nào đứng lên.
 
 	Quản Dực chứng kiến, Phương Vận tay phải chộp vào Tề Vương in lại, đó cũng là Tổng đốc ấn.
 
 	Hai châu ở trong, Bán Thánh phía dưới, Phương Vận vô địch.
 
 	Giờ này khắc này, mặc dù toàn bộ Nhân tộc Đại Nho đến đây, Phương Vận chỉ cần quan ấn nơi tay, cũng có thể đưa bọn hắn niêm phong.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn xem Phương Vận, nhìn xem Quản Dực, đột nhiên lộ ra phức tạp vẻ thương hại.
 
 	Quản Dực cũng coi như tài trí hơn người, dám lợi dụng 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san phản kích Phương Vận tai họa Cảnh quốc, đã tính toán coi là hữu dũng hữu mưu, vốn mặc dù thua, cũng sẽ thắng được một cái mỹ danh, Khánh quốc người biết dùng các loại thủ đoạn đem hắn nâng bên trên thánh đàn. Đáng tiếc, hắn chọc tới không nên dây vào người.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn xem Quản Dực bị sai dịch kéo đi, đột nhiên minh bạch, Phương Vận những ngày này hành động, không tại ở hắn cao bao nhiêu quyền vị, không tại ở hắn cao bao nhiêu tài trí, mà ở, một cái có bậc này quyền vị cùng tài trí người, dũng cảm đánh vỡ thông thường, dám triển khai phản kích, đây mới là Phương Vận chân chính đặc biệt địa phương.
 
 	Đổng Văn Tùng cơ hồ là một mực chú ý Phương Vận phát triển, tại Ngọc Hải thành thậm chí cùng Phương Vận từng có rất mật thiết cùng xuất hiện, so rất nhiều người đều hiểu rõ Phương Vận.
 
 	"Nhiều năm tức phụ chịu đựng thành bà. . ." Đổng Văn Tùng nhìn qua Phương Vận cái kia tràn ngập uy nghiêm khuôn mặt, đột nhiên nhẹ nhàng cười cười , năm đó cái kia bị các loại thế lực chèn ép tiểu thư sinh, đã có thể tại Tượng châu phiên vân phúc vũ.
 
 	Đợi Quản Dực bị lôi đi, ở đây khánh quan mới kịp phản ứng.
 
 	Tượng châu lễ tư đại ti chính Nhiếp Trường Cử đứng dậy, đầy mặt sắc mặt giận dữ, đầy ngập lửa giận, hướng phía trước ba bước, đang muốn nghĩa chính ngôn từ bắt đầu giữ gìn Quản Dực, chỉ thấy Phương Vận đột nhiên đứng dậy, không nói câu nào, đi rồi, đi nha. . .
 
 	Nhiếp Trường Cử nhìn xem Phương Vận bóng lưng từ cửa hông đi ra châu nha chánh đường, một câu cũng nói không nên lời, ánh mắt ngốc trệ, biểu lộ lộn xộn.
 
 	Ở đây quan viên mỗi người bất đắc dĩ, thật không hỗ là Phương Hư Thánh, nếu là có không liên quan người ở chỗ này, nhất định sẽ cười bể cả bụng.
 
 	Sau đó, một ít cảnh quan cúi đầu cười khẽ.
 
 	"Ta cái này đại chất tử ah. . ." Phương Thủ Nghiệp cười lắc đầu.
 
 	"Chúng ta Tổng đốc đại nhân, nói không để ý tới người tựu không để ý tới, quả thực tựu là chơi xấu mà!" Diêm Tiêu nói đùa nói.
 
 	"Đi, đi xem Quản Dực như thế nào." Đổng Văn Tùng đề nghị xong, nhấc chân liền đi.
 
 	Phương Thủ Nghiệp vừa đi vừa nói: "Chậm rãi đi, xét nhà muốn xịn một hồi, lột phòng ốc cũng cần phải thời gian. Chúng ta tâm sự, Tượng châu quan trường ở bên trong, Tổng đốc đại nhân là hiền nhân, ta Phương Thủ Nghiệp là người lương thiện, mà Quản Dực là. . ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói xong, ở đây quan viên cùng một chỗ cười khẽ, nhưng đều không nói ra "Tiện nhân" hai chữ.
 
 	Vượt qua tốt một hồi, Đổng Văn Tùng Phương Thủ Nghiệp bọn người mới đi đến Quản Dực quản phủ địa chỉ cũ bên ngoài, sở dĩ nói địa chỉ cũ, là vì quản phủ không còn sót lại chút gì, chỉ để lại một nơi phế tích.
 
 	Tại phế tích chính giữa, có một cái lồng sắt, Quản Dực đang tại bên trong, dường như tên điên đồng dạng muốn phá tan lồng sắt.
 
 	Nhưng là, lồng sắt bên trên một mực dán Phương Vận tự tay viết viết giấy niêm phong, trực tiếp theo Thánh miếu hấp thu lực lượng, vô luận Quản Dực như thế nào dùng sức, tay đều không thể đụng chạm giấy niêm phong.
 
 	Tới nơi này không chỉ có Ba Lăng thành quan viên, phụ cận dân chúng cũng đều đến xem náo nhiệt, xa xa nghe được tin tức người cũng nhao nhao chạy đến.
 
 
               		      