         	Chương 1300: Hình pháp chia lìa
 
 	Đề nghị của Phương Vận hợp tình hợp lý, hoàn toàn phù hợp Thánh viện phương châm, mấu chốt đón ý nói hùa đại đa số thế lực, đồng thời cho Huyết Mang người một con đường sống.
 
 	Chỉ có điều, thuận tay chắn học phái Tạp gia con đường.
 
 	Phần đông học phái Tạp gia Đại Nho ra hiệu Nhan Ninh Sơn, muốn lên tiếng, nhưng Phương Vận lại nói tiếp đi.
 
 	"Lễ, pháp, quân cùng chính là hàng đầu, mặt khác lực lượng cũng không thể thiếu. Ví dụ như, rời đi Huyết Mang giới trước, Huyết Mang giới hết thảy Đại Học sĩ ủy thác ta thỉnh Nông gia người mau chóng đến Huyết Mang giới. Ta cũng một lời đáp ứng, hiện tại Huyết Mang giới thổ địa tân sinh, đạt được nguyên khí tinh túy thoải mái, chủng ra thu hoạch ẩn chứa thuần túy nhất thiên địa nguyên khí, Nhân tộc ăn sau có cực đại có ích, không thể lãng phí thời gian. Không biết Nông điện ngày mai có thể không mang theo vân lâu hình chiếu tiến vào Huyết Mang giới, bắt đầu đại quy mô gieo trồng lúa nước cùng lúa mì? Huyết Mang giới lưu lại một nửa sau, hết thảy nguyên khí lương thực đều giao do Nông điện phân phối."
 
 	Nông điện Đại Học sĩ đều gật đầu, nguyên khí lương thực cực kỳ rất thưa thớt, một khi Nông điện có nguyên khí lương thực, Nông điện địa vị tất nhiên trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Phương Vận lại nói: "Huyết Mang giới Y gia lạc hậu, nhưng thần vật cùng tốt dược vật rất nhiều, Y gia chi nhân nên không thể chối từ, tại Huyết Mang giới phổ cập Y gia học vấn, đồng thời lợi dụng Huyết Mang giới mới thành lập, gieo trồng đại lượng cần nguyên khí dược thảo, do đó luyện chế các loại dược phẩm, trợ giúp Lưỡng Giới sơn đợi tiền tuyến tướng sĩ."
 
 	Y gia mọi người nhao nhao tán thành.
 
 	"Theo ta được biết, Huyết Mang giới cần kiến thiết rất nhiều mới thành thị, theo tiếp nhận tương lai Nhân tộc ở lại, mấy ức người cần thiết sở dụng cơ quan cùng công sự, muốn làm phiền Công gia chư vị rồi." Phương Vận nói.
 
 	Công gia người mỉm cười gật đầu.
 
 	"Đương nhiên, trọng yếu nhất thì là giáo hóa chi đạo, Huyết Mang nhân tộc có nhiều bất hảo thế hệ, bẻ cong Khổng Thánh Thánh đạo, nhất định phải có Nho gia giáo hóa một giới, tránh cho Huyết Mang giới Thánh đạo bất công! Huyết Mang giới các nơi thành lập văn viện thế tại phải làm!"
 
 	Nho gia mọi người mặt mỉm cười.
 
 	"Cho nên, bản Thánh cho rằng, Thánh viện đem làm thiết lập 'Huyết Mang điện', ngoại trừ chính vụ, hết thảy đều có Thánh viện cầm giữ. Đồng thời. Cho phép Huyết Mang giới tự xây một quốc gia, do Huyết Mang người tại Thánh viện chế định quy củ phía dưới tự trị."
 
 	Theo Phương Vận nói tiếp, ngoại trừ học phái Tạp gia, cơ hồ hết thảy thế lực đều đạt được đầy đủ lợi ích. Thuyết minh như thế nào lưỡi rực rỡ hoa sen.
 
 	Đợi Phương Vận nói xong, rất nhiều Đại Nho cùng Bán Thánh thế gia gia chủ ra hiệu muốn mở miệng.
 
 	Nhan Ninh Sơn mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh chỗ đề kế sách, cùng Lôi Đình Chân cùng Ông Thực có phương thức khác nhưng kết quả giống, nhưng thắng đang cho Huyết Mang giới chi nhân có lưu cơ hội, cũng sẽ không tổn hại Thánh viện cùng Nhân tộc. Quả thật tốt nhất kế sách. Bất quá, tựa hồ có bao nhiêu ngươi phản đối, ta xem, không bằng chư vị cùng Lôi Đình Chân cùng Ông Thực truyền âm thương thảo, cuối cùng do hai người với tư cách đại biểu cùng bàn thượng sách, như thế nào?"
 
 	Những người kia gật đầu đồng ý, thậm chí cảm thấy Nhan Ninh Sơn đang trợ giúp tự mình, dù sao những người này đều là thế gia gia chủ hoặc Đại Nho, nếu là mỗi người lên một lượt tràng, trái lại mất mặt sự tình.
 
 	Không bao lâu. Lôi Đình Chân nói: "Phương Hư Thánh đã nói Huyết Mang giới có đủ loại lạc hậu, càng cần nữa học phái Tạp gia quan lại phối hợp thống trị. Nếu không học phái Tạp gia quan lại xử lý các loại sự vụ, Huyết Mang giới phải đem làm một mảnh đại loạn."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Xin hỏi chư vị, Nhân tộc tất cả văn trong nội viện học phái Tạp gia quan viên cực ít, có từng đại loạn? Nhân tộc trong quân học phái Tạp gia quan viên càng thiếu, có từng đại loạn? Các quốc gia Hình bộ học phái Tạp gia quan viên đồng dạng ít càng thêm ít, có từng đại loạn? Theo ta ý kiến, Thánh viện không bằng thiết Huyết Mang giới vì thí nghiệm chi địa! Đã quân vụ cùng văn viện theo chính vụ trong ** đi ra, cái kia Pháp gia lực lượng cũng có lẽ chính vụ trong hoàn toàn **, trên đất chủ quản hình pháp chi quan. Đem làm cùng hành chính chi quan ngang vai ngang vế!"
 
 	Phương Vận hơi ngưng lại, nói: "Chư vị an tâm một chút chớ vội. Bản Thánh cho rằng, Hình điện vô cùng mập mạp, quyền lực lại quá lớn. Nhiều năm qua, rất nhiều người đọc sách đưa ra cách tân. Ta xem, không bằng đem Huyết Mang giới 'Hình điện phân điện' một phân thành hai, nứt làm 'Hình điện phân điện' cùng 'Pháp điện phân điện' . Pháp điện người, kết án lập pháp; Hình điện người, chưởng hình tư pháp."
 
 	Phương Vận mà nói giống như thiên thạch nhập hải. Nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Phương Vận không chỉ muốn bắt học phái Tạp gia khai đao, vậy mà lại đem đầu mâu chỉ hướng Pháp gia.
 
 	Pháp gia người trầm mặc.
 
 	Học phái Tạp gia người mặt lộ vẻ vui mừng, Phương Vận rốt cục phạm vào sai lầm lớn, vậy mà hai mặt gây thù hằn.
 
 	Lễ điện người thì tại trong lòng liên tục tán thưởng.
 
 	Lễ điện người một mực tại thôi động hình pháp chia lìa, mà Pháp gia chi nhân nội bộ tắc thì cầm hai loại ý kiến, một loại người cho rằng Hình điện một phân thành hai, Pháp gia lực lượng tất nhiên sẽ cao hơn một tầng, nhưng một loại khác người cho rằng cái này tất nhiên sẽ suy yếu Pháp gia lực ảnh hưởng.
 
 	Chân chính mấu chốt là, không có một cái hoàn toàn có thể thực hiện phân cách phương án, cho nên Thánh viện cũng một mực không có kết luận.
 
 	Nhưng là bây giờ, Phương Vận cấp ra một cái phương hướng, pháp điện phụ trách chế định luật pháp, chính là 'Định' cùng 'Lập', mà Hình điện phụ trách chấp hành luật pháp, chính là 'Chưởng' cùng 'Tư', cho ra lưỡng điện không gì sánh được rõ ràng con đường.
 
 	Cái này tại Nhân tộc trong lịch sử trước đó chưa từng có!
 
 	Ở đây rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ tạm thời quên mất Huyết Mang giới chi tranh, hoàn toàn lâm vào hình pháp chia lìa trong suy tư.
 
 	"Trách không được lão phu tổng cảm giác Hình điện cần phải chia lìa nhưng lại không biết như thế nào chia lìa, nghe phương quân một lời, rộng mở trong sáng! Lập pháp cùng tư pháp nếu không chia lìa, dường như đốn giò trong trận đấu, đốn giò phán quan đã có thể hạ tràng đá đốn giò, lại có thể phán phạt bất luận kẻ nào; cũng dường như trong trường thi, giám khảo tự mình ra đề mục tự mình làm, quả thật không gì sánh được vớ vẩn sự tình!"
 
 	"Một câu bừng tỉnh người trong mộng!"
 
 	"Lập pháp cùng tư pháp danh xưng vị, quả thật ẩn chứa Pháp gia chí lý!"
 
 	"Như hình pháp chia lìa, Phương Hư Thánh đối với Nhân tộc chi công, chỉ sợ gần với Pháp gia Bán Thánh ah!"
 
 	Hiện tại, không chỉ Lễ điện người cảm thấy hình pháp chia lìa chính xác, liền một ít Pháp gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ cũng ý thức được, rốt cục có con người làm ra Pháp gia vạch một đầu quang minh đại đạo!
 
 	Cả tòa Chúng Nghị điện đột nhiên giống như vứt bỏ thảo luận Huyết Mang giới, tất cả mọi người đều đang suy tư hình pháp chia lìa sự tình.
 
 	Nhan Ninh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng nghị Huyết Mang, không tại một sớm một chiều, ta xem chư vị cũng có chút ít mệt mỏi, tạm thời nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi trong lúc có thể nói thoải mái."
 
 	Nhan Ninh Sơn vừa dứt lời, cả tòa Chúng Nghị điện đã bị kíp nổ, cơ hồ hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ bắt đầu châu đầu ghé tai, đàm luận hình pháp chia lìa.
 
 	So lão sư ly khai lớp học càng thêm tiếng người huyên náo.
 
 	"Lập pháp cùng tư pháp chi lộ, cơ hồ có thể trở thành phong thánh căn cơ!"
 
 	"Đáng tiếc không phải chủ tu Pháp gia chi nhân lập nhiều đạo này, may mắn chính là, Phương Hư Thánh cuối cùng là phụ tu Pháp gia, như trước là ta Pháp gia chi nhân!"
 
 	"Phương Hư Thánh này sách, tựa hồ có thể thực hiện!"
 
 	"Cùng Phương Hư Thánh so sánh với, Lôi Đình Chân cùng Ông Thực quả thực tựu là ăn nói lung tung, đây mới là bày mưu tính kế, đây mới là bày mưu nghĩ kế!"
 
 	"Bất quá, hình pháp chia lìa dù sao chưa từng nghiệm chứng, vạn nhất dao động Pháp gia căn cơ thậm chí Nhân tộc Thánh đạo nên như thế nào?"
 
 	"Cho nên mới muốn tại Huyết Mang giới thực hành, vạn nhất xảy ra sự tình, cũng là Huyết Mang giới không may, sẽ không ảnh hưởng Thánh Nguyên đại lục."
 
 	"Phương Hư Thánh thật sự là nhìn xa trông rộng * lo xa ah, biểu hiện ra là vì Huyết Mang giới cùng học phái Tạp gia tranh đấu, kì thực là vì Nhân tộc, cơ bản bỏ qua Huyết Mang người, về phần để cho Huyết Mang chính vụ tự trị, là quân tử ứng phó lòng trắc ẩn."
 
 	"Các nhà khống chế Huyết Mang cổ địa, nếu là liền chính vụ đều cưỡng ép cướp đoạt, cái kia còn là người đọc sách sao? Liền người cũng không phải!"
 
 	Vệ Hoàng An cúi đầu, không cho người chứng kiến cái kia dở khóc dở cười biểu lộ.
 
 	"Đợi bọn hắn biết rõ Phương Vận là Huyết Mang chi chủ sau, sẽ là hạng gì kinh ngạc."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      