         	Chương 1333: Đi Long cung
 
 	Cày xong cuối cùng một mảnh địa, Phương Vận vừa ngã vào điền đầu, thân thể triệt để mất đi lực lượng, mà trong đầu không ngừng xuất hiện các loại hình ảnh, để cho hắn nhận được vô tận dày vò.
 
 	Ngay từ đầu, Phương Vận còn có điều phản ứng, phẫn nộ, thống khổ, tuyệt vọng vân vân và vân vân, nhưng hiện tại, nét mặt của hắn đã không có chút nào biến hóa.
 
 	Không chỉ thân thể của hắn chết lặng, tinh thần của hắn cũng lâm vào chết lặng bên trong.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt, hiện ra tử vong khí tức.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận đứng dậy, cảm thấy toàn thân đau buốt nhức, cả người dường như đưa thân vào trong lò lửa.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn bầu trời, thái dương như trước tại chính giữa giắt, như trước tản ra ** cay hào quang.
 
 	"Thân thể này. . ."
 
 	Phương Vận nhìn nhìn thân thể của mình, mồ hôi, huyết thủy, bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, tại quần áo bên ngoài dán vào rồi một tầng, thân thể đã bẩn được không thành bộ dáng.
 
 	Phương Vận tốn sức địa đứng lên, rõ ràng toàn thân mỗi một nơi đều không gì sánh được đau đớn, nhưng hắn vẫn không có toát ra chút nào vẻ thống khổ, khuôn mặt kiên nghị, phảng phất bị vạn tiễn xuyên tâm cũng không thể để cho tâm tình của hắn có chút chấn động.
 
 	Đúng lúc này, Phương Vận trong đầu như trước lóe ra những cái kia hình ảnh, nhưng là, dù là không có văn đảm, Phương Vận trong lòng cũng có một cái không gì sánh được kiên định mục tiêu.
 
 	Noi theo tiên hiền Thuấn, cung canh tại ngoài ruộng, hoàn thành lần này ma luyện!
 
 	Ý nghĩ này phảng phất bị những cái kia đẫm máu cùng tàn khốc hình ảnh đánh bóng thành một bả không thể phá vỡ trường kiếm, vì Phương Vận vạch phương hướng, vượt mọi chông gai.
 
 	"Cày đất về sau, tựu là gieo hạt."
 
 	Phương Vận kéo lấy mỏi mệt thân hình, một bước ba sáng ngời, từ từ hướng đi điền bên cạnh phòng nhỏ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận lưng cõng một túi lúa mì hạt giống từ trong nhà đi ra.
 
 	Phương Vận vừa đi, một bên nhìn xem ruộng đồng, thầm nghĩ may mắn đây là Ưu Hoạn cốc, thổ địa phì nhiêu, không cần gây ra phân bón lót, trực tiếp gieo hạt là tốt rồi, nhưng là chỉ sợ muốn bón thúc.
 
 	Phương Vận đi đến đồng ruộng, bắt đầu gieo hạt, đem hạt giống phóng tới cày trong khe. Sau đó dùng chân đem hai bên đất điền về lại trong khe. Phương Vận còng xuống lấy lưng, dường như một vị kinh nghiệm gian nan vất vả lão già, không nói một lời, đi một bước. Liền dùng run rẩy tay gieo hạt.
 
 	Gieo hạt xa so cày đất nhẹ nhõm, nhưng gieo hạt xong sau, Phương Vận như trước mệt mỏi toàn thân đau buốt nhức, thân thể càng phát ra mỏi mệt.
 
 	Phương Vận thậm chí cảm giác, thân thể của mình tùy thời khả năng sụp đổ.
 
 	Gieo hạt về sau. Bắt đầu tưới nước, Phương Vận phụ giúp xe con, trên xe giả trang thùng nước, tiến về trước hai dặm bên ngoài dòng sông trong múc nước, sau đó dùng nửa cái hồ lô làm thành bầu nước bắt đầu đổ vào ruộng đồng.
 
 	Tại đổ vào ba mươi mẫu đất sau, Phương Vận đột nhiên nhẹ buông tay, bầu nước rơi trên mặt đất, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Phương Vận gắt gao cắn răng, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.
 
 	Phương Vận cảm giác được, thân thể của mình đã tiếp cận cực hạn.
 
 	Một người tại nóng nhất giữa trưa đi. Đều có thể bị cảm nắng hôn mê, hiện tại Phương Vận không cách nào ăn uống, tại thái dương dưới đáy làm như thế nặng nề làm việc tay chân, cực có thể sẽ dẫn đến cái chết.
 
 	Phương Vận nhìn qua ruộng đồng, cắn răng, tiếp tục đổ vào.
 
 	Đổ vào xong hết thảy ruộng đồng sau, Phương Vận ngồi ở điền đầu, chỉ thấy hoa màu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phát triển.
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người, vốn tưởng rằng chính mình có thời gian nghỉ ngơi, ai biết cái này Ưu Hoạn cốc căn bản là không muốn làm cho tự mình nghỉ ngơi.
 
 	Hiện tại lúa mì trưởng thành cây non nhất định phải bón thúc. Nếu là đã chậm, cực có thể sẽ bị phán tại đây đệ nhất cốc thất bại. Phương Vận bất đắc dĩ đứng dậy, bắt đầu bón phân.
 
 	Bón phân về sau, Phương Vận lại tiến hành một lần tưới tiêu. Sau đó chỉ thấy đại lượng cỏ dại bắt đầu sinh trưởng.
 
 	Phương Vận cắn răng, bắt đầu dùng cái cuốc bỏ đi cỏ dại.
 
 	Nhưng là, Phương Vận phát hiện động tác của mình càng ngày càng chậm, không phải là không muốn làm, mà là thân thể rất nhiều bộ vị đã bị trọng thương.
 
 	Bất quá, những này đều không có thể ngăn cản Phương Vận. Làm cỏ về sau, chỉ thấy ruộng lúa mạch mọc ra côn trùng, Phương Vận không thể không bắt đầu diệt sâu.
 
 	Tại lúa mì sinh trưởng trong quá trình, Phương Vận căn bản không có bình thường thời gian nghỉ ngơi, không ngừng bón phân, tưới tiêu, làm cỏ cùng diệt sâu, lặp đi lặp lại, cơ hồ vô cùng vô tận.
 
 	Nặng nề mà lặp lại làm việc tay chân đủ để mài mất một người hết thảy góc cạnh, thậm chí, có thể để cho người hết thảy đều chết lặng.
 
 	Phương Vận cảm giác mình thật sự triệt để chết lặng.
 
 	Không biết rõ vượt qua bao lâu, trăm mẫu ruộng lúa mạch lúa mì rốt cục biến hoàng, nặng trịch mạch tuệ theo gió lướt nhẹ, hình thành một ** sóng lúa.
 
 	"Nhanh hoàn thành!"
 
 	Phương Vận cầm trong tay liêm đao, cúi xuống thân, tay trái vừa kéo lúa mì, liêm đao cắt qua mạch cán, một bả lúa mì ly khai thổ địa, đến Phương Vận trong tay.
 
 	Phương Vận đem một bả lúa mì đặt ở trên mặt đất, tiếp tục thu hoạch, kiếm đủ nhất định số lượng sau, đem lúa mì đâm thành một bó.
 
 	Phương Vận không ngừng khom người, cắt lúa mạch, thu lúa mạch.
 
 	Chậm rãi, Phương Vận động tác càng ngày càng chậm, thậm chí, hắn liêm đao đã không cách nào cắt đứt một bả lúa mì mạch cán, nhất định phải nhiều lần dùng sức mới được.
 
 	Mồ hôi như nước chảy đồng dạng, trộn lẫn lấy máu tươi nhỏ giọt tại ruộng đồng trên, Phương Vận cắn răng, không ngừng làm việc tay chân.
 
 	Xoay người, tay trái bắt lấy mạch cán, tay phải cầm liêm đao cắt, đánh trói, lại xoay người. . .
 
 	Phương Vận không ngừng lặp lại động tác này.
 
 	Phía trước, là suốt một trăm mẫu ruộng lúa mạch.
 
 	Lúa mạch nhìn xem không nhiều lắm, nhưng một người một ngày 24 tiếng đồng hồ không ngừng cắt, mau nữa cũng chỉ có thể cắt hai mẫu ruộng nhiều, hơn nữa là tại thân thể khỏe mạnh dưới tình huống.
 
 	Phương Vận đã không biết mình trong này vượt qua bao nhiêu ngày, có lẽ một tháng, có lẽ ba tháng, càng không biết những này lúa mạch muốn cắt bao lâu, theo như tốc độ bây giờ, khả năng gần kề cắt lúa mạch tựu cần bốn năm tháng.
 
 	Ngay từ đầu, Phương Vận mỗi cách một giờ tựu nghỉ ngơi một hồi, về sau, mỗi cách nửa giờ nghỉ ngơi một hồi, đón lấy, mỗi cách 20 phút, 10 phút thậm chí năm phút đồng hồ nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Hồi lâu sau, Phương Vận cắt lấy một bả lúa mạch, đem lúa mạch ném xuống đất, vịn eo, chậm rãi đứng dậy, mờ mịt địa nhìn qua phía trước.
 
 	Trời xanh cùng đất vàng tầm đó, một cái trẻ tuổi thân ảnh hướng về sau trùng điệp ngã xuống.
 
 	Đại lượng máu tươi từ Phương Vận con mắt, lỗ mũi cùng trong miệng chảy ra.
 
 	Phương Vận đang nhìn bầu trời chói mắt thái dương, biết rõ thân thể rốt cục duy trì không được.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một hồi hoảng hốt, cảm giác mình toàn thân kịch liệt đau đớn, nhưng rất nhanh một cỗ dòng nước ấm vây quanh thân thể, thân thể tại nháy mắt hoàn toàn khôi phục, đón lấy, mình cùng văn cung liên hệ triệt để đả thông, hết thảy lực lượng quay về thân thể.
 
 	Trước nay chưa có thoải mái dễ chịu cảm giác truyền khắp toàn thân, Phương Vận thậm chí có cảm giác muốn khóc.
 
 	Trước kia phảng phất đang ở địa ngục.
 
 	Phương Vận chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở Ưu Hoạn cốc trong chánh điện, không có thiên địa, không có sơn cốc, không có sơn cốc lão nhân.
 
 	"Đã thất bại. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ giọng thở dài, bất quá cũng không có uể oải, bởi vì tại tiến vào Ưu Hoạn cốc trước kia, hắn liền làm tốt thất bại chuẩn bị.
 
 	Phương Vận thò tay cầm chặt quan ấn, thời gian gần kề vượt qua sáu canh giờ, Ưu Hoạn cốc cái kia mấy tháng thời gian dường như một hồi ác mộng.
 
 	Phương Vận cúi đầu xuống, nâng lên hai tay, trên bàn tay rõ ràng là vừa mới khép lại miệng vết thương, có lưu rõ ràng dấu vết. Phương Vận thử đứng lên, phát giác toàn thân có chút đau buốt nhức, dường như ngủ một cái không quá thoải mái ngủ trưa, hơn nữa đầu óc hỗn loạn, dù là có văn đảm chèo chống cũng vô dụng.
 
 	Phương Vận dùng hết cuối cùng khí lực trở lại Sùng Văn viện, đến nhà thẳng đến phòng ngủ, một đầu ngã quỵ đến trên giường, nằm ngáy o..o....
 
 	Mông lung ở bên trong, Dương Ngọc Hoàn thanh âm vang lên.
 
 	"Phu quân, mau đứng lên, lập tức vượt Long môn rồi, bọn hắn đều đang đợi lấy ngươi."
 
 	"Phương Vận, nghe nói ngươi đi Ưu Hoạn cốc rồi hả? Hơn nữa trực tiếp trên trăm trọng gian nan khổ cực? Ngươi là tu tập còn là tự sát? Ngọc Hoàn, được rồi, ta lưng hắn đi Long cung a." Ngao Hoàng thanh âm truyền đến.
 
 	Sau đó, Phương Vận cảm giác mình đưa thân vào trong mây, mơ mơ màng màng tại Ngao Hoàng sau lưng tiếp tục ngủ.
 
 	Quá mệt mỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      