         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1218: Thánh khí văn bảo
 
 	"Đường đường hư thánh cũng bị tội quy nhốt, xem ra bọn ta thật không có bất kỳ hy vọng gì, ai. . ." Một cái Đại học sĩ thở dài nói.
 
 	Phương Vận nhìn vậy nhân liếc mắt, đúng là Thang Kiếm Thu, nguyên bản theo Vân Chiếu Trần quan hệ vô cùng tốt, có thể sau lại bán đứng bạn bè tự bảo vệ mình, vốn có nói xong theo Vân Chiếu Trần cùng nhau, cuối cùng lại bị Mạc Diêu thu mua, nhân phẩm cực độ bất kham.
 
 	Thạc đại tội quy hoa động theo tứ chi, tại trong nước cao tốc đi về phía trước, chúng nhân phía trước ngoại trừ mờ tối nước biển, cái gì đều nhìn không thấy.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trắc diện, chỉ thấy tứ tộc tạo thành đội ngũ đang ở đuổi kịp.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Các ngươi trở về đi, ta như chết, trước ước định vô hiệu, ta nếu ly khai nơi đây, tất nhiên tìm cứu các ngươi đi ra ngoài. Lúc đó từ biệt."
 
 	Này thủy yêu cái này mới chậm rãi giảm tốc độ, lộ ra vẻ tiếc nuối.
 
 	"Điện hạ, ta vậy bị bắt. . ." Cách đó không xa một tòa cũi trung truyền đến yêu hầu sa đăng thanh âm.
 
 	Phương Vận gật đầu, phát hiện mình lại vẫn có thể sử dụng thiệt trán xuân lôi, Vì vậy thử phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, lại phát hiện thiệt kiếm sắp tới tướng ly khai văn cung thời gian, bị phái mạc năng ngự lực lượng ngăn trở, vô pháp ly khai, sau đó lại thử xuất khẩu thành thơ.
 
 	"Đại phong lên hà vân phi dương, uy thêm trong nước hà quy cố hương, an đắc lực sĩ hà thủ tứ phương. . ."
 
 	Phương Vận phát hiện mình còn có thể vận dụng "Xảo thiệt như hoàng" văn tâm, 《 đại phong ca 》 thơ thành, thế nhưng, cuối cùng nhưng không có hình thành công kích lực lượng, tài khí không công lãng phí.
 
 	"Chúng ta đều thử qua, có thể điều động tài khí, thậm chí có thể điều động văn đảm, nhưng tất cả công kích tính lực lượng đều không thể đối ngoại giới đưa đến bất cứ tác dụng gì, cái này tội quy đích xác rất cường." Vệ Hoàng An giọng của trung tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Phương Vận thử đi mở khải thôn hải bối, vậy mà vô pháp mở, một lòng thật sâu trầm đến đáy cốc.
 
 	"Các loại phương pháp đều thử?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Toàn bộ thử qua, toàn bộ thất bại, ta ẩm giang bối trung có một cái thánh khí văn bảo, vốn là còn cơ hội đánh một trận, có thể bây giờ căn bản cầm không ra được. . ." Mạnh Tĩnh Nghiệp thở dài.
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc." Phương Vận lộ ra tiếc hận sắc.
 
 	Đại nho văn bảo so với kỳ hạ văn bảo, không chỉ cường đại, còn có một cái tác dụng cực lớn, chính là có thể thừa bán thánh lực lượng. Phàm là chịu tải bán thánh lực lượng đại nho văn bảo. Đều có thể xưng là thánh khí văn bảo.
 
 	Thánh khí văn bảo một khi kích phát bên trong lực lượng, hội hình thành một lần tiếp cận bán thánh xuất thủ lực lượng cường đại, một lần qua đi, chỉ biết khôi phục thành phổ thông đại nho văn bảo.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ? Phương Vận. Nghe nói ngươi cầm không ít long tộc bi văn, mặt trên lẽ nào sẽ không có thoát đi thủ đoạn?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Người nào nói cho các ngươi biết?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thang Kiếm Thu." Vệ Hoàng An rất tự nhiên bán đi Thang Kiếm Thu.
 
 	Thang Kiếm Thu vội hỏi: "Chúng ta tiến nhập thiền điện đệ nhất gian đại sảnh thời gian, căn cứ dấu vết lưu lại đoán được, ngươi và Vân Chiếu Trần đội ngũ tất nhiên cầm đi đại lượng long tộc bi văn."
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát liếc mắt Thang Kiếm Thu, nhớ được tại trong sơn cốc lần đầu tiên lúc gặp mặt Thang Kiếm Thu nguyền rủa quá chính mình. Cười cười, đạo: "Thang Đại học sĩ một bước lên mây rất ổn a."
 
 	Thang Kiếm Thu lộ ra vẻ lúng túng, lúc đó hắn nguyền rủa Phương Vận tử, Phương Vận vậy trả lời một câu cẩn thận từ một bước lên mây ngã xuống ngã chết. Nếu không phải biết thân phận của Phương Vận, hắn hiện tại tất nhiên phản kích, có thể Phương Vận là hư thánh, địa vị cao siêu việt huyết mang cổ địa tất cả người đọc sách chi cùng, cho hắn thập khỏa văn đảm cũng không dám giống như trước nữa vậy đối đãi.
 
 	"Lúc đó lão phu có mắt như mù, mong rằng phương hư thánh xin đừng trách. Đám ra khỏi Long Thành phế tích, tại hạ tất nhiên chịu đòn nhận tội."
 
 	"Chịu đòn nhận tội thì không cần. Ngươi chỉ phải nói cho ta biết, ta cùng với Vân Chiếu Trần trong đội ngũ, người nào cho các ngươi truyền lời bán đứng ta?" Phương Vận đạo.
 
 	Phụ cận Đại học sĩ thần sắc khác nhau, giật mình nhìn Phương Vận cùng Thang Kiếm Thu.
 
 	Thang Kiếm Thu cười khan một tiếng, đạo: "Phương hư thánh uy năng Tề Thiên, hay là nhìn ra cái gì, nhưng lão phu thực sự cái gì cũng không biết. Hết thảy đều là Mạc Diêu báo cho biết tại hạ, liền coi như các ngươi trong đội ngũ có nhân bán đứng tin tức, cũng chỉ có một mình hắn biết."
 
 	"A, cái này thiên tại sơn cốc thời gian. Ngươi không có âm thầm truyền âm thu mua Liên Bình Triều?" Phương Vận mỉm cười nhìn chăm chú Thang Kiếm Thu hai mắt.
 
 	Thang Kiếm Thu song trong mắt lóe lên một cái kinh nghi, sau đó trấn định cười nói: "Phương hư thánh thật biết nói đùa, không có, tuyệt đối không có. Lúc đó ta chỉ là bang Mạc Diêu truyền lời mà thôi. Lão phu lần nữa hướng ngài xin lỗi. Đám ra khỏi trấn tội điện, ta bồi ngài nghìn cân long văn mễ!"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ cái này Thang Kiếm Thu quả nhiên gian xảo, chính mình tuổi trẻ đều muốn lão, đang không có chứng cớ dưới tình huống, vô pháp tiếp tục truy vấn.
 
 	"Tội quy giảm tốc độ." Một cái Đại học sĩ đạo.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía trước, không có gì thay đổi. Còn là đen thùi lùi trong nước.
 
 	"Ai biết đã xảy ra chuyện gì? Tội quy sẽ giết hay không chúng ta?" Một đầu hùng yêu vương đạo.
 
 	Phương Vận nghe được quen tai, quay đầu nhìn lại, đúng là bị chính mình dụng thánh trang hù dọa đi yêu vương hùng sát.
 
 	 hùng sát chính đứng thẳng, hai chi tiền chưởng khoát lên lồng sắt thượng, thấy Phương Vận lập tức bốn chân chấm đất, ánh mắt hoảng loạn, thật giống như Phương Vận phía sau hoàn theo phệ long đằng vậy.
 
 	Phương Vận cười thầm hùng sát ngạc nhiên, đạo: "Phía trước chính là trấn tội chính điện."
 
 	"A? Phương hư thánh từ đâu biết được?" Mạnh Tĩnh Nghiệp hỏi.
 
 	"Trên đường đi gặp thủy tộc, vốn có bọn họ mang ta bơi về phía trấn tội chính điện, đáng tiếc không khéo, gặp phải tội quy tù xa." Phương Vận đạo.
 
 	"Ai. . . Vận khí của ngươi quá không xong." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"So với ngươi tốt một chút." Phương Vận đạo.
 
 	"Nói cũng phải, trăm sông đổ về một biển." Vệ Hoàng An rầu rĩ không vui.
 
 	Phương Vận cùng mấy cái Đại học sĩ bị Vệ Hoàng An khí cười, người này nói quả nhiên cùng đồn đãi vậy, quá không đáng tin cậy.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Mạnh Tĩnh Nghiệp, hỏi: "Các ngươi Mạnh gia hoặc thánh viện. . . Không có đáp cứu các ngươi thủ đoạn?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cười khổ nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Nếu là ở Hoang Thành Cổ Địa hoặc thập hàn cổ địa, hay là còn có biện pháp, dù sao có bán thánh phân thân tọa trấn. Có thể nơi này là huyết mang cổ địa, trừ phi là huyết mang chi chủ, bằng không không người nào có thể cứu chúng ta ly khai. Đại khái. . . Khổng Thánh phục sinh có thể cứu chúng ta."
 
 	Vệ Hoàng An thở dài nói: "Ai. . . Không cam lòng a. Kế hoạch của ta là trước hết giết sạch hùng yêu, sau đó trở thành nửa cái huyết mang chi chủ, cuối cùng tới thánh nguyên đại lục, thanh tất cả Đại học sĩ khi ta đá mài đao. Đáng tiếc mới vừa vào địa lao đã bị vây khốn, sau đó bị Phương Vận cứu ra, hiện tại lại bị vây ở tội quy tù xa, chí khí chưa báo đáp a!"
 
 	"Hô. . ." Cổ hổ vương tiếng ngáy xuyên thấu qua lồng sắt rõ ràng truyện tới.
 
 	"Cổ yêu thật đúng là đủ trấn định." Vệ Hoàng An nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Phương Vận đạo: "Mọi người cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nhân tộc, hùng yêu, cùng thủy tộc, đều muốn nghĩ phương pháp phá giải! Tại tội quy trên tù xa, chúng ta còn có nhất đường sinh cơ, nếu là bị đưa vào chính điện tội thính nhốt, không chỉ không có có sinh cơ, còn có thể có thể bị cự nhận đồ tể chậm rãi giết chết."
 
 	Thế nhưng, không có người trả lời Phương Vận, tất cả nhân cùng yêu trong ánh mắt đều mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Vệ Hoàng An hỏi: "Quên đi, người nào hội cổ yêu ngữ? Giáo giáo ta, hy vọng cổ yêu vương đoạt được bên trong chí bảo hậu, tiện tay cứu chúng ta. Cổ yêu ngữ bên trong 'Tổ đế phù hộ, cổ yêu chí thượng' nói như thế nào?"
 
 	Nhân tộc, hùng yêu cùng thủy tộc cùng nhau mắt trợn trắng.
 
 	Vệ Hoàng An cầm cây quạt rất nhanh quạt, phiến được bọt nước văng khắp nơi lại chẳng hề để ý, mọi người thấy càng không được tự nhiên.
 
 	Phía trước xuất hiện một cái bóng đen to lớn.
 
 	"Hình như đến rồi." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      