         	Chương 2187: Nghĩa bạc vân thiên hai Yêu Vương!
 
 	Thân dài tầm hơn mười trượng khổng lồ sư thân thể, thân thể nghiêng một cái, mới ngã xuống đất.
 
 	Chỉ thấy từng sợi khô mục lực lượng theo hắn thân thể bay ra, trở lại Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên trong.
 
 	Cái này hoàn chỉnh hoàng giả linh hài tại Táng Thánh cốc trong có giá trị không nhỏ, như bị khô mục lực lượng ăn mòn, liền bán không tốt giá tiền.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương ngay tại một bên, câm như hến, không nghĩ tới Phương Vận như thế hung tàn, nói giết liền giết.
 
 	Thử Thái Vương hai mắt quay tròn chuyển, lại suy nghĩ ra một điểm hương vị, cái này Sư Uy Hoàng là bị Ngao Vũ Vi đuổi giết đấy, Phương Vận tuyệt đối không có khả năng buông tha nó.
 
 	"Thử Thái Vương, ngươi đi tìm kiếm một chút đồ đạc." Phương Vận nói.
 
 	"Tuân lệnh."
 
 	Thử Thái Vương lập tức hứng thú tăng vọt, đây chính là bọn chúng nhất tộc thích nhất làm sự tình.
 
 	Chỉ thấy Thử Thái Vương nhảy đến Sư Uy Hoàng cái kia thân thể to lớn phía trên, nó mấy chục cây chòm râu tản mát ra quang mang nhàn nhạt, bỗng nhiên biến dài thêm, chọc vào. Nhập Sư Uy Hoàng trong thân thể.
 
 	Không bao lâu, một cái không có mùi hôi thối túi dạ dày hình dáng vật phẩm bị nó chòm râu lưỡi câu ra, rồi mới cung kính đưa đến Phương Vận trước mặt.
 
 	"Không sai." Phương Vận nhịn không được khen ngợi, cái này Thử Thái Vương thủ đoạn thật sự không tầm thường.
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh khích lệ." Thử Thái Vương đánh nội tâm bên trong cảm thấy cao hứng, như Hư Thánh loại nhân vật này, nơi nào sẽ đem yêu man để vào mắt, nếu là khích lệ, tất nhiên là thật cao liếc mắt nhìn.
 
 	Phương Vận mở ra chiếc kia túi xem xét, bên trong có mấy cái hải bối, còn có một chút thần vật, nhưng này chút ít thần vật cũng không kinh luyện chế, Yêu Hoàng thân thể chịu được, có thể trực tiếp nuốt sử dụng, nhân tộc không có biện pháp sử dụng.
 
 	Bất quá, cả cỗ Sư Uy Hoàng thi thể tựu là thu hoạch lớn nhất, vô luận là sơn mạch Thánh linh hoặc mặt khác Táng Thánh cốc dân bản địa, đều nguyện ý dùng đại lượng bảo vật đổi hoàn chỉnh hoàng giả linh hài.
 
 	Bất đồng Táng Thánh cốc chủng tộc đối khác biệt thần vật nhu cầu bất đồng, theo sơn mạch Thánh linh làm thí dụ, bọn chúng cần linh hài, cần các loại kim loại ngọc thạch thần vật, nếu là đụng phải bình thường thần dược những vật này thường xuyên làm như không thấy, bởi vì bọn chúng thân thể cấu tạo bất đồng, không cách nào hấp thu thần dược lực lượng. Chỉ có tại gặp được đặc biệt trân quý thần dược bọn hắn mới có thể lấy đi, giữ lại cùng người khác trao đổi.
 
 	Phương Vận đang muốn thu hồi Sư Uy Hoàng linh hài, trong lòng hơi động, nói: "Này là linh hài còn có trọng dụng, đúng, Sư Uy Hoàng đã chết rồi, hai vị vẫn là dùng yêu man lễ tiết đốt giấy để tang đi."
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương hai mặt nhìn nhau, cảm giác mình đang tại ngã vào vô tận thâm uyên.
 
 	Rời xa Thụ giới, Táng Thánh cốc trời quang mây tạnh, tinh khiết được không có một tia tạp chất.
 
 	Minh Lang cổ đạo ở bên trong, một chi tiểu đội thân ảnh đặc biệt rõ ràng.
 
 	Ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài tại hai bên, Hành Lưu trung tâm, Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương đứng tại Hành Lưu đầu trên, diện có bi sắc.
 
 	Tại hai đầu Đại Yêu Vương phía sau, có một vật bị da thú che dấu, xa hơn sau Hành Lưu trên thân thể, là Sư Uy Hoàng cái kia cực lớn thi thể.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương trên trán, thoa hai đạo ngang vết máu, đây là tế điện thân nhân đánh dấu.
 
 	Không qua bao lâu, một đầu ngũ cảnh ngưu man Đại Yêu Vương bay đến chỗ gần, nó phía sau cùng có hai cỗ tàn phá bốn cảnh linh hài.
 
 	Đầu ngưu kia Man Vương chằm chằm vào Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương nhìn hồi lâu, mới há miệng đặt câu hỏi: "Hai vị, đây là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thử Thái Vương thở dài một hơi, nói: "Ngưu Lư Vương, là cái dạng này đấy. Ta cùng Lang Uyên Vương nguyên bản liên thủ kiếm bảo, sau gặp được bị thương Sư Uy Hoàng, đang chuẩn bị đi Xích sơn tìm kiếm Yêu Hoàng điện hạ, đột nhiên gặp được tặc tử Phương Vận. Thế là ba chúng ta yêu liên thủ tác chiến, nhưng thế nào biết Phương Vận không biết ở đâu ra các tộc bảo vật, cuối cùng nhất cùng Sư Uy Hoàng đồng quy vu tận."
 
 	"Ngươi nói một chút tình hình cụ thể và tỉ mỉ!" Ngưu Lư Vương rất là động dung, cấp tốc bay về phía Thử Thái Vương.
 
 	Thế là, Thử Thái Vương sẽ đem trước kia Phương Vận bịa đặt tốt lí do thoái thác từng cái giảng thuật.
 
 	Cái kia Ngưu Lư Vương ngay từ đầu còn hơi nghi ngờ, nhưng nghe đến cụ thể chi tiết lại phải biết Yêu Hoàng cùng Thần Tứ sơn hải sự tình, triệt để tin tưởng, tới gần Hành Lưu.
 
 	Tại Ngưu Lư Vương đạp vào Hành Lưu thân thể trong tích tắc, Phương Vận, Lang Uyên Vương, Thử Thái Vương cùng ba bộ hoàng giả linh hài đồng loạt ra tay.
 
 	Bọn hắn liên thủ lực lượng đã thắng qua bình thường hoàng giả toàn lực ra tay, Ngưu Lư Vương hai cỗ bốn cảnh linh hài hoàn toàn tán loạn, mà Ngưu Lư Vương liền phản kích cũng không kịp đã bị bắt giữ, rồi mới một đoàn người tiến về trước ẩn nấp địa phương.
 
 	Ngưu Lư Vương bị Hành Lưu Thánh khí phong bế khí huyết cùng thân thể, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể thoát khốn.
 
 	Phương Vận một cước giẫm lấy ngưu Man Vương, nhìn về phía Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi những này yêu man đều muốn giết ta, cho nên hoặc là quy thuận ta, hoặc là chết! Cái này Ngưu Lư Vương xem ra không muốn quy thuận ta , chờ vơ vét xong nó bảo vật, liền giết nó, dùng nó thi thể đi Táng Thánh cốc Thánh Linh Bộ tộc đổi thần vật."
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương diện có bi sắc, Lang Uyên Vương không đành lòng nói: "Hai người chúng ta đích thật là cốt khí chưa đủ, vì tánh mạng, nguyện ý tại Táng Thánh cốc làm ngươi tôi tớ, nhưng rời  Táng Thánh cốc, ta và ngươi liền cả hai không thiếu nợ nhau! Cái này Ngưu Lư Vương tại chúng ta Yêu giới rất có danh vọng, vì man vì yêu đều là chân anh hùng, nó chắc chắn sẽ không quy phụ ngài, nhưng ta hy vọng xem ở ta đã thuận theo mặt mũi của ngài trên, buông tha nó đi."
 
 	Thử Thái Vương cũng cầu khẩn nói: "Đúng vậy a, ta tuy nhiên cùng Ngưu Lư Vương không có cái gì giao tình, nhưng là kính nể nó, ngài buông tha nó đi, chúng ta Yêu giới không thể rời bỏ loại này mãnh sĩ!"
 
 	Cái kia Ngưu Lư Vương nhìn xem Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương, lệ nóng doanh tròng, không nghĩ tới cái này Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương như thế giảng nghĩa khí, thế là trong lòng âm thầm thề, nếu là còn sống đi ra ngoài, nhất định phải giải cứu hai người bọn họ. Nếu là có thể bình yên trở lại Yêu giới, nhất định phải cùng chúng nó hai cái kết bái, nhường toàn bộ Yêu giới cũng biết hai cái này yêu hạng gì nghĩa bạc vân thiên.
 
 	"Không được, ta phải giết nó, không phải vậy nó nhất định sẽ lộ ra hành tung của ta." Phương Vận chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Ngài liền Sư Uy Hoàng đều giết, còn quan tâm Ngưu Lư Vương sao? Huống chi, ngài có thể bức Ngưu Lư Vương thề, không được lộ ra có liên quan đến ngươi là bất luận cái gì tin tức, mặc dù trở lại Yêu giới cũng không thể lộ ra, nếu không lập tức chết bất đắc kỳ tử, hắn tuyệt đối sẽ không nói ra đấy."
 
 	Lang Uyên Vương hả ra một phát đầu, cất cao giọng nói: "Phương Vận, ta đáp ứng đi theo ngươi, giúp ngươi tại Táng Thánh cốc làm việc, nhưng tuyệt không nguyện tàn sát yêu man đồng bào! Ngươi nếu là liền Ngưu Lư Vương cũng không buông tha, dứt khoát đem chúng ta đều giết, ta xem sau này cái nào yêu man sẽ giúp ngươi!"
 
 	Thử Thái Vương cũng thẳng tắp cổ nói: "Ta cũng sợ chết, nhưng lần này ta muốn cùng Lang Uyên Vương cùng Ngưu Lư Vương đứng chung một chỗ! Ngươi nếu là cần ta thiên phú giúp ngươi thu lấy thần vật túi dạ dày, liền giết ta đi!"
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Phương Vận nghiến răng nghiến lợi, đầy mặt sắc mặt giận dữ, nhưng lại phải gìn giữ người đọc sách phong độ, không có chửi ầm lên.
 
 	"Đồ hỗn trướng, đều là bởi vì ngươi!" Phương Vận nói xong đối với ngưu Man Vương hung hăng đá ra một cước.
 
 	Ngưu Man Vương không chỉ không có tức giận, ngược lại toát ra vẻ ngạo nhiên, vì yêu man đồng tộc tương trợ mà tự hào, cũng vì tự mình không có khuất phục Phương Vận mà tự hào.
 
 	Phương Vận mặt âm trầm, nhìn qua Thử Thái Vương, nói: "Ta như giết Ngưu Lư Vương, ngươi liền không giúp ta lấy nó bảo vật?"
 
 	"Không giúp!" Thử Thái Vương nghĩa chính ngôn từ nói.
 
 	"Ta đây có thể tìm mặt khác chuột tộc."
 
 	Thử Thái Vương mang theo vẻ mặt khinh bỉ, nói: "Tiến vào nơi đây chuột tộc tổng cộng chỉ có hai đầu, vị kia thế nhưng mà chúng ta nhất tộc đại danh đỉnh đỉnh chuột hoàng, cho dù đánh lén, ngươi cũng bắt không được nó! Chúng ta chuột tộc hay với chạy trốn, cũng nhất cảnh giác! Không có ta, ngươi đừng nghĩ lấy các loại bảo vật."
 
 	"Súc sinh!" Phương Vận giận dữ, bay đến Thử Thái Vương trước mặt, dùng chân một trận đá lung tung.
 
 	Thử Thái Vương cắn răng, ngoẹo đầu nhìn xem Phương Vận, trong mắt viết đầy không khuất phục.
 
 
           
    
  		      