         	Ngưu Sơn la lớn: "Thì ra là cái này đệ nhất Tinh Thành không phải là Tinh Yêu Man đích thiên hạ , là Huyết Yêu Man vi tôn !"
 
 	Đông đảo Tinh Yêu Man căm tức nhìn Ngưu Sơn , nhưng phát giác Ngưu Sơn cũng là Tinh Yêu Man , thần sắc hòa hoãn .
 
 	Lang man Thánh tử mỉm cười nói: "Lời ấy sai rồi . Chính là bởi vì đệ nhất Tinh Thành là Tinh Yêu Man chỗ , chúng ta mới không thể trơ mắt nhìn một ngày nghỉ bốc lên Nguyệt Vệ xuất hiện . Nếu là tương lai Phương Vận giả mạo Nguyệt Vệ chuyện tình bị vạch trần , một khi Nguyệt Thần trách tội xuống , thần phạt cả tòa đệ nhất Tinh Thành , ai tới gánh cái tội danh này?"
 
 	Rất nhiều Tinh Yêu Man nhíu mày , cùng Yêu Tổ lâu dài mất tích bất đồng , Nguyệt Thần ở trước đây không lâu còn triển hiện qua thần uy , tuyệt đối không cho phép kẻ khác khinh nhờn .
 
 	Ngưu Sơn nói: "Ai biết kia Nguyệt Thần di vật có vấn đề gì , vạn nhất không phải là Nguyệt Thần di vật , mà là Nguyệt Thần Cừu gia đồ vật , cố ý hại Nguyệt Hoàng ... Không , là hại Nguyệt Vệ đại nhân làm sao làm?"
 
 	Viên Yêu Vương lập tức thuận thế nói: "Thánh tử , Tam Hoàng Tử , đầu này tiểu Ngưu nói không sai , kia di vật mặc dù được xưng là Nguyệt Thần di vật , nhưng cụ thể như thế nào , chúng ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng , dù sao niên đại quá xa xưa ."
 
 	Lang man Thánh tử đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng , mở ra tay , xuất hiện một viên sáng ngời kim cương , kia kim cương có người thành niên một tiết lớn bằng ngón cái , bên trong lại có một viên hơi nhỏ đầy tháng , tản ra ánh trăng nhàn nhạt .
 
 	Viên này trong suốt dịch thấu đích mỹ lệ kim cương lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm .
 
 	"Chuyện này. .." Chúng Yêu Man kinh hãi , không nghĩ tới lang man Thánh tử lại có vật này .
 
 	Rất nhiều Cử Nhân nghi ngờ không hiểu , nhưng Nhan Vực Không lại thấp giọng khẽ hô , nói: "Nguyệt Tương Thần Thạch ! Hơn nữa còn là tốt nhất mãn nguyệt thạch ! Khế hợp Nguyệt Lực Yêu Man nếu là mang khối đá này tu luyện , tốc độ tăng gấp bội . Giá trị không thể so với Vụ Điệp thấp ."
 
 	"Trân quý như vậy? Làm sao có thể cùng Vụ Điệp so với !" Cổ Kinh An hỏi .
 
 	Mã Hùng than nhẹ một tiếng , nhìn chằm chằm mãn nguyệt thạch nói: "Cái này Nguyệt Tương Thần Thạch không chỉ có đối với yêu tộc có tác dụng lớn , đối với chúng ta tinh thông cơ quan thuật người cũng có tác dụng lớn . Nguyệt Tương Thần Thạch là rất nhiều cao cấp thú máy cao nhất một trong những hạch tâm . Chỉ cần có Nguyệt Tương Thần Thạch , cơ quan không chỉ có thể có thể sẽ có linh trí , hơn nữa chỉ cần tiêu hao cực ít tài khí liền có thể từ thao túng , bởi vì thú máy có thể từ Thần Thạch trong cấp thủ lực lượng . Vụ Điệp nhận chủ không thể chuyển nhượng , nhưng cái này Nguyệt Tương Thần Thạch có thể cho người khác , có thể trả lại cho những khác thú máy phản phục sử dụng , có thể ở dưới ánh trăng bổ sung lực lượng . Vĩnh viễn không khô cạn . Đối với ta Mặc Gia đệ tử mà nói , Nguyệt Tương Thần Thạch giá trị tại phía xa Vụ Điệp trên ."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Vụ Điệp phải không ngừng bồi dưỡng , liền yêu hoàng Vụ Điệp đều cắm ở yêu vương tầng thứ không cách nào tấn thăng . Người khác nào có nhiều như vậy thần vật để cho Vụ Điệp lớn lên? Nhưng cái này Nguyệt Tương Thần Thạch bất đồng , có thể lập tức sử dụng . Một viên Nguyệt Tương Thần Thạch , đủ để cho một cái vạn người Sói man bộ lạc mỗi hơn năm năm một con yêu vương !"
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được Nguyệt Tương Thần Thạch cường đại , yêu vương tương đương với Đại học sĩ . Mà Cảnh Quốc tọa ủng bốn châu chi địa . Dân số ức vạn , trung bình hai ba năm mới ra một vị Đại học sĩ , cái này còn phải coi là Cảnh Quốc thế gia .
 
 	"Thì ra là như vậy , đối với lang tộc loại này am hiểu hấp thu Nguyệt Lực Yêu Man mà nói , cái này Nguyệt Tương Thần Thạch rõ ràng so với Vụ Điệp còn có giá trị , dĩ nhiên , ở bán thánh trong mắt , vẫn là Vụ Điệp càng tốt hơn một chút ."
 
 	Những thứ kia Yêu Man đều tham lam nhìn Nguyệt Tương Thần Thạch . Những khác Yêu Man mặc dù không bằng lang tộc có thể càng hữu hiệu lợi dụng Nguyệt Lực , nhưng Nguyệt Lực cũng là tinh lực một trong . Càng nhiều càng tốt .
 
 	Tam Hoàng Tử than nhẹ một tiếng , nói: "Cha ta tuy là yêu hoàng , Nhưng cũng chỉ có nửa tháng Nguyệt Tương Thần Thạch mà thôi, Lang Ngục bệ hạ không hổ là thành danh đã lâu bán thánh , để uẩn hơn xa cha ta ."
 
 	Lang man Thánh tử khẽ mỉm cười , không có chút nào kiêu căng , thân là man thánh Lang Ngục nhất có thiên phú con trai một trong , hắn căn bản không quan tâm những người này khen ngợi , nhưng nếu có thể giết chết Nhân Tộc trước mắt nổi danh nhất thiên tài Phương Vận , kia đủ để lấy được Yêu Man Chúng Thánh ưu ái , lấy được kỳ phụ khích lệ , đây mới là hắn cần .
 
 	Huống chi , một cái có thể viết chiến thi từ kéo Nhược Thủy lực lượng kinh khủng thiên tài , nếu là bỏ mặc không quan tâm , tương lai tất thành Yêu Man hai tộc họa lớn !
 
 	Ngưu Sơn bực mình không dứt , không nghĩ tới lang man Thánh tử lại có loại bảo vật này , vật này đủ để cho lang tộc bán thánh động tâm , bất quá hắn không phục , hỏi: "Ngươi cầm Nguyệt Tương Thần Thạch thì có ích lợi gì? Muốn chứng minh cái gì?"
 
 	Lang man Thánh tử khinh thường nhìn Ngưu Sơn một cái , nói: "Nguyệt Tương Thần Thạch chỉ có Nguyệt Thần dòng máu mới có thể chế thành , mà mãn nguyệt thạch không chỉ có cần đại lượng Nguyệt Thần máu , càng cần hơn tiêu hao Nguyệt Thần bổn nguyên lực lượng , sẽ không ngay cả điều này cũng không biết chứ?"
 
 	Ngưu Sơn á khẩu không trả lời được , hắn thật không biết .
 
 	Phương Vận nhìn về Viên Yêu Vương , kia Viên Yêu Vương than nhẹ một tiếng , nói: " xác thực , cái này Nguyệt Tương Thần Thạch đích xác là Nguyệt Thần máu biến thành , mà mãn nguyệt thạch phải là Nguyệt Thần tự mình luyện chế . Nếu là đem Nguyệt Tương Thần Thạch cùng Nguyệt Thần di vật thả vào cùng nhau dùng để nghiệm chứng Nguyệt Vệ , đúng là là biện pháp tốt nhất ."
 
 	"Đã như vậy , chúng ta liền bắt đầu nghiệm chứng đi." Lang man Thánh tử nói.
 
 	Phương Vận mặt ngoài vô cùng trấn định , nhưng giật mình trong lòng , bởi vì mình cho tới bây giờ chưa thấy qua cái gì Nguyệt Thần , cũng căn bản không có được phong làm Nguyệt Vệ Nguyệt Hoàng , nếu là thật đi kiểm trắc , vô cùng khả năng bị coi là mạo phạm Nguyệt Thần , gặp phải thần phạt .
 
 	Nhưng là , Phương Vận lẳng lặng nhìn Nguyệt Tương Thần Thạch , bởi vì hắn từ đó cảm thấy một tia hơi thở quen thuộc , không cách nào nói nhưng xác thực tồn tại .
 
 	Ngưu Sơn bất đắc dĩ tiến hành sau cùng giãy giụa , nói: "Yêu Vương Đại Nhân , xin ngài trước kiểm nghiệm Nguyệt Tương Thần Thạch thiệt giả , nếu là Nguyệt Tương Thần Thạch là thật , vậy ta không lời nào để nói ."
 
 	Phương Vận lại nói: "Không cần kiểm tra , ta tin tưởng cái này Nguyệt Tương Thần Thạch là thật . Chỉ bất quá , nếu ta là thật Nguyệt Vệ , Thánh tử cùng Tam Hoàng Tử hay là tại bêu xấu ta , có thể hay không phán định là khinh nhờn Nguyệt Thần ! Hoặc là , bồi thường ta !"
 
 	Lang man Thánh tử lại cười ha ha một tiếng , nói: "Ngươi là thật Nguyệt Vệ liền là thật , không phải thì không phải , làm sao có thể nói là bêu xấu? Ta có thể hoài nghi ngươi không phải là Nguyệt Vệ , ngươi cũng có thể hoài nghi ta không phải là lang man Thánh tử , rất công bình . Ngươi cần nghiệm chứng thân phận của ta sao? Ta sẽ không cự tuyệt ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới người này giảo hoạt như vậy cẩn thận , không có chút nào thua thiệt .
 
 	Viên Yêu Vương hỏi: "Nguyệt Vệ Đại Nhân , ngài có nguyện ý hay không phối hợp chúng ta phân biệt thân phận của ngài?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta không muốn các ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?"
 
 	Viên Yêu Vương nhìn Phương Vận không nói lời nào .
 
 	"Được, mang ta đi nhìn Nguyệt Thần di vật ." Phương Vận giống nhau thường ngày bình tĩnh .
 
 	Viên Yêu Vương nói: "Nguyệt Thần di vật để đặt ở Nguyệt Thần Điện , Nguyệt Thần Điện đã bị phong tồn mấy ngàn năm , nếu là mở ra , cần Yêu Tổ điện người đồng ý . Ta trước mang bọn ngươi đi Nguyệt Thần Điện chỗ ở trước sơn động , đợi nhận được mệnh lệnh giải phong nữa mang bọn ngươi chính thức tiến vào ." Nói xong quay người hướng Nguyệt Thần Điện đi tới .
 
 	Phương Vận đám người theo phía trước , còn lại Yêu Man cũng cùng đi theo .
 
 	Đi mấy bước , một bên lang man Thánh tử thấp tiếng cười khẽ nói: "Phương Vận , ngươi cho rằng ta sẽ như cùng ngu xuẩn văn nhân vậy coi trọng ngươi hợp lý? Dù là ngươi là Nguyệt Vệ cơ hội nhỏ như có thể bỏ qua không tính , ta vẫn sẽ không đáp ứng bồi thường ngươi ! Đối với Nguyệt Thần , ta biết nhiều hơn ngươi , ở mấy năm gần đây trong , Nguyệt Thần không thể nào sắc phong Nguyệt Vệ ! Mà ngươi nguyệt hoa nên được tự mấy ngày trước đây trung thu văn hội , sao có thể là thật Nguyệt Vệ ! Ngươi , chắc chắn phải chết ! Ngu xuẩn , ngươi tới nơi này chính là tự chui đầu vào lưới !"
 
 	"Mấy ngày trước đây cũng không biết ai ngu đến mức ngay cả ta bệnh nặng chưa lành cũng không biết , bị dọa sợ đến do Sói biến thành tang gia chi khuyển , đào chi yêu yêu !" Phương Vận trả lời lại một cách mỉa mai .
 
 	Lang man Thánh tử trong mắt lóe lên một tia vẻ hối tiếc , sau đó cười lạnh nói: "Hôm đó ta bị ngươi lừa gạt , nhưng hôm nay ta sẽ nhường ngươi chết ở chỗ này !"
 
 	"Ta không chết được." Phương Vận kiên định nói .
 
 	Lang man Thánh tử lập tức nói: "Vậy thì như thế nào? Ta sẽ tổn thất cái gì không? Ta còn là sẽ không thua ngươi !" Nói xong lộ ra vẻ tươi cười đắc ý .
 
 	Một bên Tam Hoàng Tử cười nói: "Thánh tử điện hạ nói đúng , chúng ta vẫn đứng ở thế bất bại !"
 
 	Một đám Cử Nhân vô cùng phẫn nộ
 
 	"Đám này ti tiện đồ , bêu xấu người khác vậy mà không biết xấu hổ !"
 
 	"Quả nhiên là súc sinh , không biết lễ nghĩa liêm sỉ ."
 
 	Tôn Nãi Dũng than nhẹ một tiếng , nói: "Mặc dù ta cũng vậy không thích , nhưng không phải không thừa nhận cái này lang man Thánh tử tất nhiên học qua binh pháp , Tôn tử viết: Biết có thể chiến cùng không thể Chiến giả , thắng . Hắn đã biết khi nào có thể chiến , khi nào cũng không chiến , đã là thắng ."
 
 	"Phương Vận rốt cuộc là có phải hay không Nguyệt Vệ?" Lý Phồn Minh ưu tâm lo lắng .
 
 	"Ai , ta cũng vậy không biết . Ngưu Sơn , trừ Nguyệt Vệ , Phương Vận còn sẽ có hay không có thân phận khác?" Nhan Vực Không dùng yêu ngữ hỏi Ngưu Sơn .
 
 	Ngưu Man người đưa tay gãi đầu , nói: "Giống như các ngươi tuy có nguyệt hoa , nhưng chỉ có thể coi là Nguyệt Thần dưới quyền binh lính bình thường . Trên chính là Nguyệt Tướng , tay cầm nhất định quyền lực , về sau chính là Nguyệt Vệ , chính là Nguyệt Thần thân vệ , không có thực quyền nhưng địa vị cực cao . Nữa trên chính là Nguyệt Hoàng rồi. Nguyệt Hoàng ít nhất một cái , nhiều lắm là ba cái , chia ra Thống soái Yêu Man Nhân tam tộc . Nữa trên , phải là Nguyệt Thần dưới quyền bán thánh ."
 
 	"Phương Vận có phải hay không là Nguyệt Tướng?" Hàn Thủ Luật hỏi .
 
 	Ngưu Man người lắc đầu nói: "Nguyệt Tướng không thể nào có nhiều như vậy nguyệt hoa , hơn nữa Nguyệt Tướng đông đảo , chỉ sợ liền đi tuệ tinh hành lang tư cách cũng không có , càng không cần phải nói dẫn chúng ta cùng đi . Ai , ta trước đem Nguyệt Vệ Đại Nhân ngộ nhận là Nguyệt Hoàng , bất quá ta không hối hận , hắn bây giờ mới là Cử Nhân là được Nguyệt Vệ , đợi lên làm Đại Nho , nhất định có thể phong Nguyệt Hoàng !"
 
 	Chúng Cử Nhân yên lặng không nói , chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Phương Vận là Nguyệt Vệ .
 
 	Không lâu lắm , Viên Yêu Vương cùng hùng yêu Vương mang mọi người đi tới một chỗ to lớn trước sơn động , cùng những thứ kia thông thường sơn động bất đồng , hang núi này bên ngoài trang sức phải vô cùng hoa lệ , Liên Sơn động Cửa lớn đều tràn đầy mỹ cảm , điêu khắc rất nhiều cảnh vật , cùng yêu tộc tục tằng gió cách không hợp nhau .
 
 	"Bên trong chính là Nguyệt Thần còn để lại vật , nghe nói Nguyệt Thần rất thích kia tượng đá , sau đó không biết bởi vì vì chuyện gì bại bởi Yêu Tổ , liền đem kia tượng đá ở lại chỗ này , thủy chung không có tới lấy . Nơi này bị đóng chặt tồn , các ngươi cứ chờ một chút , ta đã phái người xin phép Yêu Tổ điện ." Viên Yêu Vương nói.
 
 	Mọi người ngay tại cách Nguyệt Thần Điện chỗ không xa chờ đợi .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , một khắc đồng hồ , hai khắc chuông, canh ba chuông...
 
 	Ước chừng nửa canh giờ cũng không có động tĩnh , Viên Yêu Vương xấu hổ vô cùng , nhưng chỉ có thể làm chờ .
 
 	Lại đợi một hồi , một ít Nhân Tộc cùng đệ nhất Tinh Thành yêu tộc binh lính đi về phía này .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , tới Nhân Tộc là lần này tiến vào thánh khư Cử Nhân , tổng cộng có chín người , Khổng gia Cử Nhân Khổng Đức Luận bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó , nhưng một người trong đó đóa đóa thiểm thiểm , đi theo những người còn lại về sau , không dám nhìn thẳng Phương Vận đám người , người này khí sắc cực kém , trên mặt có tế vi vết thương .
 
 	Lý Phồn Minh cười hô to: "Tuân Diệp huynh , ta biết ngay ngươi người hiền tự có thiên tương , xem ra ngươi nên bị Đức Luận huynh cứu , thật là vận khí tốt ."
 
 	Mọi người đều không cảm thấy kỳ quái , Tuân Diệp dù sao cũng là Á Thánh con em thế gia , tất nhiên có thủ đoạn bảo mệnh , chỉ bất quá sẽ ăn chút khổ sở .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn hướng người tới .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      