         	Chương 1748: Giao Thánh tuần giang!
 
 	Lôi Đình Chân cứng như sắt thép thanh âm tại trên không Nhạc Dương lâu xoay quanh, hắn thế trùng thiên, lại như vạn dặm non sông đè xuống, nhường rất nhiều người cảm thấy không thở nổi, thậm chí cảm thấy Phương Vận đều khó có thể thừa nhận.
 
 	Lôi Đình Chân chính là Đại Nho, đang nói câu nói sau cùng thời điểm, dùng lời nhẹ nghĩa sâu lực lượng.
 
 	Tại đây trong tích tắc, rất nhiều người lập tức lý giải Lôi Đình Chân trong lời nói cái kia thật sâu bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, còn có bi thương cùng phẫn nộ.
 
 	Giờ phút này, tuyệt đại đa số người cũng không có bởi vậy phản đối Phương Vận, nhưng đều đối với Lôi gia cùng Lôi Trọng Mạc báo theo đồng tình, cũng đều cảm thấy Lôi gia bình thường tuy nhiên hùng hổ dọa người, nhưng lúc này đây, đích thật là rơi vào đường cùng phản kích.
 
 	Khương Hà Xuyên lạnh lùng khẽ hừ, nói: "Lôi Đình Chân, ngươi theo lời nhẹ nghĩa sâu ảnh hưởng mọi người tâm thần, không khỏi vô cùng bỉ ổi rồi!"
 
 	Khương Hà Xuyên trong thanh âm đồng dạng có lời nhẹ nghĩa sâu, nhường rất nhiều người ý thức được, là Lôi Đình Chân âm thầm dùng thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, một người lời nhẹ nghĩa sâu không thể lau đi một người khác đấy, chỉ có thể nhường nghe được lời nhẹ nghĩa sâu người càng thêm thanh tỉnh, một lần nữa làm ra phán đoán.
 
 	Bất quá, chỉ có bộ phận người cực độ chán ghét Lôi Đình Chân, nhưng đại bộ phận người mặc dù không thích Lôi Đình Chân loại thủ đoạn này, còn là đồng tình Lôi gia.
 
 	Sau đó, ở đây một ít người đọc sách bắt đầu ở Luận bảng gửi công văn đi, dùng mới góc độ đến thảo luận Phương Vận cùng Lôi gia sự tình, cho rằng Lôi gia dĩ nhiên có sai, nhưng Phương Vận cũng không phải hoàn mỹ không tỳ vết, tại đây sự kiện trên, Phương Vận ngay từ đầu nên hết sức hóa giải, nếu không sẽ không náo đến hiện nay tình cảnh như vậy.
 
 	"Nói xong sao?" Phương Vận nhìn xem Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Phương Hư Thánh, không có người chối bỏ tài ba của ngài, không có ngài chối bỏ ngài công lao, không có người chối bỏ ngài đối với Nhân tộc trung thành, bất quá, vì cái gì ngài phạm vào tội lớn, không thể nhận một lần sai? Mà thôi, lão phu cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi trên Nhạc Dương lâu , trước mặt mọi người nhận lầm , trước mặt mọi người thừa nhận không nên giết chết Trọng Mạc, từ nay về sau, ngươi cùng Lôi gia ân oán xóa bỏ!"
 
 	Ủng hộ Phương Vận mọi người không ngừng suy tư Lôi Đình Chân lời này ý tứ, nhưng cảm giác Lôi Đình Chân dụng ý tuyệt đối không phải thật sự hy vọng song phương biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu là Phương Vận thật sự nhận lầm, cái kia Phương Vận tất nhiên muốn chuộc tội, nếu không văn đảm xảy ra vấn đề lớn, cái này đối với Phương Vận địch nhân đến nói là tốt tin tức.
 
 	Có thể như Phương Vận không nhận sai, như vậy Lôi Đình Chân thì có càng tiến một bước ra tay lý do, như vậy, vạn nhất Lôi gia trọng thương Phương Vận, về sau ai công kích Lôi gia, Lôi gia có thể cầm Lôi Đình Chân những lời này để phản bác.
 
 	Lôi gia đã cho Phương Vận cơ hội cuối cùng, là Phương Vận không quý trọng.
 
 	Tất cả mọi người chằm chằm vào Phương Vận, muốn biết hắn làm ra hạng gì lựa chọn.
 
 	Y Tri Thế mặt mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem Phương Vận hai mắt, nhưng lại đọc không hiểu Phương Vận ánh mắt.
 
 	Phương Vận bạn bè nhóm tắc thì hiện lên hai cực phân hoá trạng thái, một nhóm người cùng đại đa số người đồng dạng, bởi vì phát giác Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc khả năng có dấu có cường đại thủ đoạn, vì Phương Vận lo lắng, sợ Phương Vận bởi vậy làm ra lựa chọn sai lầm, trước kia nỗ lực phó mặc.
 
 	Nhưng là, một nhóm người khác tắc thì hoàn toàn tin tưởng Phương Vận, cho rằng Phương Vận nhất định có thể gắng gượng qua lần này cửa ải khó.
 
 	"Nói xong rồi hả?" Phương Vận không gì sánh được lãnh đạm, dường như đang cùng một cái làm cho người chán ghét người xa lạ nói chuyện.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi thật không ngờ ngu muội! Đã ngươi muốn hỏi, cái kia lão phu tựu cho ngươi một cái trả lời thuyết phục, đợi lão phu trả lời thuyết phục xong, ngươi liền không có cơ hội! Lão phu, nói đến thế thôi!" Lôi Đình Chân thanh âm truyền khắp phương viên trăm dặm.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, đứng tại trên cổng thành, nhìn quét trong thiên địa.
 
 	Tinh không thâm thúy, vô biên vô tận, tại thiên địa cuối cùng, là bao la Cảnh quốc mặt đất, im ắng đấy, lâm vào giấc ngủ.
 
 	Chỗ gần thì là chừng trăm dặm rộng Trường Giang, nước sông thao thao bất tuyệt, không vì ai dừng lại, cũng chưa từng vì ai trào lên.
 
 	Phía dưới mấy trăm vạn người, hoặc ngồi hoặc đứng, cái kia một đôi sáng ngời hai mắt phát ra vạn giới phức tạp nhất hào quang.
 
 	Phương Vận khôi phục bình thường thời kỳ thần sắc, chậm rãi nói: "Lần này Trung thu văn hội sắp chấm dứt, tại đây cuối cùng thời khắc, bổn quan hướng ủng hộ của ta chư vị nói một tiếng cảm tạ, vô luận ta có gì nỗi khổ tâm, đều đích thực xác thực che giấu sự thật. Văn hội cuối cùng là văn hội, chính thức văn hội bắt đầu sau, bổn quan chưa từng sáng tác, tựa hồ hữu danh vô thực. Cho nên, tại văn hội chấm dứt trước, bổn quan chuẩn bị theo Nhạc Dương lâu vì viết một thiên văn chương, đến kỷ niệm lần này văn hội."
 
 	Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối xuất ra giấy và bút mực, sau đó theo tài khí nâng cao tại phía trước, nhường các loại vật lơ lửng giữa trời.
 
 	Rất nhiều người đọc sách không gì sánh được hưng phấn, Hư Thánh trên văn hội viết văn chương, vậy cũng so thi từ càng thêm làm cho người chờ mong.
 
 	Nhưng là, đại đa số dân chúng lại cảm thấy có chút thất vọng, bởi vì bọn hắn cũng không thích xem văn chương, chỉ thích sáng sủa đọc thuộc lòng thi từ ca phú.
 
 	Rất nhiều Lôi gia cùng Tông gia người sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, trong mắt ẩn chứa phẫn nộ, không nghĩ tới, Lôi Đình Chân đã đem lại nói đến loại tình trạng này, Phương Vận vậy mà có tai như điếc, như trước dựa theo ý nguyện của mình đến tiếp tục văn hội, thẳng đến chấm dứt.
 
 	Lôi Đình Chân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã Phương Hư Thánh như thế không đem chúng ta để vào mắt, đưa ta Lôi gia gia chủ di ảnh không để ý, như trước muốn viết không quan trọng gì văn chương, như vậy, không nên trách lão phu không có nhắc nhở ngươi! Về phần ngươi văn chương, ta xem tựu không cần đã viết, bởi vì, ngươi không có cơ hội rồi!"
 
 	Không đợi Phương Vận cầm bút, Lôi Đình Chân quay người, mặt hướng đông phương, coi như đang nhìn xa xôi Trường Giang nhập cửa biển.
 
 	Rất nhiều người đều hiếu kỳ, nhìn về phía chỗ đó.
 
 	Chỉ thấy Lôi Đình Chân mặt hướng đông phương cúi người thi lễ, cũng nói: "Phương Vận tuyệt tình nghĩa khí, Lôi gia đem cùng Phương Vận cắt đứt phân ngồi, từ nay về sau, mãi mãi đối lập, muôn đời không dễ!"
 
 	Ô. . . Ô. . . Ô. . .
 
 	Kéo dài tiếng ốc biển vang lên, vô luận là tại đông hải bờ biển còn là tại Trường Giang đầu nguồn Côn Lôn sơn, vô luận là tại Trường Giang hai bờ sông còn là bờ bắc, phàm là chảy vào Trường Giang chi sông, phàm là chảy ra Trường Giang chi thủy ngàn dặm ở trong, đều quanh quẩn giống nhau tiếng ốc biển.
 
 	Một ít lớn tuổi chính là người đọc sách mặt lộ vẻ nghi ngờ, sau đó không gì sánh được kinh hãi.
 
 	Gần đây bình tĩnh tỉnh táo Khương Hà Xuyên thất thanh nói: "Là Giao Thánh tuần giang!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tiếng kinh hô liên tục.
 
 	Sau đó, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Tông gia Lôi gia cùng Khánh quốc có lực lượng tới nơi này, trách không được mặc dù Phương Vận biểu lộ thân phận của mình sau, bọn hắn không có bối rối ngược lại trên mặt vẻ châm chọc, trách không được Lôi Đình Chân hoàn toàn không đem Phương Vận nhìn ở trong mắt.
 
 	Nguyên lai, Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc, mời ra Giao Thánh!
 
 	Nước sông sôi trào.
 
 	Chỉ thấy Ba Lăng thành bên ngoài nước sông bắt đầu kịch liệt quay cuồng, giống như đốt lên nước đồng dạng, thậm chí còn toát ra sương mù nhàn nhạt.
 
 	Trong Trường Giang hết thảy thủy yêu toàn bộ dốc sức liều mạng du hướng gần đây bên cạnh bờ, sau đó chen chúc cùng một chỗ, lẳng lặng chờ đợi cái gì.
 
 	Động Đình hồ thủy yêu điên cuồng trồi lên mặt nước, cấp tốc du hướng Động Đình hồ miệng, bắt đầu xếp thành hàng.
 
 	Chỉ có Động Đình Giao Vương thần sắc mê mang nhìn qua đông phương, tựa hồ không hề tinh tường đến cùng Giao Thánh tại sao lại đi tuần.
 
 	Một đạo đỏ tươi hà vân theo đông phương chân trời trải rộng ra, nhanh chóng biến lớn, cuối cùng hình thành một mảnh bao trùm phạm vi mấy chục vạn bên trong cực lớn ráng đỏ, che khuất bầu trời, không gì sánh được đồ sộ.
 
 	Đem làm ráng đỏ xuất hiện thời điểm, Trường Giang thủy hệ chung quanh động vật toàn bộ bừng tỉnh, đại lượng dã thú điên cuồng bôn tẩu tru lên, thành đàn chim bay kinh động bay cao.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      