         	Chương 1296: Văn cung thiên điện
 
 	"Ngày mai, Huyết Mang giới chi hưng suy, hệ tại ngài một thân!"
 
 	Vệ Hoàng An nói xong liền đi.
 
 	Phương Vận uống sạch rượu trong chén, thò tay cầm lấy Ngao Hoàng Long giác quơ quơ.
 
 	"Đừng làm rộn!" Ngao Hoàng trên mặt đất đánh cái lăn, tiếp tục ngủ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, lại cùng Dương Ngọc Hoàn nói mấy câu, tiễn đưa nàng an giấc, liền hướng thư phòng đi.
 
 	"Chấm dứt Thánh viện chúng nghị, ta liền đem Ngọc Hoàn nở mày nở mặt cưới vào môn." Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, liên hệ Trần gia bạn bè, để cho bọn hắn hỗ trợ đặt mua một hồi hôn lễ.
 
 	Phương Vận không thích phô trương lãng phí, cũng không cần bất luận cái gì tràng diện đến khoe khoang tự mình, nhưng là, vì Dương Ngọc Hoàn, tất nhiên muốn làm một hồi nở mày nở mặt hôn lễ.
 
 	Không vì phô trương, chỉ vì để cho Ngọc Hoàn biết rõ, tự mình có lẽ không cách nào một mực cùng nàng, có lẽ không cách nào nói quá nhiều dỗ ngon dỗ ngọt, có lẽ có rất nhiều làm không được địa phương, nhưng chỉ cần có thể làm được, liền nỗ lực đi làm.
 
 	Kỳ thật từ lúc lấy được phong Hư Thánh sau, Phương Vận tựu thông qua Triệu Hồng Trang điều tra Dương Ngọc Hoàn người nhà, cha mẹ hắn đã mất, nhưng thân nhân còn tại, đều là bình thường người bình thường nhà, ngày mai liền phái người đi đón một ít Dương Ngọc Hoàn tộc nhân, thỉnh bọn họ cùng Dương Ngọc Hoàn tương kiến, đến lúc đó tham gia đại hôn.
 
 	Đồng thời, cũng sẽ phái người đi đón Phương gia người.
 
 	"Hôn lễ. . . Đau đầu ah."
 
 	Có thể để cho Phương Vận đau đầu sự tình không nhiều lắm, hôn lễ tuyệt đối là thứ nhất, cái này không chỉ là nhân sinh ký ức sâu nhất đấy, cũng tuyệt đối là nhất lúc mệt mỏi.
 
 	Đến thư phòng, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng, tiếp tục học tập, đi học tiếp tục.
 
 	Phương Vận xuất ra một bản 《 Mạnh Tử 》, trước theo văn đảm chi lực ngăn cách trong ngoài, sau đó bắt đầu trầm bồng du dương đọc chậm, tốc độ cùng người bình thường đọc sách giống như đúc, nhưng là, hắn quanh thân lại tản ra từng đợt không hiểu khí tức, ẩn ẩn có thiên địa cộng minh, rõ ràng hết thảy đều rất bình thường, lại có rộng rãi cảm giác.
 
 	Giờ phút này nếu có người nhìn về phía Phương Vận, tất nhiên sẽ cảm giác được hắn đang ngồi tại đỉnh núi, một người tại mà mọi núi nhỏ.
 
 	Lưỡng khắc phút sau, Phương Vận khép lại 《 Mạnh Tử 》. Hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Chấm dứt đọc chúng Thánh kinh điển, Phương Vận liền vào nhập hằng ngày đọc sách giai đoạn thứ hai.
 
 	Phương Vận sẽ đem kỳ thư thiên địa hết thảy sách vở chia làm "Chủ" "Thứ" "Mạt" cùng "Vô dụng" tứ đẳng.
 
 	《 Mạnh Tử 》 đợi chúng Thánh tự mình biên soạn kinh điển, đều là chủ. Những sách vở này không chỉ cõng xuống, không chỉ muốn nhiều lần xem, còn muốn nhiều lần chính miệng đọc.
 
 	Thứ hai, chính là chú thích chúng Thánh kinh điển sách vở. Hoặc là hết thảy liên quan đến Thánh đạo sách vở, còn có bộ phận Hoa Hạ cổ quốc trọng yếu sách vở, những sách này không chỉ muốn lưng, còn muốn nhiều lần xem, muốn tinh đọc, nhưng không cần đọc diễn cảm.
 
 	Vì vậy. Phương Vận liền im lặng. Tại kỳ thư trong trời đất tìm kiếm sách vở tinh đọc.
 
 	Lưỡng khắc phút sau, Phương Vận mở to mắt, lẳng lặng suy tư mới chứng kiến nội dung, không cần kỳ thư thiên địa lực lượng, tự mình sẽ đem xem qua nội dung tại trong đầu qua một lần, gia thêm ấn tượng, đồng thời sẽ có một ít phát hiện mới.
 
 	Về sau, Phương Vận bắt đầu đọc những cái kia đứng hàng mạt đẳng sách vở.
 
 	Những sách vở này đa số không phải đặc biệt trọng yếu, nhưng Phương Vận muốn theo rộng lượng không trọng yếu văn tự trong. Tìm ra trọng yếu bộ phận. Đồng thời, cũng sẽ đem một vài nhìn như mạt đẳng sách vở đề thăng làm thứ đẳng.
 
 	Người tầm mắt cùng lịch duyệt tại không ngừng tăng lên, có chút sách trước kia có lẽ bỏ qua, nhưng hiện tại sẽ có mới cách nhìn.
 
 	Mạt đẳng sách, Phương Vận mỗi cách thời gian nhất định, sẽ tiến hành vượt qua nhanh đến nhanh chóng đọc.
 
 	Về phần "Vô dụng" cái kia loại sách, Phương Vận không cần lại nhìn.
 
 	Đọc xong một bộ phận mạt đẳng sách, Phương Vận bắt đầu đi nhanh chóng đọc trước kia không có xem qua sách vở, nhìn xong liền phân loại.
 
 	Nhìn hồi lâu, Phương Vận dừng lại. Trên mặt hiển hiện nhẹ nhàng vui vẻ.
 
 	Trở thành Huyết Mang chi chủ sau, nhanh chóng đọc tốc độ là trước kia gấp hai mươi!
 
 	Gấp hai mươi nhìn như không nhiều lắm, có thể trước đó Phương Vận tựu là Hư Thánh, trải qua nhiều lần tài khí tẩy lễ, văn đảm tài khí đều viễn siêu thường nhân, tại đọc năng lực phương diện, đã sớm siêu việt Hàn Lâm, đạt tới Đại Học sĩ cấp độ, đã đạt tới bản thân cực hạn.
 
 	Tại nguyên bản cực hạn trên cơ sở, gia tăng lên gấp hai mươi, đây cũng là một cái khủng bố tăng trưởng.
 
 	Không chỉ nhanh chóng đọc tốc độ tăng trưởng, Phương Vận còn phát hiện trí nhớ của mình cùng lý giải lực đồng dạng đạt được nhảy vọt tiến bộ, loại này tiến bộ không cách nào tính ra cụ thể gia tăng gấp bao nhiêu lần, nhưng cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Không những có Huyết Mang chi chủ chỗ tốt, cũng có tam cảnh văn đảm mang đến chỗ tốt."
 
 	Tại chính thức trở thành Huyết Mang chi chủ sau, Phương Vận văn đảm tấn chức tam cảnh!
 
 	Cố Nhược Tinh Kim!
 
 	Tại Trần gia cửa ra vào, Phương Vận bởi vì bị Ngao Hoàng đánh bay, văn đảm bản năng bảo vệ mình, bại lộ tam cảnh thực lực, Trần Minh Đỉnh lập tức truyền thư Thánh viện, phong tỏa tin tức này.
 
 	Tại Nhân tộc, chỉ có ưu tú nhất Đại Nho văn đảm mới có thể tấn chức tam cảnh, thậm chí có chút Bán Thánh văn đảm cuối cùng cả đời cũng không cách nào bước vào bốn cảnh.
 
 	Một khi bước vào bốn cảnh, cái kia chính là một loại khác cấp độ.
 
 	Đọc sách về sau, Phương Vận bắt đầu viết 《 Cổ Yêu Sử 》, tiếp tục đến thể nghiệm thân thể biến hóa.
 
 	Viết xong 《 Cổ Yêu Sử 》, Phương Vận thần niệm nhập văn cung.
 
 	Tại trở thành Huyết Mang chi chủ về sau, văn cung nhiều ra một tòa thiên điện!
 
 	Lúc ấy Phương Vận hết sức kinh ngạc, bởi vì chưa từng có bất luận cái gì sách vở ghi lại việc này, vô luận là đạt được Văn Khúc tinh tàn phiến, Tổ Long chân huyết còn là Văn Tinh Long Tước, văn cung cũng chỉ là phát sinh nhỏ bé cải biến, những này cải biến bản thân chỉ là phụ thuộc vào văn cung, mà hình thành văn cung thiên điện, đã không chỉ là phụ thuộc, càng giống là khai cương khoách thổ.
 
 	Văn cung một bên nhiều hơn một cánh cửa, Phương Vận đi vào, tiến vào thiên điện.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu dò xét bốn phía.
 
 	Chủ điện phong cách mặc dù có chút tục tằng, nhưng chỉnh thể như trước như là người đọc sách chỗ ở, có nhân văn khí tức, mà cái này văn cung thiên điện thì là loạn thạch điệp thành, bốn phía, không có chút nào Nhân tộc phong cách, giống như là dã nhân dựng trụ sở.
 
 	Thiên điện rất lớn, không sai biệt lắm có chủ điện một phần tư, bốn vách tường cùng nóc nhà đều là do cự thạch dựng, nhưng cự thạch lớn nhỏ không đều, mười phần thô ráp.
 
 	Mặt đất tương đối mà nói bằng phẳng, nhưng chân đạp đi lên có thể rõ ràng cảm thấy rất nhỏ phập phồng cùng thô lệ.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, quanh thân đột nhiên toát ra hình tròn nhạt màu trắng hào quang, đây là tam cảnh văn đảm chi lực, sau đó, hắn há miệng ra, Chân Long cổ kiếm gào thét bay ra.
 
 	Bất luận cái gì người đọc sách nếu là thấy như vậy một màn, tất nhiên trợn mắt há hốc mồm, bởi vì nơi này là văn cung!
 
 	Văn cung văn đảm chỉ có thể treo cao phía trên, tiến vào văn cung chính là thần niệm, chỉ có điều ngoại hình là người mà thôi, thuộc về tựu là một loại lực lượng tinh thần, thần niệm trong văn cung không có khả năng như ngoại giới đồng dạng khu động bản thân lực lượng.
 
 	Nhưng Phương Vận làm được.
 
 	"Cái này thiên điện tác dụng, chính là hư thật tương sinh! Về sau, ta căn bản không cần đi ngoại giới tu tập, thần niệm chỉ cần tại thiên điện bên trong, có thể luyện tập hết thảy, vô luận là văn đảm, chiến thi từ còn là thần thương thiệt kiếm, hiệu quả cùng ngoại giới tu tập giống như đúc! Đây đại khái là Huyết Mang chi chủ lớn nhất chỗ tốt."
 
 	Phương Vận mỉm cười, như gần kề như thế, cái này thiên điện kỳ thật tác dụng quá bình thường, dù sao nhiều khi trong ngoài tu tập cũng có thể.
 
 	Thiên điện chân chính ý nghĩa ở chỗ, cùng nguyên vẹn vô thượng văn tâm "Nhất Tâm Nhị Dụng" phối hợp!
 
 	Vô luận là ăn cơm, đọc sách còn là ra ngoài, chỉ cần tỉnh dậy, có thể một mực tại văn cung thiên điện nội tu tập!
 
 	"Xem ra, ta muốn nhanh chóng đạt được nguyên vẹn Nhất Tâm Nhị Dụng văn tâm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      