         	Chương 2225: Viêm Linh
 
 	Hắc nhật chi quang dường như rừng rực hỏa diễm, mà xà hoàng linh hài cùng Phương Vận đủ loại phòng ngự dường như Xuân Tuyết, nhao nhao hòa tan tiêu tán.
 
 	Cuối cùng nhất, hắc nhật chi quang rơi vào Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài, dường như một bả lưỡi dao sắc bén, bắt đầu chia cắt.
 
 	Tại hắc nhật chi quang cùng Gia Quốc Thiên Hạ tương giao chỗ, từng đạo khô héo lực lượng tập trung lại, mà toàn bộ Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng cũng hướng hắc nhật chi quang chỗ chỗ đánh trúng, chỗ đó biến thành càng dày.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Âm thanh chói tai không ngừng vang lên, quả banh kia hình dáng hơi mờ Gia Quốc Thiên Hạ nhẹ nhàng chấn động, từng đạo ẩn chứa hủy diệt cùng khí tức tử vong theo hai loại lực lượng tương giao chỗ hướng ra phía ngoài tán dật.
 
 	Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ như trụ cột vững vàng , mặc cho hắc nhật chi quang như thế nào cháy, từ đầu đến cuối không có vỡ tan.
 
 	Mấy tức sau, hắc nhật chi quang chậm rãi biến nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cái kia ngàn trượng màu xám đen mặt trời cấp tốc co rút lại, cuối cùng nhất co rút lại đến đường kính một trượng sau, lại bắt đầu vô cùng chậm tốc độ mở rộng, nếu là không có ngoài ý muốn, ít nhất phải mấy canh giờ sau mới có thể vừa được ngàn trượng lớn nhỏ, khôi phục lực lượng.
 
 	Cái kia dáng như sư cốt tàn bia hung linh đứng tại nguyên chỗ, hắc ngân xích nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vận, hồi lâu nói không ra lời.
 
 	Nó một bên Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh cũng ngừng tiến công, khó có thể tin mà nhìn xem Phương Vận, trong mắt lóe ra vẻ kinh hãi.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Tam cảnh Đại Nho càng thích hợp đối kháng ngũ cảnh tuyệt địa hung linh.
 
 	"Cái kia hắc nhật chi quang, sợ là có thể để cho ngàn dặm chìm trong, phân hải đoạn nhạc, lại bị nhân tộc Gia Quốc Thiên Hạ chặn?"
 
 	"Cho dù có hoàng hài ngăn cản, cũng khó có thể tin."
 
 	"Xem ra, người này hẳn là truyền thuyết Phương Vận rồi, liền Y Tri Thế tại tam cảnh Đại Nho lúc đều làm không được như thế, các đời Bán Thánh đều làm không được!" Một cái dị tộc chậm rãi nói.
 
 	"Đương thời anh tài! Chỉ này một trận chiến, liền có thể dừng chân Táng Thánh cốc!" Cái kia bốn tay Khuyết Nhật thánh linh tán thán nói.
 
 	Lục hải hung linh thấp giọng hỏi: "Làm sao đây?"
 
 	Thiết mạc hung linh trầm mặc không nói.
 
 	Tàn bia hung linh có chút nheo lại mắt, dùng hồng bảo thạch y hệt con mắt chằm chằm vào Phương Vận, nhìn một lúc lâu, nói: "Đã ngươi có thực lực như thế, ta liền ngừng tay! Cái kia phá không phù rơi vào trong tay ngươi, cũng không tính bị vết nhơ."
 
 	Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh nhẹ nhàng thở ra, lập tức thay đổi sơn đảo, chuẩn bị ly khai.
 
 	Cái kia tàn bia hung linh vừa mới chuyển hơn phân nửa thân thể, liền nghe Phương Vận thanh âm như sấm khuấy động.
 
 	"Ta cho các ngươi đi rồi sao?"
 
 	Phương Vận thanh âm rất bình thường, nhưng lại ẩn hàm quân vương y hệt khí khái.
 
 	"Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!" Tàn bia hung linh bỗng nhiên trừng mắt về phía Phương Vận, lửa giận ngút trời.
 
 	Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh quay người nhìn xem Phương Vận, không thể tin vào tai của mình.
 
 	Còn lại các tộc cũng cảm thấy không thể nào hiểu được, lúc này thời điểm đều thối lui một bước coi như xong, cái này nhân tộc sao vậy còn Được Voi Đòi Tiên?
 
 	"Hủy của ta hoàng hài, mắng ta, muốn rời đi? Có thể, đem các ngươi ba tòa sơn đảo lưu lại!" Phương Vận không lùi mà tiến tới, dưới chân sơn đảo phóng tới ba đầu hung linh.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Lục hải hung linh nhịn không được mắng.
 
 	"Nhất định là ta nghe lầm." Thiết mạc hung linh nói.
 
 	"Nhân tộc, ngươi không muốn sống?" Tàn bia hung linh chậm rãi ngẩng cao đầu, lạnh như băng nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Nghe nói tuyệt địa linh hài tại Táng Thánh cốc có tác dụng lớn, hôm nay ta liền nhìn xem đến cùng có tác dụng gì!" Phương Vận nói xong, vậy mà đồng thời sử dụng Múa Bút Thành Văn, xuất khẩu thành thơ cùng Bút Tích Của Thần, cùng ghi 《 Côn Ngô Kiếm 》.
 
 	Chỉ thấy ba cái huy hoàng kim kiếm từ bầu trời giáng lâm, theo sau hóa thành ức vạn kiếm vũ, mang theo hạo nhiên chính khí, Thánh khí cùng khô mục lực lượng, hướng tàn bia hung linh chạy như bay.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Tàn bia hung linh gầm lên một tiếng, chỉ thấy nó phía sau xương bia bi văn chữ thứ hai phát ra ánh sáng, toàn thân lập tức bị một lớp bụi sắc quang mang bao phủ , mặc cho ức vạn kiếm vũ rơi xuống, như mưa rơi đá xanh, lông tóc không bị tổn thương.
 
 	Mặc dù kiếm vũ bên trong ẩn chứa Thánh đạo vĩ lực.
 
 	"Nghịch bia hung linh phi thường thần dị, một chữ sinh hai lực, không thể xem thường." Cái kia Khuyết Nhật thánh linh bất đắc dĩ chỉ điểm Phương Vận, hy vọng Phương Vận đừng xúc động.
 
 	Phương Vận có chút gật đầu một cái ngỏ ý cảm ơn, Độc Công văn đài hóa thành kịch độc chi xà, bằng vào sơn đảo lực lượng vượt qua không gian, đánh về phía Lục hải hung linh.
 
 	Theo sau, Chân Long văn đài hóa thành cự long nuốt vào Chân Long cổ kiếm, thẳng đến Thiết mạc hung linh.
 
 	Hai cái hung linh vội vàng nghênh chiến, lại phát hiện đối mặt mình phảng phất là to lớn cao ngạo cự sơn, thậm chí có chủng khó có thể đối đầu cảm giác.
 
 	Theo sau, Phương Vận trước mặt hiển hiện sử sách, đọc 《 Cổ Yêu Sử 》 văn tự.
 
 	"Viêm Linh, như tước như hạc, song đầu bốn cánh, sinh tại thái dương, ba ngàn năm phá xác. . ."
 
 	Sử đạo thạch môn cùng Lịch Sử trường hà ầm ầm xuất hiện, một cái dài đến năm mươi trượng cực lớn song đầu chim lửa bốc lên mà ra, như liệt hỏa ngưng tụ, rõ ràng chỉ là tam cảnh, nhưng ở hạo nhiên chính khí, Thánh khí cùng khô mục lực lượng đợi nhiều tầng lực lượng gia trì phía dưới, có bốn cảnh đỉnh phong thực lực.
 
 	Viêm Linh là Phương Vận chỗ gọi chi linh vật, bay thẳng đến Lục hải hung linh sơn đảo bên ngoài, cúi người tấn công, há miệng ra, hạc ré trời cao, sông lửa chảy dài.
 
 	Lục hải hung linh chỗ cả tòa sơn đảo đều bị hỏa diễm bao phủ, hơn nữa ngọn lửa này trong ẩn chứa chân chính mặt trời chi niệm.
 
 	Ngay tại Lục hải hung linh nghĩ hoài không ra thời điểm, Phương Vận phía sau ánh lửa ngút trời, một vòng to lớn đồng đỏ mâm tròn chậm rãi lên tới cao thiên, tiếng như đá mài nghiền, tia lửa bắn tung toé.
 
 	"Thánh bảo!"
 
 	"Dường như Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đồ nhái!"
 
 	Các tộc nhìn xem Phương Vận, thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Vô luận tại vạn giới nơi nào, Thánh đạo bảo vật vĩnh viễn không gì sánh được thưa thớt, bình thường Bán Thánh cũng không quá đáng chỉ có một kiện.
 
 	Cổ Yêu cá thể vốn cũng không phàm, đạt được các loại lực lượng gia trì sau, Viêm Linh đã không gì sánh được tiếp cận ngũ cảnh, lại phối hợp độc kia công cự xà, Lục hải hung linh rất mau ăn không cần thiết, nó chỗ gọi đi ra các loại xinh đẹp, tại hỏa diễm cùng độc viêm bên trong mấy hơi sẽ bị thiêu hủy.
 
 	Độc kia công cự xà cực kỳ hèn mọn bỉ ổi, tuy nhiên chủ công Lục hải hung linh, nhưng thỉnh thoảng hướng Thiết mạc hung linh cùng tàn bia hung linh chỗ đó phun mấy ngụm độc viêm.
 
 	Thiết mạc hung linh vốn là dùng độc cao thủ, ngay từ đầu cũng không thèm để ý, nhưng đợi phát hiện độc công cự xà kịch độc không chỉ cấp độ cao, còn ẩn chứa khô mục lực lượng sau, liền có chút ít đã muộn, thực lực đang không ngừng hạ thấp.
 
 	Hai đầu hung linh đều nhận được Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám khí tức áp chế, âm thầm kêu khổ.
 
 	Cái kia tàn bia hung linh không hổ là tuyệt địa cường giả, vô luận độc viêm như thế nào, đều không thể xuyên thấu cái kia xương bia hình thành quầng trăng mờ tầng, cũng hoàn toàn không bị Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ảnh hưởng.
 
 	"Ngươi cho rằng có Thánh đạo bảo vật, ta liền không làm gì được ngươi? Nhân tộc, hôm nay ta liền cho ngươi nhìn xem ta nghịch bia nhất tộc lực lượng chân chính!"
 
 	Tàn bia hung linh nói xong, chỉ thấy thân thể hắn chấn động, nghịch bia cùng thân thể tương liên chỗ đột nhiên nhúc nhích lên, đón lấy từng đạo vừa thô vừa to mạch máu theo nghịch bia gốc xuất hiện, chọc vào. Nhập hung linh cốt cách bên trong.
 
 	Nguyên bản óng ánh sáng long lanh ngọc thạch y hệt cốt cách, đột nhiên biến thành ảm đạm không ánh sáng, giống như bị hấp thu bản nguyên lực lượng.
 
 	Đại lượng Thánh khí theo vừa thô vừa to trong mạch máu hướng lên dũng mãnh vào nghịch bia bên trong, mà nghịch bia nửa bộ phận trên chậm rãi toát ra màu xám sương mù.
 
 	Cái kia sương mù nhìn như rất nhạt, nhưng cẩn thận nhìn lại, mỗi một sợi sương mù đều phảng phất là một vùng núi, trầm trọng được có thể áp sập ngôi sao, có thể trấn phong thần niệm, khiến người chỉ nhìn liếc đã cảm thấy mình đã bị trấn áp tại cự sơn phía dưới.
 
 
         		      