         	Tới thánh miếu trên đường , Phương Vận một mực suy tư , đọc của người nào trước tác , chỉ biết cùng của người nào ý niệm tạo thành cộng minh , cho nên lựa chọn trước tác mấu chốt nhất .
 
 	Bình thường mà nói , đọc sáu vị Á Thánh cùng khổng tử trước tác cao nhất , trước không nói bảy thánh tư tưởng cảnh giới cao , chỉ một bọn họ còn để lại ở nhân gian lực lượng liền vượt xa những khác bán thánh , hình thành cộng minh mạnh hơn .
 
 	Sáu Á Thánh ở bên trong, trừ Chu Văn Vương [ Chu Dịch ] , còn lại năm người đều coi như là Khổng Thánh đệ tử hoặc đích truyền đệ tử , thay vì đọc sách của bọn hắn , không bằng trực tiếp đọc Khổng Thánh trước tác .
 
 	Khổng Thánh từng biên soạn lục kinh , chính là [ Thi Kinh ] [ Thượng Thư ] [ Chu Lễ ] 《 Dịch Kinh 》 [ Nhạc Kinh ] cùng [ Xuân Thu ] , là nho gia sáu loại cao nhất kinh điển , cũng là thánh nguyên Đại Lục nho gia tư tưởng ngọn nguồn .
 
 	Phương Vận rất muốn đọc 《 Dịch Kinh 》 , nhưng 《 Dịch Kinh 》 chính là khổng tử thân phong chư trải qua đứng đầu , bao gồm [ Chu Dịch ] cùng [ Dịch Truyện ] hai quyển sách . Cuối cùng nếu không phải khổng tử tự mình làm [ Chu Dịch ] làm tự cũng viết xuống [ Dịch Truyện ] để giải thích [ Chu Dịch ] , liền Chu Văn Vương các đời sau đều đọc không hiểu .
 
 	Bây giờ tinh thông 《 Dịch Kinh 》 người , hoặc là khổng gia con cháu , hoặc là Chu Văn Vương hậu đại , bọn họ có trời sanh ưu thế , người khác như chuyên tấn công 《 Dịch Kinh 》 rất khó về mặt cảnh giới vượt qua bọn họ .
 
 	Nho gia có ba lễ .
 
 	[ Chu Lễ ] ghi lại Chu triều quan chế , hơn nữa khổng tử biên tu về sau, lợi dụng quan chế để diễn tả nho gia trị quốc lý niệm .
 
 	[ nghi lễ ] thì là Khổng Thánh đệ tử kết hợp và tổ chức lại lễ nghi chế độ , lấy sĩ phu lễ nghi làm chủ , bao gồm quan lễ , hôn lễ , tang lễ , tế tự vân vân chế độ .
 
 	Nhân tộc lễ nghi chế độ một mực thay đổi , cho nên ở [ Chu Lễ ] cùng [ nghi lễ ] về sau , xuất hiện thích hợp hơn người đọc sách kinh điển , [ Lễ Ký ] .
 
 	[ Lễ Ký ] thì là Tây Hán bán thánh Đái Thánh làm . [ Lễ Ký ] nội dung có tứ đại loại , loại thứ nhất là giải thích [ Chu Lễ ] cùng [ nghi lễ ] , loại thứ hai là ghi lại các loại lễ nghi , loại thứ ba ghi chép Khổng Thánh cùng đệ tử ngôn luận . Thứ tư loại thì là nho nhà nhân vật đại biểu sở lấy văn chương .
 
 	Trong đó [ Lễ Ký ] trong nổi danh nhất chính là [ đại học ] cùng [ trung dung ] hai quyển sách , [ đại học ] chính là Á Thánh Tăng Tử làm , mà [ trung dung ] thì là khổng tử Tôn tử Á Thánh Tử Tư Tử làm .
 
 	Ở hoa hạ cổ quốc Đại Tống , [ đại học ] cùng [ trung dung ] thậm chí bị Chu Hi tróc bong [ Lễ Ký ] . Cùng [ luận ngữ ] cùng [ Mạnh tử ] cũng liệt vào vì "Tứ thư".
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , không có tứ thư ngũ kinh nói đến , chỉ có lục kinh , thập tam kinh đợi cách nói .
 
 	Bây giờ thánh nguyên Đại Lục nặng hơn [ Lễ Ký ] , đối với [ Chu Lễ ] cùng [ nghi lễ ] cũng không nặng coi , cho nên Phương Vận cũng không chuẩn bị đọc ba lễ .
 
 	[ Thi Kinh ] chính là thơ ca ngọn nguồn , [ Nhạc Kinh ] thì là âm nhạc và âm thanh luật ngọn nguồn , Nhưng thấy thi từ cùng âm nhạc ở nho gia địa vị cực cao , thậm chí có hậu nhân suy đoán . Khổng Thánh sở dĩ biên soạn [ Thi Kinh ] , chính là vì sau này chiến thi từ đánh rớt xuống cơ sở , cho nên lúc này dù là Nhân Tộc không thi thánh Từ Thánh , rất nhiều người cũng nhận định nhân tộc thi từ tích lũy tới trình độ nhất định sau tất nhiên sẽ xuất hiện thi thánh cùng Từ Thánh .
 
 	Nhân Tộc một mực tiến bộ , từ [ Chu Lễ ] đến [ nghi lễ ] rồi đến [ Lễ Ký ] biến thiên chính là chứng minh tốt nhất , liền nhất thủ cựu nhất cổ bản lễ nghi chế độ đều ở đây thay đổi , những phương diện khác càng không nói cũng hiểu .
 
 	Chỉ bất quá [ Thi Kinh ] cùng [ Nhạc Kinh ] đối với văn vị trợ giúp có hạn . Chỉ có thể dùng để phụ trợ .
 
 	Về phần [ Thượng Thư ] Phương Vận không cần nghĩ , đây chính là ghi lại Nghiêu Thuấn cùng với hạ Thương Chu thời kỳ lịch sử cổ đại văn hiến cùng văn xuôi tập , trong sách nói cực kỳ tối tăm , dù là Đại Học Sĩ đều khó mà hoàn toàn hiểu .
 
 	Ở Lục Sơn ở bên trong, có một thần bí nhân dựa vào đọc [ Thượng Thư ] ngăn cản Phương Vận , bị Phương Vận thu được bộ phận [ Thượng Thư ] chân ý , nhưng bởi vì không trọn vẹn quá nhiều , Phương Vận căn bản là không có cách tu tập .
 
 	Nghĩ đến thần bí nhân kia , Phương Vận cúi đầu nhìn tay phải của mình , bàn tay vẫn có một đầu hoành tiêm tế vết thương . Đến nay không cách nào khỏi hẳn .
 
 	Sợi tóc kia tí ti đã bị trấn áp tại Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	Cuối cùng . Phương Vận phát hiện mình chỉ có thể học [ Xuân Thu ] .
 
 	Thật ra thì Phương Vận muốn học nhất [ luận ngữ ] , bởi vì phía trên ghi lại Khổng Thánh cùng chúng đệ tử ngôn luận , Nhưng [ luận ngữ ] cũng không phải là Khổng Thánh thân thư , mà là đệ tử thành sách . Miễn cưỡng dừng lại ở Á Thánh tầng thứ , mà [ Xuân Thu ] thì là thật đả thật thánh nhân chi thư .
 
 	Nghĩ đến [ Xuân Thu ] . Phương Vận liền nhớ lại mình ở thập quốc thi đấu trong học xong vạn quyển sách sau thần bí trải qua , bản thân tiến vào thất thải con sông ở bên trong, sau đó đích thân đã trải qua thời kỳ Xuân Thu hơn hai trăm năm chuyện phát sinh , thậm chí thấy được [ Xuân Thu ] cùng [ Tả truyện ] đợi sách bên trên cũng không có ghi lại chuyện .
 
 	Bất quá , Phương Vận có loại ảo giác , thật ra thì [ Xuân Thu ] trong đã ghi lại hết thảy , chỉ là rất nhiều người xem không toàn bộ mà thôi .
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới Cổ Yêu truyền thừa ghi lại "Thái cổ tinh hà nhánh sông", hắn đã cùng Yêu Man Chúng Thánh đánh cược , thái cổ tinh hà nhánh sông để lại ở Thánh Viện trong , chỉ cần mình có thể được đến thái cổ tinh hà nhánh sông , hơn nữa văn vị tới trình độ nhất định , liền có thể lợi dụng Cổ Yêu truyền thừa ghi lại phương pháp tiến vào truyền thuyết kia chi địa , đạt được chân chính chí cao bí mật .
 
 	Bất quá , tiến vào truyền thuyết chi địa quá trình cần trải qua lực lượng đáng sợ lễ rửa tội , Phương Vận nhớ tới thân lịch [ Xuân Thu ] hơn hai trăm năm sau xuất hiện màu sắc rực rỡ thủ hoàn , tin chắc [ Xuân Thu ]  Có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp bản thân .
 
 	Vì vậy , Phương Vận hít sâu một hơi , đi tới ở giữa tòa thánh miếu , giống như thời Xuân Thu người như vậy ngồi dưới đất , mặt hướng Khổng Thánh pho tượng , há mồm đọc diễn cảm [ Xuân Thu ] nguyên văn .
 
 	"Nguyên niên xuân , Vương Chính tháng . Tháng ba , công cùng chu nghi phụ minh với miệt . Hạ tháng năm , Trịnh bá khắc đoạn với yên ..."
 
 	Ở Phương Vận đọc lên chữ thứ nhất thời điểm , hết thảy trước mắt đột nhiên sụp đổ rồi , sau đó hắn nhìn thấy một thanh đao khắc xuất hiện ở trước mắt , đao khắc phía dưới là bày trống không trúc giản , mà một con già nua tay cầm đao khắc , đang đang chậm rãi điêu khắc chữ viết .
 
 	Đao khắc vào trúc giản vốn là chỉ có thanh âm rất nhỏ , cái thanh này đao khắc khắc chữ lại đưa tới kỳ lạ thanh âm , khi thì như suối trong róc rách trên đá , khi thì như cự chùy kích chuông đồng , khi thì như vạn quân tiếng kêu giết , khi thì như Tinh Thần băng liệt ...
 
 	Kia nhất bút nhất hoạ phảng phất đang đánh tạo một cái tân thế giới .
 
 	Phương Vận đọc đến đâu cái chữ , già nua tay liền khắc cái nào chữ .
 
 	Mỗi khắc xong một chữ , thì có một cỗ lực lượng kì dị ở trong chữ ngưng tụ , cuối cùng tạo thành kim sắc chữ viết bay ra , nhanh chóng bay vào Phương Vận mi tâm của , để cho Phương Vận như mộc xuân phong .
 
 	Phương Vận mừng rỡ như điên , đây cũng không phải là đơn giản "Ý niệm cộng minh", mà là tầng thứ cao hơn "Thánh bút thân thư", chỉ có Chúng Thánh nhất có thiên phú hậu đại mới có cơ hội kích thích .
 
 	Thánh Viện , đông thánh các .
 
 	Trong phòng tờ giấy cùng cuốn sách đầy trời bay tán loạn . Nhìn như lộn xộn kì thực ngay ngắn trật tự , một ông lão đang suy nghĩ viễn vong , hai mắt không ngừng thoáng qua Đấu Chuyển Tinh Di , nhật thăng mặt trời lặn cảnh tượng .
 
 	Đột nhiên , lão giả trong mắt hình ảnh biến mất . Nghiêng đầu hướng bắc , nhìn về phía Cảnh Quốc kinh thành phương hướng .
 
 	"Thiện !"
 
 	Lão giả vẻn vẹn chỉ nói ra một chữ , trong phòng trăm bút nhảy múa , vạn cuốn tự minh . Mực nước sinh hoa .
 
 	Khổng phủ trong .
 
 	"Xảy ra chuyện lớn ! [ Xuân Thu ] tự minh , một giọt thánh huyết ảm đạm , như có người đánh cắp Khổng tổ ý niệm !"
 
 	Toàn bộ Khổng gia rối loạn .
 
 	Kinh Thành , học cung thánh miếu .
 
 	Phương Vận tiếp tục đọc [ Xuân Thu ] .
 
 	Cử Nhân căn bản là không có cách hoàn toàn hấp thu thánh bút thân thư lực lượng , Phương Vận biết đạo bộ phận này lực lượng sẽ tiềm di mặc hóa ảnh hưởng bản thân , cho đến bản thân lớn lên đến cực cao văn vị mới có thể hoàn toàn hấp thu .
 
 	Ở Phương Vận đọc [ Xuân Thu ] trong quá trình , tài khí lấy không thể ngăn chặn tốc độ khôi phục , chỉ qua một khắc đồng hồ . Ba đạo tài khí liền tràn đầy 10 tấc , không thể tăng thêm nữa .
 
 	Phương Vận không có lập tức rời đi , mà là đợi chân sau nửa canh giờ mới đứng dậy , lúc này [ Xuân Thu ] , chưa hoàn chỉnh học xong , nhưng Phương Vận cũng không nóng nảy , trở lại có thể tiếp theo đọc .
 
 	Phương Vận lần nữa trở lại văn chiến tràng . Thấy Trương Thừa Vũ đang đang chỉ điểm Thôi Vọng , hai người thấy Phương Vận trở lại lập tức dừng tay .
 
 	Chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử Thông gật đầu nói: "Không hổ là Phương trấn quốc , ta cũng vậy suy đoán ngươi sẽ sớm khôi phục tài khí . Người kế tiếp , Kha Viên ."
 
 	Phương Vận cùng Kha Viên bắt đầu so tài , Kha Viên cùng lúc trước Trần Lễ Nhạc đồng dạng , chỉ lấy Thần Thương Thiệt Kiếm triển khai công kích , để cho Phương Vận quen thuộc Tiến sĩ phương thức chiến đấu .
 
 	Đợi đến tài khí hao hết về sau, Phương Vận lần nữa tiến đến thánh miếu , tiếp tục từ từ đọc [ Xuân Thu ] .
 
 	Phương Vận bây giờ không đi mạnh mẻ hiểu [ Xuân Thu ] bên trong đại nghĩa , cũng không đi mạnh mẻ liên lạc cùng [ luận ngữ ] cùng [ Khổng Tử Gia Ngữ ] đợi trong thư tịch Khổng Thánh tư tưởng . Chỉ học không tư . Bởi vì thiệp cập Thánh Đạo vạn nhất đi nhầm phương hướng , ắt sẽ Vạn Kiếp Bất Phục .
 
 	Đọc đầy nửa canh giờ , Phương Vận lần nữa đi văn chiến tràng văn chiến so tài .
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Phương Vận kéo dài cùng chín vị thượng xá Tiến sĩ so tài . Ngay từ đầu bọn họ chỉ dùng Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Đến ngày thứ ba , chỉ có ba người Thần Thương Thiệt Kiếm có thể đánh tan Phương Vận lực phòng hộ số lượng .
 
 	Sau đó bọn họ bắt đầu dùng Tiến sĩ chiến thi từ công kích Phương Vận . Để cho Phương Vận quen thuộc Tiến sĩ chiến thi từ .
 
 	Đến ngày thứ năm , không một người có thể dựa vào chiến thi từ thắng được Phương Vận .
 
 	Cuối cùng , thượng xá Tiến sĩ hai người cùng sử dụng , chỉ có năm người có thể thắng được Phương Vận .
 
 	Quá trình này không chỉ Phương Vận ở tiến bộ , mỗi một vị thượng xá Tiến sĩ cũng ở đây tiến bộ , bọn họ tiến bộ không gian xa xa so với Phương Vận lớn, dù sao Phương Vận đã đạt tới Cử Nhân cực hạn , không thành Tiến sĩ rất khó tăng thêm nữa văn chiến lực lượng .
 
 	Sau đó Phương Vận đem càng nhiều hơn tâm tư dùng ở Thần Thương Thiệt Kiếm cùng Tiến sĩ chiến thi từ phương diện , thông qua hóa giải Tiến sĩ phương thức công kích tới gián tiếp tăng cường bản thân .
 
 	Từ đầu đến cuối , Phương Vận cũng không có đụng tới Vụ Điệp lực lượng .
 
 	Cùng lúc đó , một cái tin tại chúng thánh thế gia trong truyền ra , Khổng phủ không giải thích được biến mất một giọt Khổng Thánh chân huyết .
 
 	Tháng mười quá khứ , tháng mười một lại tới , đến gần bắc phương man tộc Cảnh Quốc đã bắt đầu hạ nảy sinh tuyết .
 
 	Bất quá Cảnh Quốc người cũng không có xuyên đeo quá dầy quần áo , bởi vì thánh nguyên Đại Lục nguyên khí đầy đủ , người bình thường cũng thập phần rắn chắc , mà có văn vị về sau, càng là nóng lạnh bất xâm .
 
 	Mùng ba tháng mười một sáng sớm , Đông Hải Long Cung truyền ra Long thánh dụ lệnh, mệnh có tư cách tham dự Đăng Long Thai Nhân Tộc đi trước Đông Hải Long Cung .
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận vội vã từ giả người nhà , bước lên Quách Tử Thông một bước lên mây , cùng nhau bay hướng Đông Hải Long Cung .
 
 	Đi ngang qua đồ rõ ràng núi , mấy ngàn yêu tộc đột nhiên tập kích , trong đó thậm chí có một con cùng Đại Học Sĩ cùng tầng thứ yêu vương .
 
 	Phương Vận sợ hết hồn hết vía nhưng mặt không đổi sắc .
 
 	Quách Tử Thông tiện tay lấy ra một trang Đại Nho chân văn niệm tụng , giết hết ngàn yêu , cuối cùng lấy Thần Thương Thiệt Kiếm tự tay chém giết yêu vương , khi đi ngang qua tòa thành thị tiếp theo thời điểm truyền thư để cho quan viên trước đi xử lý thi hài .
 
 	Sau nửa canh giờ , đi ngang qua Bột Hải bờ , nhóm thứ hai yêu tộc tập kích , Quách Tử Thông lần nữa giết chết tất cả Yêu tộc .
 
 	Phi hành ba canh giờ , gặp phải bốn lần tập kích .
 
 	Đạt tới Đông Hải hải vực , hai đầu hai dài hơn mười trượng độc giao Đại yêu vương đột nhiên lao ra , vậy mà đồng thời kích thích một giọt Yêu Thánh máu lực lượng .
 
 	Đại yêu vương cùng cấp Đại Nho , còn nữa thánh huyết tương trợ , đủ để ở trong chớp mắt giết chết Phương Vận cùng Quách Tử Thông .
 
 	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc , một trương kim xán xán bán thánh chân văn từ Quách Tử Thông trong ngực bay ra , đón gió căng phồng lên trăm trượng , như đại nhật mọc lên ở phương đông , chiếu sáng thiên hạ , nhìn như nhẹ nhõm bay về phía hai đầu độc giao Đại yêu vương , không đợi bán thánh chân văn đến gần , hai đầu độc giao Đại yêu vương liền nổ thành mảnh vỡ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      