         	Chương 1757: Giằng co không dưới
 
 	Cái kia bảo quang một mảnh đỏ thẫm, giống như là rất tròn chi vật, treo cao giữa trời, thậm chí có thể che đậy nhật nguyệt cùng ức vạn tinh quang, chỉ có Văn Khúc tinh quang không bị ảnh hưởng.
 
 	Bảo quang vừa ra, thiên địa đen kịt, sau đó chính là mênh mông bát ngát ánh sáng màu đỏ diệu thế.
 
 	Bầu trời như máu.
 
 	Đại Hạ cửu đỉnh vốn là Nhân tộc vận mệnh quốc gia lực lượng tranh chấp, thực sự không phải là chân chính thần khí, nhưng uy lực xa trên Á Thánh văn bảo, nhưng dù vậy, cũng bị màu máu bảo quang cản trở.
 
 	Trường Giang chi long, Đại Hạ cửu đỉnh cùng màu đỏ bảo quang giằng co tại bầu trời, rốt cuộc không cách nào bận tâm nơi khác.
 
 	Dưới Nhạc Dương lầu mọi người thấy được trong mắt dị sắc chớp liên tục, khó có thể tin, tuyệt đối không nghĩ tới bất quá là một cái văn hội, vậy mà có thể dẫn phát loại này cấp độ tranh đấu.
 
 	Cái kia Cát Ức Minh đột nhiên cười thiệt trán xuân lôi nói: "Đại Hạ cửu đỉnh là vật gì, chắc hẳn chư vị không xa lạ gì, đây chính là tương đương với Sử đạo thạch môn, vạn thắng hổ phù hoặc Thánh đạo pháp điển cấp độ lực lượng, mê hoặc thần dị, khó có thể đo lường được. Gần kề dùng ba đỉnh liền triệt để trấn phong Trường Giang chi long, uy lực to lớn, không cần ta nhiều lời. Nhưng là, cái kia ánh sáng màu đỏ vậy mà có thể ngăn được Đại Hạ cửu đỉnh, chư vị, các ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao? Ý nghĩa, đây là một kiện tương đương với 《 Xuân Thu 》 thực bản Thánh nhân bảo vật, đây là tứ hải Long cung một vị Long Thánh cho mượn!"
 
 	Rất nhiều người dùng cực kỳ chán ghét biểu lộ nhìn về phía Cát Ức Minh, người này đối địch với Phương Vận đúng là bình thường, dù sao người có chí riêng, không thể cưỡng cầu. Nhưng ngay tại lúc này, tại Giao Thánh đoạt Trường Giang, Nhân tộc cửu đỉnh trấn rồng nước tình thế phía dưới, người này vậy mà còn tại giúp Giao Thánh nói chuyện, rõ ràng nói ra Giao Thánh sau lưng có Long cung, công bố lúc này đây là Thủy tộc liên thủ, trừng phạt Phương Vận quyết tâm so thiên đều đại.
 
 	Võ quân không kiên nhẫn địa đạo: "Khánh chó sủa gọi cái gì, om sòm! Người tới, thay trẫm nghĩ một đạo thánh chỉ, Khánh Giang thương hội giúp đỡ Khánh quốc, làm hại Tượng châu, hư hư thực thực có Khánh quốc mật thám. Kể từ hôm nay, Võ quốc hết thảy thương hội cùng Khánh Giang thương hội đoạn tuyệt lui tới, một khi phát hiện, theo tội phản quốc luận xử. Mặt khác, kê biên tài sản cả nước Khánh Giang thương hội sản nghiệp!"
 
 	Rất nhiều người ngạc nhiên, không nghĩ tới Võ quân như thế xúc động, Khánh quốc cùng Võ quốc hai nước thương nhân mặc dù tại hai nước đối địch thời kỳ, đã ở hợp tác, thậm chí nối thẳng tầng trên, dù sao hết thảy đại thương hội đều có chúng Thánh thế gia hoặc hoàng thất bóng dáng.
 
 	Học phái Tạp gia có câu nói nói rất hay, thương nhân không biên giới.
 
 	Hiện tại hai nước mặc dù có mâu thuẫn, nhưng ở lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến sau, các quốc gia đã toàn bộ giải trừ đối địch trạng thái, hai nước thương nhân kết giao rất thân.
 
 	Võ quốc một khi muốn nhằm vào Khánh quốc thương hội, cái kia Khánh quốc tất nhiên sẽ phản chế, Võ quốc tổn thất tuyệt đối sẽ không so Khánh Giang thương hội tổn thất tiểu.
 
 	Khánh Giang thương hội việc nhỏ, Khánh quốc thương nhân đoàn thể chuyện lớn, thương nhân sau lưng thế gia, Khánh quân cùng chúng quan đáng sợ hơn.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, hết thảy thương nhân đều phi thường mâu thuẫn, bọn hắn phi thường hy vọng đạt được quan liêu giúp đỡ, nhưng đồng thời, lại phi thường căm hận cùng sợ hãi quan liêu, bởi vì vô luận nhiều giàu có thương nhân, chớ nói quốc quân , bất luận cái gì một vị tướng gia đều có thể nhường hắn sống không bằng chết, ngoan ngoãn đem gia sản dâng.
 
 	Rất nhiều thương nhân cơ hồ dùng hết thảy biện pháp muốn giải quyết vấn đề này, nhưng cuối cùng đa số vứt bỏ, bởi vì bọn hắn phát hiện, trừ phi đả đảo hiện hữu chính quyền thể chế, nếu không vĩnh viễn chỉ có thể bị quan liêu áp chế.
 
 	Nhưng là, còn có một nhóm người không ngừng súc tích lực lượng, không ngừng nỗ lực, âm thầm cùng Hải Nhai cổ địa liên thủ, ý đồ lật đổ một quốc gia, thành lập thuộc về mình quốc gia.
 
 	Cát Ức Minh nghe được Võ quân mà nói mặt mũi trắng bệch, Khánh quốc cùng Võ quốc đối lập, Khánh quốc người đọc sách căn bản không sợ Võ quân, nhưng vấn đề là, Võ quân theo hắn vì lấy cớ trừng phạt Khánh Giang thương hội, một khi chấp hành, Khánh Giang thương hội hàng năm thu nhập ít nhất sẽ tổn thất một phần rưỡi, đủ để cho Khánh Giang thương hội nguyên khí đại thương, Khánh Giang thương hội sau lưng đám quyền quý bọn họ không có khả năng không hận Cát Ức Minh.
 
 	Khánh quân giận dữ, nói: "Võ quân, ngươi không khỏi hơi quá đáng!"
 
 	"Phương Hư Thánh nói quả nhiên không tệ, khánh chó sủa tuyết, chỉ biết là hô to gọi nhỏ, làm cho người phiền chán!" Võ quân lười để ý tới Khánh quân.
 
 	Mấy cái Võ quốc quan viên muốn góp lời, ngăn cản Võ quân ban phát loại này dụ lệnh, nhưng lại có chút do dự.
 
 	Khánh quốc một phương tình cảm quần chúng xúc động, đối mặt Phương Vận, đại đa số Khánh quốc người đọc sách đã không dám công kích, nhưng đối mặt Võ quốc người, bọn hắn sẽ không chút nào lưu tình.
 
 	Mấy tức sau, Khánh quân cắn răng một cái, cao giọng tuyên bố: "Ngay hôm đó lên, chỉ cần Khánh Giang thương hội tại Võ quốc nhận được một đồng tiền tổn thất, cái kia Khánh quốc toàn diện đoạn tuyệt cùng Đại Võ thương hội hợp tác!"
 
 	Đại Võ thương hội, chính là Võ quốc hoàng thất đặc biệt thương hội.
 
 	Rất nhiều Võ quốc quan viên đang muốn khuyên can, Y Tri Thế nhìn về phía Võ quân, mỉm cười nói: "Quân thượng, ngài quả nhiên bên ngoài thô bên trong mảnh, hạ quan bội phục."
 
 	Võ quân cười hắc hắc, đối với phụ cận chúng quan đạo: "Thấy không? Văn hào cũng khoe ta. Các ngươi học tập lấy một chút!"
 
 	Chúng quan thẳng mắt trợn trắng, nào có quốc quân như vậy không thể diện đấy, bất quá, mọi người lại bắt đầu suy nghĩ sâu xa vì sao Y Tri Thế sẽ tán thưởng Võ quân, đến Y Tri Thế loại trình độ này, quốc quân đều muốn trái lại vuốt mông ngựa, tuyệt đối không có khả năng mù quáng tán thưởng quốc quân.
 
 	Rất nhiều người cẩn thận cân nhắc, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Lý Phồn Minh khẽ thở dài: "Cái này Võ quân, thực không thể bị hắn lời nói và việc làm lừa gạt đến ah, cả ngày hùng hùng hổ hổ, không tuân thủ lễ nghi, ba ngày hai đầu bị ngự sử công kích, so với rất nhiều người thông minh nhiều lắm. Có lẽ hắn cũng không phải là có bao nhiêu trí tuệ, nhưng ở nhiều khi, tổng có thể nghĩ đến người khác không thể tưởng được địa phương. Nếu là ta có thể nghĩ đến, nhất định sớm thỉnh khải quân tới đây, dù sao chúng ta Khải quốc cùng Khánh quốc cũng không hòa thuận."
 
 	Tôn Nãi Dũng cười nói: "Tuy nhiên chúng ta mỗi ngày cười nhạo vị này quốc quân, nhưng nội tâm còn là tương đương tôn kính. Hắn là Đại hoàng tử, tự nhiên trở thành thái tử, nhưng cơ hồ chín thành quan viên phản đối hắn thay thế quân vị. Tiên đế thân thể không tốt, băng hà trước lực bài chúng nghị, theo người của mình nhìn qua bức tứ tướng cùng người khác đem không được cản trở Võ quân đăng cơ, cho hắn mười năm thời gian, sau mười năm như Võ quốc suy bại, có thể đổi quốc quân. Hiện tại vẫn chưa tới mười năm, nhưng đã không người đề đổi quốc quân sự tình, đều đã tán thành hắn."
 
 	"Đích thực, ta nghe nói người này rất nhiều sự tích. Ví dụ như có một năm Võ quốc cùng Man tộc cuộc chiến đại bại, năm thứ hai, Võ quân từ Phong đại tướng quân, ngự giá thân chinh, cuối cùng làm cho chúng tướng sĩ anh dũng giết địch, lúc này mới thắng được chiến tranh. Trước đó rất nhiều người mắng to, nhưng sau đó rất nhiều người mới hiểu được dụng tâm của hắn, như Võ quốc không thể tại năm thứ hai lấy được một lần thắng lợi huy hoàng, như vậy tướng sĩ sẽ càng phát ra chán chường, cực khả năng chưa gượng dậy nổi."
 
 	"Lần này cũng thế, hắn tới nơi này, biểu hiện ra là du sơn ngoạn thủy, vui cười tức giận mắng, kì thực là có hắn mục đích. Lúc này đây trừng phạt Khánh Giang thương hội, cùng Khánh quốc đại thương nhân cùng một ít quyền quý là địch, thậm chí đắc tội trong nước dựa vào Khánh quốc kiếm tiền thế lực, kì thực là vứt bỏ thế tục vàng bạc lợi ích, liếc về phía Huyết Mang giới!"
 
 	"Võ quốc cùng Khánh quốc vốn tựu không hòa thuận, Võ quân lần này trên văn hội trợ giúp Phương Vận, Phương Vận tất nhiên ghi nhớ trong lòng, về sau Võ quốc hoàng thất có chuyện gì, Phương Vận tất nhiên trông nom một hai, cái này có thể so sánh vài tỷ lượng bạc trọng yếu nhiều lắm."
 
 	Mọi người một bên nhìn lên trời bên trên thần kỳ bảo quang cùng Đại Hạ cửu đỉnh phân cao thấp, một bên không ngừng nghị luận.
 
 	Phương Vận không nói được lời nào, thần niệm lên không, nhìn về phía xa xa Trường Giang ra cửa biển.
 
 	Giao Long cung ngay tại ra cửa biển phía dưới, tại Đại Hạ cửu đỉnh xuất hiện trước, trên mặt sông xuất hiện cực lớn long giác, long giác to lớn vượt quá tưởng tượng, hai sừng đỉnh cách xa nhau suốt mười dặm, có thể nghĩ đầu rồng chí ít có hai dặm chi cự.
 
 	Hai cái long giác mặt ngoài, hiện ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.
 
 	Giao Thánh vậy mà toàn lực ứng phó, theo Thánh thể nước chảy tuần giang.
 
 	Chỉ có điều , lúc Đại Hạ cửu đỉnh sau khi xuất hiện, trấn áp chư phương, Giao Thánh vậy mà không cách nào nổi lên, Long tộc chí bảo sau khi xuất hiện, mới tiếp tục từ từ đi lên. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      