         	Chương 1383: Cân Quắc xã
 
 	Phương gia trước cửa im ắng đấy, Lôi Trọng Mạc hai tay bưng lấy cành mận gai, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, Lôi gia những người còn lại đã ở đứng yên.
 
 	Thái dương chậm rãi thăng chức.
 
 	Vượt qua hồi lâu, trong đám người đột nhiên có người đè nặng thanh âm nói: "Phương Hư Thánh trở về rồi."
 
 	Vì vậy đám người giống như thủy triều hướng hai bên tản ra, chỉ thấy Phương Vận, Dương Ngọc Hoàn, Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận cùng với một ít Khổng gia người đang tại bước chậm đi về phía trước.
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Tại hạ cùng với Lôi gia một chút việc nhỏ, kinh động chư vị, thật sự hổ thẹn."
 
 	"Ngài không cần hổ thẹn, chúng ta xem đến thống khoái!" Một cái Binh gia Hàn Lâm lớn tiếng nói, dẫn phát mọi người cười khẽ.
 
 	Phương Vận tắc thì bước nhanh hướng đi Lôi Trọng Mạc, vừa đi vừa nói: "Trọng Mạc tiên sinh làm cái gì vậy? Mau mau đứng dậy, thu hồi cành mận gai, mặc quần áo tử tế. Phương mỗ có tài đức gì, để cho ngài nhận tội! Phương mỗ tuy biết ngài hôm nay đến đây, nhưng không biết cụ thể giờ, cho nên tại Khổng gia ăn cơm xong mới đến, nếu là ngài đến như thế sớm, ổn thỏa sớm ngày về nhà."
 
 	Phương Vận nói xong, theo Lôi Trọng Mạc trong tay đoạt được cành mận gai, ném xuống đất, sau đó nâng dậy Lôi Trọng Mạc.
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh không tội chi ân, tại hạ, có tội ah. . ." Lôi Trọng Mạc than thở.
 
 	"Lôi gia chủ khách khí, đơn giản là khí phách chi tranh, nếu là thật sự đem lời nói toạc, thẳng thắn thành khẩn tương kiến, ân oán đều có thể xóa bỏ." Phương Vận mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn xem Lôi Trọng Mạc.
 
 	"Phương Hư Thánh quả nhiên ý chí rộng lớn. Là ta Lôi gia người bị dầu mỡ heo hôn mê rồi tâm, tự cho là tại Lưỡng Giới sơn lập nhiều đại công, có Long tộc với tư cách dựa vào, tựu biến thành không coi ai ra gì. Ta Lôi gia cùng ngài đủ loại, một mực sai tại Lôi gia." Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	Phương Vận khách khí địa đạo: "Nếu là có tâm hối cải, liền không muốn xoắn xuýt tại đi qua, nên hướng phía trước xem. . ."
 
 	Vì vậy, hai người một cái thái độ thành khẩn nhận tội, một cái tha thứ rộng lượng tha thứ, song phương có qua có lại, quả thực tựu là vừa ra Thánh viện bên trong tướng tướng cùng.
 
 	Về sau, Phương Vận đem Lôi gia người đón vào trong phòng, chủ tân ngồi xuống, ngay từ đầu như trước là trò chuyện một ít lời khách sáo. Lôi gia người một mực tại nhận lầm, Lôi Trọng Mạc thậm chí còn chỉ trích Lôi gia cái kia chút ít tộc lão ngồi không ăn bám, nói muốn một lần nữa sửa trị Lôi gia gia phong.
 
 	Không bao lâu, Lôi Trọng Mạc liền xuất ra Lôi gia Ẩm Giang bối. Giao cho Phương Vận một ít bảo vật, kể cả Sinh Thân quả, Duyên Thọ quả, văn bảo cùng Thánh trang vân... vân, ngoại trừ số ít Bán Thánh Thánh huyết xem như Thánh vị bảo vật, tiền đặt cược trong Đại Thánh chi huyết cùng với khác Thánh vị bảo vật một kiện cũng không có, đều tại Lôi gia bí khố trong.
 
 	Lôi Trọng Mạc xuất ra Sinh Thân quả cùng Duyên Thọ quả đợi thần vật số lượng chỉ có tiền đặt cược một nửa. Một nửa khác đồng dạng tại Lôi gia bí địa trong.
 
 	Ngoại trừ thần vật bảo vật, Lôi Trọng Mạc còn giao cho Phương Vận rất nhiều khế đất cùng cửa hàng giao dịch công văn, những này đều tại lúc đó tiền đặt cược bên trong.
 
 	Ngoại trừ có thể dùng Ẩm Giang bối nở rộ đấy, còn có rất nhiều hàng loạt vật phẩm, ví dụ như một vạn bộ đồ yêu thiết kỵ vũ khí cùng vàng bạc châu báu các loại..., đã tại Lôi gia chứa lên xe, ba ngày bên trong sẽ lên đường, vận hướng Cảnh quốc kinh thành.
 
 	Cuối cùng, Lôi Trọng Mạc xuất ra một mai trọn vẹn hai thước dài Long giác, Long giác dưới to trên nhỏ. Giống như là trải qua hết lòng đánh bóng, màu xám mặt ngoài hiện ra kim quang nhàn nhạt, coi như tại phun ra nuốt vào Thiên Địa nguyên khí, vừa xuất hiện liền để cho không khí chung quanh biến thành không gì sánh được tươi mát, để cho người nhịn không được miệng lớn hô hấp.
 
 	Lôi Trọng Mạc hai tay bưng lấy Giao Thánh lệnh đưa cho Phương Vận, nói: "Chân Long lệnh đã bị Đông Hải Long cung lấy đi, ngài tùy thời có thể đối với tứ hải Long cung hạ đạt mệnh lệnh. Đây là Giao Thánh ban thưởng hạ Giao Thánh lệnh, bằng vào này lệnh, ngài có thể mệnh lệnh Giao Thánh cung hoàn thành một kiện bọn hắn có thể làm được sự tình."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nhận lấy Giao Thánh lệnh.
 
 	Từ đầu đến cuối. Lôi Trọng Mạc ngôn từ đều cực kỳ khẩn thiết, tư thái thấp đủ cho thậm chí để cho người chung quanh khó có thể tiếp nhận.
 
 	Đợi Lôi Trọng Mạc ly khai, Phương Vận đứng tại trong đình viện, xuất thần địa nhìn qua xa xa bầu trời.
 
 	Dương Ngọc Hoàn ôm lấy Nô Nô đến gần. Ôn nhu nói: "Phu quân, cái này Lôi gia rốt cuộc là thật không nữa tâm thành ý xin lỗi?"
 
 	"Nếu là thật sự tâm thành ý, bọn hắn đã đem hết thảy bảo vật toàn bộ dâng." Phương Vận gọn gàng dứt khoát nói ra nội tâm chân thật nghĩ cách.
 
 	"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy." Dương Ngọc Hoàn nói xong, nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực Nô Nô.
 
 	Phương Vận nói: "Đúng rồi, mấy ngày nay muốn tiếp tục mệt nhọc ngươi. Theo giúp ta đi gặp gặp Khổng thành một ít nhân viên quan trọng."
 
 	"Một chút cũng không phiền lụy, ta biết rõ ngươi là tốt với ta." Dương Ngọc Hoàn cười yếu ớt lấy, thò tay giúp Phương Vận vuốt lên cổ áo.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Mấy ngày nữa, ta mang ngươi cùng đi bái phỏng Khổng thành Cân Quắc xã. Về sau lúc ta không có ở đây, ngươi muốn cùng Cân Quắc xã nữ các thư sinh thường lui tới, nhiều đi đi lại lại."
 
 	Dương Ngọc Hoàn sững sờ, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Tô Tiểu Tiểu vốn là Cân Quắc xã người, nàng một mực cùng Cân Quắc xã người có thư lui tới, nhưng mặc dù đi đến Khổng thành cũng không cùng các nàng gặp mặt. Cân Quắc xã người cũng đã nói, như ngài thực ủng hộ Cân Quắc xã, cũng tốt nhất đang âm thầm gặp mặt, dù sao cây to đón gió, sợ ảnh hưởng ngài văn danh cùng tiền đồ. Ngài cũng biết, Lễ điện cùng rất nhiều người đọc sách một mực tại công kích Cân Quắc xã, vài chỗ thậm chí thủ tiêu Cân Quắc xã phân xã. Ngài nếu là chính thức gặp Cân Quắc xã, sợ là sẽ phải gây thù hằn phần đông."
 
 	"Vi phu há lại những cái kia ngoan cố cổ hủ thế hệ có thể so sánh? Cân Quắc xã tự lập xã đến nay, chính là theo giữ gìn Nhân tộc, trừ yêu diệt man vì tôn chỉ, theo đọc Thánh nhân sách, đàm nhân giảng nghĩa vì căn bản. Khổng Thánh nói có giáo không loại, Nhân tộc liền yêu man đều có thể giáo hóa, chẳng lẽ dung không được nữ tử? Thiên địa có thể chứa, Thánh nhân có thể chứa, những cái kia người đọc sách dung không được? Bọn hắn so thiên địa đại còn là so Thánh nhân đại?" Phương Vận cất cao giọng nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cười khổ nói: "Ngươi nói những này đạo lý ta đều hiểu, nhưng 'Lễ pháp' vì đại, vô luận là lễ giáo còn là luật pháp, chúng ta phu nhân địa vị đều phi thường thấp. Chúng ta những này phu nhân không cam lòng, thái hậu không cam lòng, Hồng Trang cũng không cam tâm, nho nhỏ cùng ta đồng dạng không cam lòng, nhưng thì phải làm thế nào đây? Có một số việc, chúng ta nhưng thật ra là không sợ đấy, nhưng sợ ngươi bị những người kia ô văn danh."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các ngươi còn không sợ, ta vì sao phải sợ?"
 
 	"Phu quân so với chúng ta trọng yếu." Dương Ngọc Hoàn chăm chú trả lời.
 
 	"Ngươi thật sự là của ta tốt nương tử." Phương Vận nói xong lộ ra mập mờ dáng tươi cười.
 
 	Dương Ngọc Hoàn mặt đằng địa một chút biến đỏ, dường như bị giội bên trên phấn hồng, vũ mị trừng mắt nhìn Phương Vận liếc, có khác phong tình.
 
 	Phương Vận ha ha cười cười, nói: "Ngày mai không có thời gian. . . Ân. . . Đầu tháng sau một ta đi một chuyến Cân Quắc xã a. Ta nghe nói, Cân Quắc xã ngoài Khổng thành mua một miếng đất, nói là trồng trọt thôn trang, kì thực là thứ nữ trường học, mỗi tháng ngày lẻ đều sẽ đi học, buổi sáng là học văn, buổi chiều là tập võ, còn có việc này?"
 
 	"Ân, Tô Tiểu Tiểu năm đó tựu là Cân Quắc thư viện nữ tiên sinh, mỗi tháng đều muốn đi nơi nào giáo mấy đường khóa. Đúng rồi, ngài cũng đừng ở mặt khác người đọc sách trước mặt đề 'Cân Quắc thư viện' bốn chữ, Cân Quắc xã đã phạm điều kị, Cân Quắc thư viện càng là có chút người đọc sách cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Năm đó Cân Quắc xã lén treo rồi Cân Quắc thư viện bảng hiệu, nhưng ngày thứ hai liền bị phụ cận văn viện người đọc sách cùng quan phủ nha dịch tháo xuống đập nát, sau đó bắt đi rất nhiều nữ tiên sinh cùng nữ học sinh, những cái kia phú quý người ta nữ tử được phóng thích, những cái kia bình thường dân chúng nhà nữ tử đều bị phán quyết trọng hình, tội danh đều là làm trái đại lễ. Còn có một chút đã lập gia đình bị nhà chồng đã viết thư bỏ vợ, có hôn ước bị từ hôn, cuối cùng bị điên điên, chết thì chết. Từ nay về sau, cho dù là thế gia chi nữ, cũng chỉ dám lén giảng bài, không dám treo thư viện bảng hiệu."
 
 	"Việc này, ta đọc cựu 《 Văn Báo 》 đã từng gặp!" Phương Vận ngữ khí có chút trầm trọng.
 
 	"Cho nên, ngài ngàn vạn không muốn làm phạm điều kị sự tình."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      