         	Phương Vận không nghĩ tới Nô Nô biết da lông cùng thánh khư có liên quan , vì vậy hỏi: "Ngươi biết da lông chỗ dùng?"
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức lắc đầu một cái .
 
 	Phương Vận làm bộ như tức giận nhìn nó , giống như đang trách nó không nói thật .
 
 	Nô Nô lập tức nóng nảy , một cái nhảy đến Phương Vận trong ngực , dùng đầu đi cọ Phương Vận mặt , ríu rít kêu nũng nịu , tràn đầy ủy khuất .
 
 	"Tốt lắm , ta không tức giận , bất quá ngươi biết vẫn là không biết? Ta cuối cùng phải hơn cái câu trả lời ." Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô ngửa đầu nhìn Phương Vận , gật đầu một cái , lại lắc đầu .
 
 	"Được rồi, ngươi nên chỉ là kiến thức nửa vời , ngươi muốn là lợi hại như vậy , ngày đó cũng không trở thành chạy trốn tới ta trên xe ." Phương Vận lắc đầu nói .
 
 	Nô Nô lập tức dùng sức gật đầu , vui vẻ cười lên , sau đó đầu nhỏ dính vào Phương Vận lồng ngực .
 
 	Bóng đêm càng thâm , Phương Vận thanh Nô Nô đưa đến gian phòng của nó , sau đó trở lại thư phòng của mình , đang chuẩn bị nghiên cứu sâu cầm đạo , huyện bá quan ấn thu được phùng viện quân hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Ta mới từ thánh miếu đi ra , ngươi ở đây dẫn Long các địa phương nào?"
 
 	Phương Vận trả lời: "Ta đã về nhà , muốn tìm ngươi giúp một tay , có liên quan tài khí rót vào , ngươi muốn là vội vàng liền ngày mai bàn lại ."
 
 	"Ta cũng vậy có chuyện quan trọng với ngươi nói , ta đây đi ngay nhà ngươi ."
 
 	Bây giờ là nửa đêm , Phương Vận không muốn để cho tiếng gõ cửa nhao nhao về đến nhà người , vì vậy đi tới cửa chính mở cửa , đứng ở ngoài cửa , ngẩng đầu nhìn yên tĩnh đích tinh không .
 
 	Phương Vận đột nhiên phát hiện , bản thân mấy ngày này quá vội vàng , đã đã lâu không có nhìn kỹ bầu trời đêm .
 
 	Bây giờ đã là sau nửa đêm , đêm thất tịch trăng sáng đã không ở trên trời , ban đêm là Tinh Thần thiên hạ .
 
 	Sao Văn Khúc vẫn như vậy sáng ngời , nhìn ở trong mắt , Phương Vận trong lòng hết sức ấm áp cùng an ninh , chính là bởi vì có Sao Văn Khúc , thánh nguyên đại lục nhân tộc lực lượng mới có thể càng ngày càng mạnh .
 
 	Phương Vận vừa liếc nhìn Sao Ngưu Lang cùng sao Chức nữ . Cũng cảm thấy hai viên Tinh Thần cùng trước kia bất đồng .
 
 	Nhìn đầy trời Tinh Thần , Phương Vận bất tri bất giác bắt đầu nhớ lại chuyện cũ , khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉm cười .
 
 	Trong lòng bị long đong tựa hồ cũng đang dần dần tiêu tán .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lấy lại tinh thần , nhìn về phía đến gần xe ngựa .
 
 	Xe ngừng. Phùng viện quân đi xuống .
 
 	Phương Vận nói: "Chúng ta đi thư phòng trò chuyện ."
 
 	Phùng viện quân gật đầu một cái .
 
 	Hai người tiến vào thư phòng , đóng kín cửa .
 
 	Phùng viện quân mới vừa ngồi vững vàng liền nói: "Ta và đổng Tri phủ cùng với Giang Châu mấy vị quan viên ở thánh miếu cùng Thái hậu đối đáp ."
 
 	"Đều nói cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Phùng viện quân nói: "Thái hậu đã hết sức giúp ngươi tranh thủ , muốn đem tước vị của ngươi tăng lên tới ngũ phẩm châu bá , nhưng vẫn là bị Tả Tướng cản lại . Lần trước Thái hậu vì ngươi thiếu chút nữa ép Tả Tướng trở mặt , lần này bây giờ không thể ra sức ."
 
 	"Tả Tướng lý do là cái gì?" Phương Vận nói.
 
 	Phùng viện quân trong mắt tỏa ra lửa giận , nói: "Tả Tướng nói Giao Vương là ngươi trêu chọc . Còn làm hại dìm nước Giang Châu , dù là giải quyết Giao Vương , từ áp Thi Quân , cũng miễn cưỡng là công quá tương để . Còn Giao Vương long giác , da cùng long lân , đều phải thu về quốc khố ! Hắn thậm chí còn muốn phái người cướp đi ngươi Giao Vương long giác !"
 
 	"Cái này Lão Thất Phu !" Phương Vận không nghĩ tới đường đường Tả Tướng vậy mà vô sỉ tới mức này .
 
 	"Hắn đây là sợ ngươi dùng long giác trao đổi văn kiện ngoại giao bảo hoặc những bảo vật khác , sức tự vệ mạnh hơn ! Sợ hơn ngươi dùng Giao Vương long giác thu mua lòng người , rất nhiều Hàn Lâm hoặc Đại học sĩ đều cần có thể trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm thần vật . Nếu như ngươi là muốn trao đổi , bọn họ nhất định sẽ nhớ nhân tình này . Tả Tướng chính là mão sợ điểm này , mới muốn cướp đi long giác ."
 
 	"Vậy quá phía sau nói như thế nào?"
 
 	"Thái hậu không có cách nào , chỉ có thể buông tha cho vì ngươi thăng quan , nhưng là không để cho Tả Tướng đoạt ngươi long giác !" Phùng viện quân nói xong không chỉ có không có cao hứng , ngược lại càng thêm ưu sầu .
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Đây là Tả Tướng ép Thái hậu buông tha kế sách , vẫn là hắn thật muốn đoạt ta long giác?"
 
 	"Ta ngay từ đầu cho là hắn là giả thoáng nhất thương . Nhưng đang trên đường tới lại phát hiện không đúng. Tả Tướng chi hung ác , vượt xa ngươi tưởng tượng , ngươi quá nhỏ , không biết những năm trước đây đối phó với hắn người là thế nào bị hắn nhất nhất giải quyết . Ngươi suy nghĩ một chút , hắn trước kia chỉ là chèn ép ngươi , càng giống như là buộc ngươi đi nhượng bộ nhận lầm . Nhưng lần này đột nhiên muốn đoạt ngươi long giác , dù là chỉ là giả thoáng nhất thương , cũng cho ta cảnh tỉnh ."
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái gì?" Phương Vận mình cũng đoán được một ít .
 
 	"Qua không được bao lâu , Tả Tướng chỉ sợ sẽ đích thân xuất thủ đối phó ngươi . Cái này cũng không đáng sợ , địa phương đáng sợ là ở . Ý vị này , Tạp Gia cái vị kia thái độ đối với ngươi đã xác định . Vị kia , chỉ sợ đã hoàn toàn đem ngươi trở thành thành thánh đạo chi đường đích chướng ngại !"
 
 	"Hắn là Bán Thánh , chẳng lẽ còn không tha cho ta một người tú tài?" Phương Vận trong lòng tràn đầy bất bình .
 
 	Phùng viện quân ánh mắt tối sầm lại , nói: "Vấn đề là . Hắn hoặc giả chứa chấp ngươi , nhưng ủng hộ ngươi , giúp đở ngươi mấy vị , đều là đối với man tộc chủ chiến phái . Nếu là hắn chứa chấp ngươi , thì đồng nghĩa với buông tha cho đối kháng những khác Bán Thánh , thì đồng nghĩa với buông tha cho mình thánh đạo . Cho nên , hắn nhất định phải diệt trừ ngươi cái này chướng ngại !"
 
 	"Hắn sẽ không đích thân động thủ đi?" Phương Vận nói.
 
 	"Dĩ nhiên , hắn thậm chí sẽ không nói thẳng động tới ngươi , chỉ cần ám chỉ một câu , đệ tử của hắn môn sinh đều có thể biết hắn đối với ngươi bất mãn . Bán Thánh đối với một người tú tài bất mãn , còn cần nói thêm cái gì sao? Cho nên ta theo đổng Tri phủ thương lượng phía sau suy đoán , vị kia chỉ sợ để xảy ra điều gì khẩu phong , cho nên Tả Tướng mới nói ra muốn đoạt ngươi long giác lời của ."
 
 	"Tả Tướng rốt cuộc cùng vị kia quan hệ thế nào?"
 
 	Phùng viện quân thở dài một tiếng , nói: "Thật ra thì cũng không cần lừa gạt ngươi , chúng ta ở năm ngoái cũng đã đoán được , vị kia , ở thành Bán Thánh phía sau liền bắt đầu bố cục . Chúng ta hoài nghi , kia bốn cái đại quốc hắn không dám nhúng tay , còn lại ngũ quốc cơ hồ đều có người của hắn . Tả Tướng chắc là hắn đã sớm nằm vùng ở ta Cảnh Quốc con cờ , thậm chí từ Tả Tướng tổ phụ bối lại bắt đầu . Nếu là tiên đế ở , chúng ta có thể hợp lực bắt lại Tả Tướng , nhưng bây giờ , Tả Tướng lông cánh đầy đủ , chúng ta thật không thể ra sức ."
 
 	"Văn tướng thân là đại nho cũng không được?"
 
 	"Văn tướng là Chánh Nhân Quân Tử , hắn làm việc đường đường chánh chánh , vô luận là so với học vấn vẫn là văn chiến , hắn đều thắng được Tả Tướng , nhưng so với quyền thuật , mười văn tướng cũng không phải là đối thủ của Tả Tướng . Văn tướng không phải là không hiểu , mà là hiểu cũng không thể đi làm , nhưng Tả Tướng không chút kiêng kỵ ."
 
 	"Vị kia tại sao không ai quản?"
 
 	"Lưỡng giới sơn cuộc chiến , trừ đông thánh Đại Nhân trấn giữ thập quốc không có bị thương , những khác Bán Thánh đều hoặc nhiều hoặc ít bị thương . Bắc thánh tại sao lại lẻn vào yêu giới gây sóng gió? Không phải là đang trì hoãn yêu giới thời gian , để cho Chúng Thánh dưỡng thương . Bởi vì Chúng Thánh đều phát hiện , theo thánh nguyên Đại Lục tài khí càng ngày càng nồng đậm , gần trăm năm hiện lên càng ngày càng nhiều thiên tài , chỉ cần nữa kéo hai trăm năm . Nhân tộc thực lực tất nhiên có thể tiến hơn một bước . Y Tri Thế , Sử Quân , Lý Văn Ưng , Nhan Vực Không , Mông Lâm Đường vân vân, dĩ nhiên còn ngươi nữa , đều là ta Nhân tộc hy vọng ."
 
 	Phương Vận hết sức bất đắc dĩ , nói: "Thì ra là như vậy . Kia ta có thể suy đoán ra , chính là bởi vì Lưỡng giới sơn cuộc chiến quá khốc liệt . Cuối cùng dựa vào Long thánh mới có thể chống đở , cho nên vị kia hợp tung man tộc kế hoạch để cho số ít Bán Thánh động tâm , mặc dù không có ủng hộ , nhưng trong tối ngầm cho phép . Bởi vì thất bại , trước mắt xem ra tổn thất không thể so với Lưỡng giới sơn cuộc chiến lớn hơn , nhưng nếu là thành công . Lúc đó đem người tộc mang tới ngay cả Khổng Thánh đều không cách nào làm được đỉnh phong ."
 
 	Phùng viện quân nói: " Đúng, chính là cái đạo lý này . Thật may là đông thánh Đại Nhân kiên định lạ thường , một mực chủ chiến , nhưng là cũng không có cùng vị kia trở mặt , cho nên dù là năm ngoái nước ta đại quân bởi vì Tả Tướng cản trở thảm bại , đông thánh Đại Nhân cũng chỉ là tìm cơ hội trừng phạt hai cái Hàn Lâm . Không có trừng phạt Tả Tướng ."
 
 	"Vậy tại sao hắn ít ngày trước giết chết Khánh quốc một vị đại nho , nghe nói vị kia đại nho vẫn là vị kia đệ tử , cái này có thể so với giết Tả Tướng càng kích tiến , cơ hồ đang chỉ trích vị kia ."
 
 	Phùng viện quân mỉm cười , nói: "Dùng lời của ngươi nói , chính là người trong cuộc mơ hồ . Đông thánh Đại Nhân đột nhiên làm như vậy , không phải là vì người khác . Là vì ngươi...ngươi đáng giá để cho hắn ra mặt đi giết một vị đại nho ."
 
 	"Ai , ta thật là không nghĩ cuốn vào cái này nước xoáy ah ."
 
 	"Ngươi không phải là cuốn vào , mà là tự tay khuấy động cái này nước xoáy ! Cho nên , ngươi ngàn vạn không thể có lòng cầu gặp may ."
 
 	Phương Vận nói: "Đáng tiếc a, đông thánh đại nhân làm sao không trực tiếp giết Tả Tướng , vậy ta cũng không cần luôn là như vậy cố kỵ ."
 
 	"Tả Tướng năm ngoái lỗi , đông thánh đại nhân đã phạt , bất tiện nữa phạt . Hơn nữa từ đầu đến cuối , Tả Tướng cũng không có chủ động hại ngươi . Chỉ cần hắn lộ ra tay cầm , đông thánh Đại Nhân sẽ phải đem hắn đem ra công lý . Dĩ nhiên , đông thánh Đại Nhân có lẽ có cấp độ càng sâu cân nhắc ."
 
 	"Được rồi, dù sao thánh nhân suy tính quá nhiều . Cầu người mão không bằng cầu mình , chỉ cần đông thánh một ngày ở . Tả Tướng cũng không dám giơ đuốc cầm gậy hại ta . Như vậy , triều đình có ý tứ là lần này ta công quá tương để?"
 
 	" Đúng, bất quá ngươi ở đây Thánh Viện chiến công tự nhiên sẽ gia tăng , ngươi đây không cần lo lắng ." Phùng viện quân nói.
 
 	"ừ , kia ta hiểu , thay ta cám ơn Thái hậu ." Phương Vận nói.
 
 	"Lần này cùng Thái hậu đối đáp , chủ yếu liền là chuyện này . Thái hậu còn hỏi Dương Ngọc Hoàn tình trạng gần đây , khác chưa nói , nhưng lời trong lời ngoài đối với ngươi rất áy náy , nhưng nàng dù sao cũng là một nước Thái hậu , không cũng may trước mặt chúng ta đem lời nói thấu ." Phùng viện quân nói.
 
 	"Ai , ta hiểu Thái hậu , nàng cô nhi quả mẫu đấy, so với chúng ta khó khăn hơn nhiều."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy , Thái hậu nhất định rất an ủi . Tốt lắm , chúng ta nói chuyện của ngươi ."
 
 	Phương Vận nói: "Năm mươi năm trước bắt đầu , trừ không phải tình huống đặc biệt , nếu không tài khí rót vào cần ở văn viện lập hồ sơ , mặc dù tuân thủ người không nhiều , văn viện cũng sẽ không nghiêm tra , nhưng ta không thể tại loại này chuyện bên trên phạm hồ đồ . Ta có một trận cầm , tìm ngươi trừ giúp một tay lập hồ sơ , còn muốn xin ngươi giúp một tay tìm một cái vị sắp qua đời Tiến sĩ rót vào tài khí , luyện thành tài khí văn bảo .  "
 
 	"Chuyện này. .. Ngươi suy nghĩ một chút , mua một trận còn lại hai mươi ba mươi năm tài khí chỉ biết tiêu tán tài khí văn bảo , giá cả chỉ có mời vào sĩ rót vào tài khí một phần tư , ngươi văn vị thăng được nhanh như vậy , chỉ sợ hai năm liền có thể trở thành là Tiến sĩ , đến lúc đó có thể nghĩ biện pháp đổi một kiện Đại học sĩ văn bảo cầm , có thể tiết kiệm còn nhiều hơn ." Phùng viện quân nói.
 
 	"Đạo lý này ta hiểu , thế nhưng cây đàn trước trải qua ba lần tài khí rót vào , hơn nữa có thể chịu đựng lần thứ tư tài khí rót vào ."
 
 	"Rót vào sau trở thành tứ trọng văn bảo cầm? Uy lực kia còn phải vượt qua thông thường Hàn Lâm văn bảo cầm !" Phùng viện quân kinh ngạc cười nói: " hảo một cái phương trấn quốc , ngươi vận khí thật tốt quá , vậy mà có thể đổi được loại bảo vật này , ngươi dùng một đoạn nhỏ long giác đổi? Không biết là nửa đoạn chứ?"
 
 	"Tốn 26,000 hai ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi đang nói đùa !" Phùng viện quân cười , tiềm thai từ rõ ràng đang nói không nên đem người làm kẻ ngu .
 
 	"Thật , giám định cầm sư nhìn lầm , bị ta kiểm lậu . Ngày mai văn hữu hiên chỉ biết đem bộ kia cầm đưa tới ." Phương Vận nói.
 
 	"Thật tốn 26,000 lượng bạc mua? Ngươi ah ... Thật là cái gì đều lợi hại a, ngay cả cổ cầm giám định đều hiểu ! Ngươi này bằng với bạch kiểm nửa Giao Vương long giác !" Phùng viện quân lắc đầu cười , hết sức hâm mộ .
 
 	"Đúng vậy a, đúng là may mắn , bây giờ chỉ kém một vị Tiến sĩ rồi." Phương Vận nói.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      