         	Chương 562: Dục huyết chi sĩ
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Ngao Hoàng phát hiện mình nói lỡ miệng, vội vàng im lặng, cúi đầu.
  
  	Mông Đồng hít sâu một hơi, nói: "Phương Vận, ngươi giờ khắc này rõ ràng nhất chính mình tình cảnh. Như giao ra Long Tham, ta Mông gia sẽ dốc toàn lực trợ ngươi, nếu ngươi không giao ra, không có một tia hi vọng."
  
  	"Các ngươi Mông gia như có thể giúp ta, cũng không đến nỗi vì Long Tham như vậy hưng sư động chúng." Phương Vận một lời nói toạc ra Mông gia hư thực.
  
  	Mông gia mọi người lửa giận ngút trời, nhưng cũng chỉ có thể cố nén.
  
  	Mông Đồng mí mắt buông xuống, híp mắt, tựa hồ đang xem mặt đất, một lát sau nhìn về phía Phương Vận, nói: "Nói như thế, Phương trấn quốc là không chịu trả ta Mông gia đồ vật?"
  
  	Mông Đồng phía sau một qua tuổi năm mươi lão tiến sĩ vẫn cúi đầu, giờ khắc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Phương Vận.
  
  	Phương Vận trong lòng bản năng cảm thấy hồi hộp, theo bản năng nhìn phía cái kia lão tiến sĩ.
  
  	Vào mắt là Yêu Man thi sơn, khắp nơi là yêu huyết hà lưu.
  
  	Phương Vận vội vàng nháy một cái mắt, trước mắt dị tượng biến mất, cái kia lão tiến sĩ một lần nữa cúi đầu, mới nhìn chỉ là một người có mái tóc hoa râm, trên người mặc tổn hại kiếm phục lão tiến sĩ.
  
  	Phương Vận tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh đoán được thân phận ông lão kia.
  
  	Chúng Thánh thế gia sẽ chọn một ít thiên phú có hạn nhưng tâm chí kiên định người đọc sách, bồi dưỡng bọn họ trở thành tiến sĩ.
  
  	Sau khi, sẽ đem những người này phái đến Lưỡng Giới Sơn, Hoang Thành Cổ Địa hoặc Trấn Ngục Hải chờ hiểm địa, để bọn họ hết ngày lại đêm cùng Yêu Man chém giết.
  
  	Những người này ở rất già thời điểm miễn cưỡng có thể trở thành là Hàn Lâm, cả đời vô vọng Đại học sĩ, thế nhưng, bọn họ có Thánh Nguyên đại lục người đọc sách vĩnh kém xa so với kinh nghiệm chiến đấu cùng sinh tử trải qua.
  
  	Loại này tiến sĩ cùng Yêu Man ác chiến hai mươi năm trở lên mà bất tử, Thánh Viện sẽ ban tặng "Dục huyết chi sĩ" tên gọi, không chỉ là nhân vì là công lao của bọn họ, càng bởi vì bọn họ những này dục huyết chi sĩ thực lực vượt xa khỏi Đồng Văn vị người trẻ tuổi.
  
  	Dù cho là Thánh Viện bảy tiến sĩ loại kia thiên chi kiêu tử, có Chúng Thánh thế gia tài nguyên toàn lực bồi dưỡng, như vật lộn sống mái. Cũng xa hoàn toàn không phải những này dục huyết chi sĩ đối thủ.
  
  	Hai mươi, ba mươi năm tích lũy, vượt qua bất kỳ thiên phú.
  
  	Tiến sĩ cùng Hàn Lâm là Nhân tộc trung kiên, mà dục huyết chi sĩ nhưng là trung kiên bên trong trụ cột vững vàng, Định Hải thần châm.
  
  	Loại này dục huyết tiến sĩ thực lực kinh khủng phi thường. Nhân tộc tiến sĩ đối chiến yêu soái tỷ lệ thắng bình thường là ngũ ngũ mở, đối chiến càng cao hơn yêu hầu tỷ lệ thắng hầu như vì là 0. Có thể dục huyết tiến sĩ dù cho đối chiến yêu hầu, tỷ lệ thắng cũng cao tới bảy phần mười!
  
  	Nói cách khác, dục huyết tiến sĩ thực lực toàn diện vượt qua phổ thông Hàn Lâm, chỉ có những kia nhiều lần tham chiến mà thành Hàn Lâm mười năm trở lên người mới có thể ở dục huyết tiến sĩ trước mặt giữ cho không bị bại.
  
  	Phổ thông người đọc sách theo đuổi chính là Thánh đạo, đọc chính là kinh nghĩa văn chương, học nhân nghĩa lễ trí tín trung dũng, nhưng những này dục huyết tiến sĩ không giống nhau.
  
  	Bọn họ chỉ học "Dũng", vì bảo hộ nhân tộc từ bỏ tất cả. Lấy "Sát" mà đi, chính là chân chính sát nhân thành nhân, hy sinh vì nghĩa.
  
  	Dục huyết tiến sĩ đối ngoại không đối nội, ngày đó Tuân gia thà rằng chịu đựng bị Phương Vận văn áp một châu, cũng không có để dục huyết tiến sĩ tự hạ văn vị cùng Phương Vận văn đấu.
  
  	Hiện tại Mông gia mang dục huyết tiến sĩ đến, đã là chó cùng rứt giậu.
  
  	Phương Vận thậm chí hoài nghi, người lão giả này không chỉ có là dục huyết tiến sĩ, còn có thể là Mông gia duy nhất cái kia thi cuồng, Mông Cừu.
  
  	Mông Cừu đã đem cử nhân chiến thi 《 Thương Lãng Hành 》 tu luyện đến tam cảnh, đạt đến hoán thánh cấp độ, thơ thành tất nhiên có Hư Thánh sức mạnh gia trì.
  
  	Về phần hắn tiến sĩ chiến thi từ. Tất nhưng đã đạt đến nhị cảnh, nắm giữ thi hồn, đây là dục huyết tiến sĩ mạnh mẽ nguyên nhân chủ yếu một trong.
  
  	Phương Vận biết. Dục huyết tiến sĩ không chỉ có sẽ đem giết địch chiến thi từ luyện tới nhị cảnh thi hồn, còn có thể đem phòng hộ thi, cường binh thi, tật hành thi chờ các loại loại hình thơ từ đều luyện tới nhị cảnh, các loại nhị cảnh thơ từ uy lực chồng chất, sẽ trở thành Đồng Văn vị người đọc sách ác mộng.
  
  	Ngao Hoàng trên cổ long lân đứng thẳng, cũng nhìn cái kia dục huyết tiến sĩ một chút, lộ ra dữ dằn vẻ mặt, lúc nào cũng có thể khai chiến.
  
  	"Cái kia không phải Mông gia đồ vật, là ta Phương Vận đồ vật!" Phương Vận như chặt đinh chém sắt, phảng phất căn bản không nhìn thấy cái kia dục huyết tiến sĩ
  
  	"Là ngươi từ Mông Lâm Đường trong tay cướp giật đồ vật!" Mông Đồng nói.
  
  	Phương Vận cười nhạt một tiếng. Nói: "Đường đường Đại học sĩ như tiểu nhi đấu thiệt cãi nhau, Mông gia quả thực sa sút. Là. Hung Quân chính là ta chính mồm đem chửi đến văn đảm phá nát, văn cung đổ nát, ngươi. Có thể làm khó dễ được ta!"
  
  	Phương Vận nói xong, nhìn về phía cái kia dục huyết tiến sĩ, trong mắt loé ra Chân Long Cổ Kiếm, phong mang như trước, không giảm mảy may!
  
  	Ngao Hoàng trợn tròn mắt, Phương Vận hiện tại chính là Thiệt Kiếm tiến sĩ, ngộ địch cái ý niệm đầu tiên chính là chiến mà không phải lùi, ai cũng không có cách nào ngăn cản.
  
  	Cái kia dục huyết tiến sĩ lần thứ hai ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc mà nhìn Phương Vận, hắn nếp nhăn trên mặt như rìu đục nham phùng, có thể thấy rõ ràng, mà ánh mắt đặc biệt dại ra.
  
  	Vô phong vô mang.
  
  	Mông Đồng nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn một hồi lâu, từ hàm hồ bối bên trong lấy ra một phần công văn, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền tuyên đọc Mông Thánh thế gia gia chủ chi lệnh. Giang châu Phương Vận, bắt nguồn từ hàn vi. . . Không biết kính thánh, không nói vẫn còn đức. . . Tư dục di thiên, dã tâm điền hải. . ."
  
  	Mông Đồng đọc lưu loát ngàn nói, cuối cùng chính thức đem Phương Vận liệt vào thế gia chi địch.
  
  	Ở Mông Đồng niệm tụng xong công văn trong nháy mắt, Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, thiên địa mông lung, một luồng lớn lao sức mạnh đặt ở trên người mình, sau đó cảm thấy văn cung thượng không thật giống có mây đen nằm dày đặc, âm phong thảm thảm.
  
  	Chúng Thánh thế gia chính là Nhân tộc sừng sững không ngã căn bản, thế gia chi địch một khi lập xuống, chính là không cách nào phá giải khốn cục, trừ phi có Bán Thánh kim bút phế trừ, bằng không vĩnh viễn dường như một đạo gông xiềng quấn ở Phương Vận trên người.
  
  	Chỉ cần Phương Vận ở Nhân tộc phạm vi thế lực bên trong, tất cả sức mạnh đều sẽ bị áp chế, như tâm chí hơi có vấn đề, sẽ văn cung bị hao tổn.
  
  	Phương Vận trước sau mặt mỉm cười, trong ánh mắt mơ hồ lộ ra một tia xem thường, ở Nguyệt Thụ thần phạt uy hiếp dưới, thế gia chi địch áp chế không đáng kể chút nào.
  
  	Mông Đồng nói: "Ngươi vì là thế gia chi địch, ta Mông gia trước hết là nhân tộc trừ hại, để ngươi biết được Bán Thánh thế gia gốc gác. Mông Cừu."
  
  	"Ở." Dục huyết tiến sĩ Mông Cừu cất bước về phía trước, chỉ lát nữa là phải đi tới trước mặt Phương Vận , một thanh âm tự bầu trời truyền đến.
  
  	"Phương Vận, ngươi cái môn này khẩu rất náo nhiệt a."
  
  	Từng đạo từng đạo lôi khí hạ xuống từ trên trời, giữa không trung lóe màu lam nhạt ánh chớp hồ quang , khiến cho nhân sinh úy.
  
  	Mọi người vội vàng ngẩng đầu, liền thấy bầu trời có ba đóa một bước lên mây, một người cầm đầu lên đường xuyên tử bào đại nho phục, phía sau theo hai cái Thanh Y Đại học sĩ.
  
  	Cái kia Đại Nho mái tóc màu đen, ánh mắt uy nghiêm, trong đôi mắt có lôi đình lấp loé.
  
  	Phương Vận chỉ nhận ra trong đó một vị Nghiêm đại học sĩ, người này là Đông Thánh tái truyền đệ tử, ở Đông Thánh Các nhiều năm, ngày đó từ thánh khư lúc đi ra, Phương Vận cùng Nghiêm đại học sĩ từng gặp mặt, chính là hắn đem Phương Vận chiếm được thánh khư bảo vật gửi ở Đông Thánh Các.
  
  	Cho tới này Đại Nho, Phương Vận chưa từng thấy, nhưng cũng có loại cảm giác quen thuộc.
  
  	Mông Đồng gấp vội vàng khom người nói: "Xin chào Dạ tiên sinh."
  
  	Phương Vận vừa nghe người này họ Dạ liền rõ ràng, vị này dĩ nhiên là Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ, ngày đó chính mình ở tham dự cử nhân thí trên đường gặp phải yêu tộc phục kích, những Yêu Man đó chính là bị vị này Thính Lôi Cổ kiếm một chiêu kiếm giết chết, kiếm thứ hai thì lại mở ra một cái một dặm trường rãnh sâu.
  
  	Phương Vận sau đó nói: "Cảm ơn Thính Lôi đại nho cứu giúp chi ân."
  
  	Dạ Hồng Vũ khẽ mỉm cười, nói: "Ta tới đây là nghiệm chứng Thi Tổ việc, những người không liên quan tạm thời lui ra."
  
  	Dạ hồng vũ trước một câu còn ấm như Xuân Dương, sau một câu nhưng uy như đông lôi.
  
  	Mông gia mọi người liền do dự cũng không dám, đàng hoàng lui về phía sau, kẻ ngu si đều biết Đông Thánh Các cùng vị này Thính Lôi đại nho tính khí, nếu như ở vào thời điểm này cản trở, đối phương thật sự dám một chiêu kiếm bổ xuống.
  
  	Vị này Đại Nho nhưng là chém mười năm thiên lôi. (chưa xong còn tiếp)
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      