         
  ! Tiểu thuyết: nho đạo chí thánh tác giả: vĩnh hằng Hỏa
  
  	Dòng nước xoáy trong sấm sét vang dội, mà dòng nước xoáy chỗ tối như mực  cái động khẩu càng che kín rậm rạp chằng chịt  lôi đình, giống như mãnh thú  hàm răng.
  
  	Thánh Đạo tám mặt kiếm nguyên bản mũi kiếm xuống phía dưới treo ngược, đột nhiên, thân kiếm thay đổi!
  
  	Mũi kiếm trực chỉ dòng nước xoáy trung tâm này màu đen  cái động khẩu.
  
  	Không đợi Phương Vận nhìn rõ ràng tình huống, Thánh Đạo tám mặt kiếm vạch phá trời xanh, tại thiên không lưu lại một đạo tàn ảnh, tiến vào thiên không này cự đại  dòng nước xoáy trong mắt.
  
  	Sáu vị Á thánh hoặc phất tay áo, hoặc cười lạnh, hoặc không nói được lời nào, lục tục tiêu tán.
  
  	Duy chỉ có Tuân tử nhắm ngay Tây Hải Long Cung phương hướng duỗi ngón một điểm, mới chậm rãi tiêu tán.
  
  	Biết rõ Phương Vận cùng Tây Hải long thánh gút mắc  người im lặng, rõ ràng cho thấy Tuân tử tại cảnh cáo Tây Hải long thánh, sáu vị Á thánh trong, cũng chỉ có Tuân tử tính tình không giống người thường.
  
  	Tây Hải Long Cung trong phát ra một tiếng nổi giận  rồng ngâm, truyền khắp thánh nguyên đại lục, nhưng là chỉ là rồng ngâm.
  
  	Tây Hải long thánh có thể lực địch bình thường  yêu man Đại Thánh, nhưng ở Nhân tộc Á thánh trước mặt, lại muốn tốn một tia, trừ phi hắn có thể trở thành Long tộc Đại Thánh.
  
  	Đông Hải long thánh từng nói qua: "Chơi thân thể  không sánh bằng chơi đầu óc, chơi đầu óc  không sánh bằng chơi quy củ."
  
  	Nhân tộc Á thánh đối Thánh Đạo  nắm giữ mạnh hơn yêu man Đại Thánh, tự nhiên là chơi quy củ đùa hảo.
  
  	Rồng ngâm qua đi, một tiếng thê lương  kêu thảm thiết từ dòng nước xoáy trong truyền ra.
  
  	"A..."
  
  	Yêu Giới, sư tộc Đại Thánh cả trái chân sau liền non nửa cái mông bị một kiếm chém rụng, Thánh Đạo tám mặt kiếm theo gảy chân chui vào phía dưới một đoàn trong mây đen, rơi vào vạn vong trong núi.
  
  	"Ngao ô..."
  
  	Sư tộc Đại Thánh kêu thảm một tiếng, giống như chó nhà có tang liều mạng hướng chúng Thánh Thụ phương hướng phi hành. Đằng sau  miệng vết thương không chỉ có không có khép lại, ngược lại thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa kia không chỉ có cháy thân thể của nó. Đồng thời cháy hồn phách của nó.
  
  	"Thần Thượng cứu ta!" Sư tộc Đại Thánh rốt cục nhịn không được.
  
  	Thánh Đạo tám mặt kiếm chính là sáu vị Á thánh lực lượng cùng chung, mặc dù chỉ là thánh hồn, liên hợp lại  lực lượng cũng hơn xa Sư tộc Đại Thánh.
  
  	Huống chi, sư tộc Đại Thánh không chỉ có tiêu hao khí huyết tự mình điều khiển nguyệt Thụ thần phạt, cũng bởi vì vi phạm hai giới đại thề  lực lượng, chịu khổ cắn trả, hiện tại  lực lượng liền thời kì điển phong khắc một phần mười cũng chưa tới.
  
  	Một cỗ lực lượng kì dị từ sư thần sơn bay ra. Rơi vào sư tộc Đại Thánh trên người, bị xua tan Thánh Đạo tám mặt kiếm hình thành  Hỏa diễm.
  
  Đổi nhưng là. Nhưng không cách nào trị hết sư tộc Đại Thánh  thương thế.
  
  	Sư tộc Đại Thánh đại khẩu phun huyết, chậm rãi bay về phía chúng Thánh Thụ.
  
  	Thân là Đại Thánh, nó bị chém đứt  địa phương vốn có thể tại trong chớp mắt sống lại, nhưng đến nay không có thể khôi phục.
  
  	Miệng vết thương tuy nhiên khép lại. Nhưng đứt rời  bộ phận tựa hồ rốt cuộc trường không được.
  
  	"Hỗn đản! Nhân tộc  hỗn đản! Phương Vận, ta định muốn giết chết ngươi!"
  
  	Đột nhiên, một đạo cự đại  bóng tối xuất hiện tại Yêu Giới thiên không, giống như bả Yêu Giới một phân thành hai.
  
  	Sau đó, một cây toàn thân đen kịt  cự đại cốt bổng từ chỗ bóng tối xé rách Yêu Giới thiên không, chậm rãi giảm xuống. Này cốt bổng cao tới ba trăm trượng, trên mặt không có gì cả, chỉ có một đạo làm cho vạn yêu cúi đầu  tổ thần ý chí.
  
  	Yêu man chúng thánh ngạc nhiên, đây là một vị khác tổ thần  thần dụ!
  
  Muốn tại ba trăm trượng cốt bổng rơi xuống sau. Một mảnh bị nướng cháy  ngàn trượng quy giáp từ trong màn đêm xuất hiện, quy giáp trên hiện đầy kỳ dị  quy vân, đồng dạng tản ra rộng lớn như tinh không, Hậu Trọng Như Sơn mạch  tổ thần khí tức.
  
  	Một loại kỳ dị  lực lượng truyền lại đến yêu man chúng thánh  trong đầu. Đó là hai đạo thần dụ  nội dung, hơn nữa giống như đúc.
  
  	Sư tộc Đại Thánh đứng ở giữa không trung, khó có thể tin địa nhìn qua cốt bổng cùng quy giáp.
  
  	Thần dụ mệnh lệnh, yêu man hai tộc toàn lực chuẩn bị so với nguyệt Thụ thần phạt càng cao nhất tầng  vạn thánh thần phạt!
  
  	Lúc này đây, không chỉ có muốn điều động còn sống  yêu man chúng Thánh Lực lượng, còn muốn điều động chết đi  yêu man chúng thánh  lực lượng. Thậm chí muốn mượn dùng Yêu Giới những kia lực lượng thần bí, cuối cùng làm cho thần phạt mâu bản thể phóng ra!
  
  	Lúc này đây. Không phải yêu nguyệt hấp thu chúng Thánh Lực lượng, mà là tứ khỏa yêu nguyệt bản thể dung nhập vạn thánh thần phạt!
  
  	Hay là muốn giết Phương Vận!
  
  	Dùng vạn thánh thần phạt giết một người Tiến Sĩ!
  
  	Cửu tôn yêu man Đại Thánh đang tại hướng Yêu Giới đuổi, ba năm trong tất nhiên có thể trở về đến Yêu Giới, liên thủ khởi xướng vạn thánh thần phạt!
  
  	Sư tộc Đại Thánh rất muốn giết Phương Vận, có thể nghe thế hai đạo thần dụ lại khó có thể tin, thậm chí cảm thấy vớ vẩn.
  
  	Nguyệt Thụ thần phạt là thần phạt mâu  hư ảnh, yêu nguyệt mâu cũng chỉ là yêu nguyệt  lực lượng hình chiếu, cho nên tiến vào thánh nguyên đại lục sau, lực lượng sẽ không quá nhiều ảnh hưởng đến những người còn lại.
  
  	Vạn thánh thần phạt bất đồng!
  
  	Thần phạt mâu cùng tứ khỏa yêu nguyệt bản thể tướng trực tiếp tiến vào thánh nguyên đại lục trên không!
  
  	Vạn thánh thần phạt một khi dùng ra, không chỉ có muốn tiêu diệt Phương Vận, thậm chí hội ảnh hưởng đến toàn bộ Nhân tộc.
  
  	Sư tộc Đại Thánh rất nhanh ý thức được, tổ thần chính là tổ thần, lần này thần phạt quá độc.
  
  	Phương Vận như muốn lưu ở thánh nguyên đại lục, được đến thánh viện  che chở, cả tòa thánh nguyên đại lục đều bị ảnh hưởng đến, chỉ là yêu nguyệt bản thể cùng thần phạt mâu bản thể  khí tức có thể san bằng thánh nguyên đại lục!
  
  	Nhân tộc chúng thánh thế gia vì bảo trụ Nhân tộc vài chục ức dân chúng, tất nhiên sẽ đem Phương Vận bức ra thánh nguyên đại lục, khi đó Phương Vận cùng thánh viện  lực lượng bị cắt đứt, mất đi trợ lực lớn nhất, tất nhiên chết vào vạn thánh thần phạt phía dưới.
  
  	Mà Nhân tộc chúng thánh thế gia cũng sẽ trên lưng ô danh, chuyện này đối với Nhân tộc sĩ khí hội tạo thành hủy diệt tính  đả kích.
  
  	Sư tộc Đại Thánh lý giải kế sách này, nhưng không cách nào lý giải tổ thần vì sao như thế nhằm vào Phương Vận!
  
  	Vạn thánh thần phạt  xác thực vô cùng cường hoành, nhưng một cái giá lớn cũng thật lớn!
  
  	Vạn thánh thần phạt không chỉ có tốn thời gian thật dài, hơn nữa tại phát động vạn thánh thần phạt bắt đầu, cần hiến tế một pho tượng Đại Thánh!
  
  	Tổ thần vì giết một người Tiến Sĩ lại muốn trước hết giết một pho tượng Đại Thánh, điều này làm cho sư tộc Đại Thánh không cách nào lý giải.
  
  	"Chẳng lẽ, tổ thần chỗ đó xảy ra chuyện gì dị biến?"
  
  	Sư tộc Đại Thánh không rét mà run.
  
  	Nó tuy nhiên không cách nào lý giải tổ thần  hành vi, nhưng cũng không có phản đối, chỉ là không nghĩ tới, Phương Vận tại tổ thần trong suy nghĩ  địa vị ít nhất chống đỡ được trên hơn phân nửa Nhân tộc.
  
  	Sư tộc Đại Thánh chính đang suy tư Phương Vận  tầm quan trọng, đột nhiên cảm thấy phía sau lưng rét run, trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ.
  
  	"Không..."
  
  	Sư tộc Đại Thánh hô xong tựu muốn chạy trốn, nhưng là Đông Tây Nam Bắc mỗi một cái phương hướng, có một cái thô trăm trượng, trường không biết nhiều ít lí  rể cây phá không mà đến, nhất tề trói lại nó.
  
  	Vạn thánh thần phạt muốn hiến tế nó!
  
  	"Không cần phải a..." Sư tộc Đại Thánh liều mạng giãy dụa, liều mạng cầu xin tha thứ, nhưng mà không dùng được.
  
  	"Xuy lạp..."
  
  	Tứ căn rể cây bả sư tộc Đại Thánh phân Thành Tứ đoạn. Tất cả cuốn đi một đoạn.
  
  	Vạn thánh thần phạt bước đầu tiên, Đại Thánh hiến tế hoàn thành!
  
  	Sau đó, Yêu Giới  trên không xuất hiện một chi thật dài kèn. Này kèn làm như cũ kỹ  Hoàng Đồng chỗ tạo, kèn trên mặt điêu khắc rất nhiều Cổ Yêu!
  
  	"Ô..."
  
  	Kèn ngao, truyền khắp vạn giới.
  
  	Triệu hoán tất cả Yêu Giới bên ngoài  yêu man chúng thánh.
  
  Muốn tại kèn vang lên  trong tích tắc, một pho tượng lại một pho tượng thánh vị yêu man động đứng lên.
  
  	Bọn họ có ở Hằng Tinh  trung tâm tu luyện, có ở sao chổi  tuệ hạch lí đang ngủ say, có ở chôn vùi chi địa  biên giới tìm kiếm, có ở xa xôi  loạn tinh trong bàn cờ bồi hồi...
  
  	Vô luận yêu man chúng thánh người ở chỗ nào. Giờ phút này đều toàn lực phản hồi Yêu Giới.
  
  	Không chỉ có yêu man nghe được, tất cả thánh vị sinh linh cũng nghe đến. Vài tôn khí tức khủng bố  sinh linh chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Yêu Giới.
  
  	Yêu Giới chúng Thánh Thụ trên, yêu man chúng thánh trầm mặc.
  
  	Trọn vẹn trầm mặc một canh giờ, mới có Bán Thánh mở miệng.
  
  	"Ta không rõ. Tổ thần vì sao không đem Nhân tộc cùng một chỗ tiêu diệt."
  
  	"Hừ, ngươi vừa phong thánh không lâu, tự nhiên không nghĩ ra. Không có tổ thần trấn thủ Yêu Giới, Nhân tộc một khi ngọc thạch câu phần, ta yêu man hội tổn thất hơn phân nửa, Dị tộc gặp có cơ hội thừa dịp tất nhiên hội lửa cháy đổ thêm dầu. Đợi cho tổ thần trở về, chúng ta cũng không sai biệt lắm chết hết, các ngươi chẳng lẽ làm cho tổ thần đương lợn giống đi sinh yêu man sao?"
  
  	"Này Nhân tộc phải chết bảo vệ Phương Vận đâu?"
  
  	"Không có khả năng! Nhân tộc tử bảo vệ Phương Vận  điều kiện tiên quyết không chỉ có muốn mỗi vị Bán Thánh đồng ý, thậm chí còn muốn từng cái thế gia đồng ý. Cho nên, Phương Vận cuối cùng chỉ có thể xám xịt rời đi thánh nguyên đại lục, tại một chỗ cổ địa chờ chết!"
  
  	"Thần dụ trong nói. Chín vị Đại Thánh đã phản hồi, đến lúc đó làm cho chín vị Đại Thánh liên thủ công phá hai giới sơn thì thôi, hoặc là dứt khoát làm cho vạn thánh thần phạt hủy diệt hai giới sơn  Nhân tộc, chẳng phải là càng thêm thuận tiện?"
  
  	"Sau đó thì sao, sau đó bức Nhân tộc cùng ta yêu man đồng quy vu tận? Trước đó lần thứ nhất đánh hai giới sơn, mục đích gì căn bản không phải diệt Nhân tộc. Mà là tiêu hao Nhân tộc  lực lượng! Như Nhân tộc như vậy hảo diệt, tổ thần đã sớm phái Đại Thánh trở về. Hay là câu nói kia. Tổ thần bất quy, Nhân tộc không thể diệt. Nhân tộc cũng biết đạo lý này, cho nên bọn họ hội dùng hết thủ đoạn kéo đến ngày đó, vì có thể làm cho Nhân tộc sống sót, bọn họ liền Bán Thánh cũng có thể hy sinh, lại càng không cần phải nói Phương Vận."
  
  	"Vạn thánh thần phạt bao lâu mới có thể chuẩn bị cho tốt?"
  
  	"Chậm thì một năm, nhiều thì ba năm."
  
  	"Ta rất hiếu kỳ, nếu ngay cả vạn thánh thần phạt cũng giết không chết Phương Vận, vậy phải làm thế nào?"
  
  	"Hồ ngôn loạn ngữ! Vạn thánh thần phạt như thế nào giết không chết Phương Vận!"
  
  	"Như giết không chết đâu?"
  
  	"Vậy cũng tựu ra đại sự ..."
  
  	Thánh nguyên đại lục, ngoại trừ các nơi khí hậu dị biến đại tuyết đầy trời, hết thảy đều khôi phục bình thường.
  
  	Vòng xoáy khổng lồ biến mất, nguyệt Thụ thần phạt cũng triệt để biến mất.
  
  	Tiếng hoan hô truyền khắp Kinh Thành, sau đó cảnh quốc thậm chí cả Nhân Tộc đều giống như bị lây bệnh, các nơi dân chúng đều hoan hô.
  
  	Phương Vận thật dài nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng mỏi mệt  thân hình ngã vào thi phòng  trên giường, thở to ngủ.
  
  	Quá mệt mỏi.
  
  	Thập quốc dân chúng cao hứng, nhưng Nhân tộc  Bán Thánh môn lại sầu khổ địa trao đổi.
  
  	"Yêu Giới xuất hiện hai đạo tổ thần thần dụ, tất nhiên là nhằm vào Phương Vận!"
  
  	"Chưa hẳn!"
  
  	"Tại thăm dò rõ ràng tình huống trước, không cần phải lan truyền Yêu Giới lại ra hai đạo thần dụ việc, hạ Phong Khẩu Lệnh."
  
  	"Chỉ là không biết thần dụ nội dung cụ thể, đáng tiếc."
  
  	"Việc này trước không muốn nói cho Phương Vận, hắn... Không dễ dàng a."
  
  	"Hắn  lần này khoa cử thành tích như thế nào?"
  
  	"Bán Thánh trợ thi, tự nhiên toàn bộ giáp."
  
  	"Hắn tại đồng nhất năm liên thăng học trò nhỏ, tú tài, cử nhân cùng Tiến Sĩ, trở thành thiên cổ không có  tứ cùng, vừa muốn kiến tạo một tòa văn đền thờ."
  
  	"Làm phiền bắc thánh, mau chóng tra ra sau hai đạo thần dụ  cần làm."
  
  	"Này thái cổ ngân hà  nhánh sông làm tiền đặt cược, hiện tại yêu man chúng thánh phá hư đổ ước, thái cổ ngân hà nhánh sông lý nên thuộc về Phương Vận, đương xử trí như thế nào?"
  
  	"Phương Vận không thể tiếp xúc, tạm thời ở lại thánh viện, chờ hắn thành tựu đại nho lúc, lại làm cho hắn tới lấy."
  
  	"Không sai."
  
  	"Hư thánh việc, sớm ngày an bài a. 
  
  	Không người trả lời, hiển nhiên cam chịu. 
  
  	"Di? Cỏ man toàn diện rút quân!"
  
  	"Lâm man cũng bắt đầu triệt thoái phía sau."
  
  	"Cát man cũng giống như thế."
  
  	"Hai giới sơn  yêu man đồng dạng tại lui về phía sau."
  
  	Bất đồng  Bán Thánh giám thị bất đồng  địa phương.
  
  	"Thật sự là muốn cảm tạ Phương Vận, làm cho yêu man chúng thánh không công dùng một lần nguyệt Thụ thần phạt, tiêu hao lực lượng nhiều lắm, ít nhất tương lai trong một năm hội gió êm sóng lặng."
  
  	"Thiên diệp việc, có hay không cần phải xử lý?"
  
  	"Ta dĩ nhiên hạ Phong Khẩu Lệnh, phòng ngừa những kia Tiến Sĩ bán đứng Phương Vận. Về phần nhiều như vậy thiên diệp, do Phương Vận tự mình giải quyết a."
  
  	"Đương thật là kỳ quái, thiên Thụ trên bị Phương Vận giết chết  yêu man tựu chết thật . Quái tai." () )
  
  
                   
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      