         	". . . Đó là huyễn tượng ! Là binh pháp !" Ưng Hoặc song trong mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ ngòm , sau đó nó thấy , kia trong căn bản không phải ba người , mà là một con chiến họa chi ưng .
 
 	"Ba người" bị dìm ngập ở yêu thuật hồng lưu trong , nổ thành vô số mảnh vụn , nhưng là , không có máu thịt , chỉ có chiến họa hình bóng nổ tung sau lưu quang , [ Tam Thập Lục Kế chi man thiên quá hải ] lực lượng tiêu tán theo .
 
 	Kia cái khe đang không ngừng tăng lớn , đã tạo thành cự Đại Liệt Cốc , ba người chân đạp long khí vân từ Đại Liệt Cốc phương vị khác nhau dâng lên .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương cách trước huyễn tượng khá gần, một tả một hữu , cách xa nhau năm mươi trượng , mà Phương Vận là đứng ở Khổng Đức Thiên một bên kia , cách xa nhau hơn hai mươi trượng .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương trong tay đều nắm lấy một kiện Hàn Lâm văn bảo , kích thích phong vào hai đầu Hàn Lâm chiến thi từ .
 
 	Chiến từ [ Long Sơn Hội ] hóa thành một đầu rồng nước , giương nanh múa vuốt đánh về phía Ưng Hoặc . Chiến thi [ Phá Hải kình ] theo sát phía sau , tạo thành một con to lớn kình yêu đụng tới .
 
 	Ở hai đầu Hàn Lâm chiến thi từ đến trước , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương tài khí cổ kiếm giống như hai vệt ánh sáng lạnh lẽo ở Ưng Hoặc quanh thân bay lượn , không đi đón gần nó ưng miệng , ở trên người của nó lưu lại một đạo lại một đạo vết thương .
 
 	Sau đó rồng nước cùng cự kình liên tiếp tới .
 
 	"Cứu ta . . ." Ưng Hoặc kêu thảm thiết , điều tập tất cả khí huyết lực bảo vệ mình thân thể tàn phế .
 
 	Nhưng là , song phương cách xa nhau quá gần , hai kiện Hàn Lâm văn bảo lực lượng sanh sanh đem nó đánh hôn mê , sau đó Khổng Đức Thiên tài khí cổ kiếm chém xuống nó đầu chim ưng .
 
 	Chỉ thấy nó Đăng Long Thạch đột nhiên nổ tung , hóa thành một tuyến ánh sáng tiến vào Khổng Đức Thiên dưới chân long khí vân , để cho long khí vân lớn hơn một vòng .
 
 	Cùng lúc đó , Ưng Hoặc trong thi thể bay ra một ít điểm sáng màu vàng óng , đó là nó giết chết Long Yêu Soái sau lấy được long khí , cùng nhau bay vào Khổng Đức Thiên Văn Cung .
 
 	"Giết bọn họ ! Lang Tùng , ta ngươi giết Khổng Đức Thiên ! Viên Cương , ngươi đi ngăn trở Vân Lộng Chương , không muốn phải liều mạng ! Thử Việt , Phương Vận giao cho ngươi !" Tượng Phá đột nhiên nói ra liên tiếp yêu tộc mật ngữ , liền Phương Vận đều nghe không hiểu .
 
 	Còn sống bốn đầu Yêu Man Thánh tử ở bên trong, Thử Việt nhất khôn khéo . Nó ý thức được cái này là nhân tộc phân binh chi kế , nhưng hơn ba cái Thánh tử nhưng bởi vì khí huyết dũng động đưa đến bị sát ý khống chế lý trí , không có phát hiện .
 
 	Thử Việt đang phải nhắc nhở . Phát hiện Phương Vận cô linh linh đứng ở nơi đó , lập tức mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	Giết chết Phương Vận , là có thể đạt được Chúng Thánh đại lượng ban thưởng !
 
 	Thử Việt không có bị sát ý che giấu lý trí , lại bị tham lam bao trùm . Nó quanh thân khí huyết phún phát , hóa thành một đạo kiên thật huyết khải , sau đó giống như một đạo mũi tên ánh sáng màu đỏ bay vụt hướng Phương Vận .
 
 	Thử Việt trong mắt hồng quang lóe lên , sau lưng nó hiện lên một con chuột mập tổ linh , sau đó dung nhập vào thân thể của nó , để cho thân thể của nó nhanh chóng tăng vọt . Giống như một con trâu nước lớn .
 
 	Tiến sĩ như khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm . Là không thể sử dụng chiến thi từ , như viết sách chiến thi từ , là Thần Thương Thiệt Kiếm sức mạnh giảm mạnh , lực lượng cũng không thể điệp gia , nhưng là , yêu tộc khí huyết lực , khí huyết khôi giáp cùng với tổ linh ba người lực lượng có thể hoàn mỹ điệp gia !
 
 	Đây là bình thường Yêu Soái mạnh hơn bình thường Nhân Tộc Tiến sĩ nguyên nhân .
 
 	Một cổ nhàn nhạt hung uy tự Thử Việt trên người tản mát ra , nếu là kia hung uy ngưng tụ thành thực chất , chính là yêu sát , là một loại xuất xứ từ khí huyết lực so với khí huyết lực đáng sợ hơn có phá hư tính lực lượng . Vốn là chỉ có yêu hầu mới có thể tạo thành .
 
 	Yêu tộc cùng Nhân Tộc bất đồng . Thiên tài đi nữa Nhân Tộc , ở Tiến sĩ thời kỳ cũng không thể có thể có Hàn Lâm Thiên Tứ , nhưng Yêu Man Thánh tử cửa bởi vì có cha mẹ huyết mạch , sử cho bọn họ thường thường có thể được đến một bộ phận cao nhất tầng yêu vị lực lượng .
 
 	Giờ phút này Thử Việt trên người lực lượng mặc dù ngay cả hung sát sồ hình cũng không tính , chỉ coi như là hung uy , nhưng lại để cho máu của nó khải phòng vệ năng lực ước chừng tăng cường năm phần mười !
 
 	Ở trong quá trình chạy trốn , Thử Việt hưng phấn há miệng , chuột tộc hàm răng phá lệ cường đại , mượn tổ linh cùng khí huyết lực , thậm chí có thể cắn rơi cùng tầng thứ Chân Long vảy !
 
 	Không có bất kỳ yêu tộc dám để cho chuột yêu hàm răng đến gần cổ họng của mình .
 
 	"Phương Vận . Ngươi sẽ chết ở ta Thử Việt trong tay !" Thử Việt rống lớn gọi .
 
 	Ở Thử Việt chạy đến khoảng cách nhất định , Phương Vận đột nhiên đề bút viết sách , nhất tức thi thành .
 
 	Ở Phương Vận cử bút thời điểm , một con trắng noãn như ngọc con bướm từ trong ngực của hắn bay lên , há mồm phun ra một cái tế lưu , tế lưu rơi xuống đất , nhanh chóng hóa thành một đầu rộng một trượng sông nhỏ về phía trước chảy xuôi .
 
 	Vụ Điệp nhẹ nhàng chớp động cánh , một cổ vô hình gió thổi lên, cuốn con sông nước về phía trước dũng động .
 
 	Thử Việt mặt lộ vẻ kinh hãi , chỉ muốn chửi mình ngu xuẩn , chỉ vì Phương Vận chưa bao giờ dùng qua Vụ Điệp lực lượng , vậy mà hoàn toàn quên chuyện này .
 
 	Bất quá , Thử Việt cũng không hề từ bỏ , nó tin tưởng mình đường đường yêu tộc Thánh tử , có khí huyết lực , khí huyết khôi giáp cùng tổ linh tam trọng lực lượng , cộng thêm một tia hung uy lực lượng , đủ để xông qua Kỳ Phong cùng Nhược Thủy , giết chết Phương Vận .
 
 	Vụ Điệp chỉ là còn nhỏ , nó sở điều động Nhược Thủy cùng Kỳ Phong số lượng ít, uy lực cũng ít , còn không thể đem Kỳ Phong Nhược Thủy hóa thành càng nhiều hơn hình thái , ở rất lâu vẻn vẹn chỉ gần như là giả bộ Nhược Thủy cùng Kỳ Phong công cụ .
 
 	Phương Vận viết không phải là khác thơ , là [ Phong Vũ Mộng Chiến ] .
 
 	"Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân thai . Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai !"
 
 	Nguyên tác bảo quang , truyền thế bảo quang , thư pháp hai cảnh bảo quang , văn phòng tứ bảo mang tới bảo quang . . . Cùng với thi hồn bảo quang !
 
 	[ Phong Vũ Mộng Chiến ] thành công tiến vào chiến thi hai cảnh , có thi hồn bảo quang .
 
 	Chỉ thấy đầy trời Nhược Thủy cùng Kỳ Phong đột nhiên trở nên giống như dưới ánh mặt trời thủy tinh đồng dạng lóe lên sáng ngời , sau đó , chiến thi lực lượng nhào tới Nhược Thủy cùng Kỳ Phong trong .
 
 	Từng cái một do Nhược Thủy cùng khối băng tạo thành Nhược Thủy kỵ sĩ xuất hiện , chừng 400 kỵ .
 
 	Ở Nhược Thủy kỵ sĩ sau lưng , đồng thời xuất hiện hơn một trăm Phương Vận chưa từng thấy qua kỵ sĩ , những kỵ sĩ này thân thể giống vậy do khối băng tạo thành , nhưng là trong tay bọn họ nắm không phải là băng thương , mà là băng cung , hơn nữa phía sau bọn họ bao đựng tên trong có ba chi do khí lưu màu trắng tạo thành mủi tên dài .
 
 	Kỳ Phong kỵ sĩ .
 
 	Khi nhìn đến hai chủng kỵ binh xuất hiện thời điểm , Thử Việt trong mắt lóe lên một chút do dự , nhưng giết chết Phương Vận cám dỗ quá lớn , hơn nữa chuột tộc có cường đại chạy trốn năng lực , nó vẫn là lựa chọn tiếp tục vọt tới trước .
 
 	Mặt đất phủ kín thật dầy lớp băng , bình thường chiến tướng cũng sẽ trượt chân , Nhưng Thử Việt vậy mà như giẫm trên đất bằng , chỉ là tốc độ thoáng giảm bớt .
 
 	Vó ngựa gõ mặt băng thanh âm vang lên , Nhược Thủy kỵ sĩ ở phía trước , Kỳ Phong kỵ sĩ ở phía sau , phát khởi xung phong .
 
 	Thử Việt khinh miệt quát mắng: "Cút!" Nói xong miệng phun khí huyết lực , sau đó khí huyết lực vậy mà rơi vào máu của nó khải trên , tạo thành màu xanh lá cây rêu , toàn thân biến sắc . Cái này rêu không chỉ có cường đại phòng vệ năng lực , càng ẩn chứa dịch chuột chi độc .
 
 	Thử Việt căn bản không cho là một bài Cử Nhân chiến thi có thể thương tổn được bản thân , dù là dùng thơ hồn , dù là ẩn chứa Nhược Thủy cùng Kỳ Phong lực lượng .
 
 	Sưu sưu sưu . . .
 
 	Hơn một trăm Kỳ Phong mủi tên bay về phía Thử Việt , sau đó từng thanh băng thương xẹt qua phía trước Nhược Thủy kỵ sĩ bay ra , trước mặt nhất Nhược Thủy kỵ sĩ chuẩn bị đâm về phía Thử Việt .
 
 	Băng mang lóe lên , sát ý ngất trời .
 
 	Thử Việt nhanh chóng tránh né , cuối cùng chỉ có hơn ba mươi Kỳ Phong mủi tên cùng bảy chi Nhược Thủy băng thương đánh trúng nó .
 
 	Phốc phốc phốc . . .
 
 	Mỗi một mủi tên , mỗi một khẩu súng đều đâm rách yêu thuật rêu cùng khí huyết khôi giáp , đâm tới bề ngoài của hắn .
 
 	Những thứ này mủi tên cùng thương lúc này đã là nỏ hết đà , thậm chí không cách nào đâm rách bề ngoài của hắn , nhưng là , đây không phải là thông thường chiến thi , đây là một bài đồng thời tiêu hao tài khí cùng Văn Đảm lực chiến thi .
 
 	Thương mủi tên cùng thân , mưa gió đi vào giấc mộng .
 
 	Một tia Văn Đảm lực lượng ở Thử Việt trong cơ thể nổ tung , hơn nữa còn là Văn Đảm hai cảnh lực lượng !
 
 	"Phốc . . ."
 
 	Thử Việt khạc ra đại lượng máu tươi , thân thể mất đi thăng bằng , té ở trên mặt băng về phía trước trợt đi .
 
 	Trước mặt nhất Nhược Thủy kỵ sĩ đỉnh thương , đâm ra .
 
 	Phốc phốc phốc . . .
 
 	Lần lượt lổ máu ở Thử Việt trên người xuất hiện .
 
 	Mười hơi thở về sau, Thử Việt trên người Đăng Long Thạch hóa thành một điểm kim quang bay vào Phương Vận dưới chân long khí trong mây .
 
 	Sau đó , trong cơ thể nó long khí toàn bộ tiến vào Phương Vận Văn Cung trong .
 
 	Lúc này , còn lại Yêu Man cùng hai người còn chưa giao thủ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      