         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 840: Lăng nhục bản chất
 
 	Thiệt trán xuân lôi hoàn tất, Phương Vận lại nhìn chung quanh đại đường chúng nhân, đạo: "Lần này không cần chờ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, quan ấn trung bay ra một phong công văn, cái này công văn dưới, lại có lễ điện cùng hình điện song trọng đại ấn!
 
 	Nhất điện lệnh, còn có cơ hội phúc thẩm, nhưng hai điện đại ấn vừa rơi xuống, Nghê Quát triệt để mất đi tiếp tục chống án quyền lợi, vô luận là phủ nha môn, châu nha môn, Hình bộ còn là hình điện, cũng sẽ không một lần nữa thẩm tra xử lí án này, trừ phi là thánh viện chủ động điều tra án này.
 
 	Toàn trường ồ lên, loại này lễ điện hình điện song trọng đại ấn đã nhiều năm không gặp.
 
 	Một ít khứu giác bén nhạy người đọc sách như có điều suy nghĩ, Phương Vận là hư thánh có ẩn tính quyền lực không giả, nhưng lễ điện cùng hình điện tuyệt đối sẽ không như thế qua loa hạ phát hai điện đại ấn, xem ra ngoại trừ Nghê Quát phụ tử làm việc quá mức, càng nguyên nhân chủ yếu là lễ điện cùng hình điện chống đỡ Phương Vận cái này phán quyết!
 
 	Hình điện hoàn toàn do pháp gia nắm trong tay, mà từ lúc Lý Khôi, Thương Ưởng, Hàn Phi cùng pháp gia tiên hiền lên, pháp gia liền tôn trọng nghiêm hình cực hình. Bất quá, bởi Tần Triều trọng hình quá mức dẫn đến diệt quốc, nghiệm chứng pháp gia chỉ có thể phụ quốc không thể chưởng quốc, pháp gia tài hơi có thu liễm, nhưng đại bộ phận pháp gia còn là chú trọng lấy trọng hình kinh sợ tội phạm, do đó đạt được giảm thiểu phạm tội mục đích.
 
 	Phương Vận lần này xử phạt trọng viễn siêu lịch đại pháp gia, hơn nữa quả thực hợp lý hợp pháp, pháp gia tự nhiên biết thời biết thế.
 
 	Lễ điện từ trước đến nay phản trọng hình cực hình, bởi vì bọn họ càng thờ phụng lễ nhạc hưng mà bách tính an vui, bất quá, Phương Vận cho lễ điện truyền thư trung lại trực chỉ hạch tâm, dùng mấy năm nay phát sinh sự tích nói tường tận minh thư viện lăng nhục hậu quả nghiêm trọng, lấy nhận định những người này đã triệt để vứt bỏ lễ giáo, chỉ có trọng phạt bọn họ mới có thể kích thích thanh niên nhân đúng lễ giáo kính trọng.
 
 	Lễ điện tuy rằng phản đối trọng hình, nhưng nếu ai phản bội đại lễ, lễ điện xử phạt bỉ hình điện càng cực đoan!
 
 	Huống chi, một phe là hư thánh, một phe là đồng sinh.
 
 	Chỉ thấy Nghê Quát huyết khí dâng lên, đầy mặt đỏ bừng, thân thể nhẹ nhàng lay động, tùy thời khả năng rồi ngã xuống.
 
 	"Cha!" Nghê Hiền vội vàng đứng dậy, đỡ lấy Nghê Quát.
 
 	Nghê Quát lúc này mới đứng vững, dùng tràn ngập hận ý ánh mắt nhìn chăm chú vào Phương Vận. Hét lớn: "Phương Vận, ta với ngươi rốt cuộc có gì cùng oán cừu, ngươi vậy mà như vậy đối đãi ta! Vì sao phải cướp đoạt ta văn vị! Ác quan! Ngươi chính là cảnh quốc chữ thiên hiệu ác quan!"
 
 	"Ác quan thì như thế nào?" Phương Vận cười nhạt một tiếng. Chút nào không đem Nghê Quát chỉ trích để ở trong lòng.
 
 	Nghê Quát nghiến răng nghiến lợi nhìn Phương Vận, đạo: "Phương huyện lệnh, nếu xử nặng ta, có thể hay không khoan thứ khuyển tử? Ta bảo chứng khuyển tử sau đó tuyệt đối sẽ không lăng nhục bất luận kẻ nào!"
 
 	Phương Vận lại xem cũng không nhìn Nghê Quát. Cuối cùng thiệt trán xuân lôi, thanh truyền toàn huyện.
 
 	"Đồng sinh Nghê Hiền, thế chịu chúng thánh giáo hối, lại sát hại đồng môn, thủ đoạn tàn nhẫn, như cầm thú; dạy mãi không sửa. Phát rồ. Tại lễ không cho. Tại pháp không tha! Bổn huyện tuyên án, cướp đoạt Nghê Hiền đồng sinh văn vị, cả đời không được khoa cử! Xét thấy Nghê Hiền chưa kịp nhược quán, giảm bớt dùng cách xử phạt về thể xác, chỉ muốn tam roi cảnh kỳ. Sau khi đưa vào đại lao nhốt tới hai mươi tuế, sau khi thành niên, lưu vong biên cương hai mươi niên! Ngày mai, cùng với phụ Nghê Quát dạo phố tam nhật, răn đe!"
 
 	Còn lại ba cái bị cáo đồng sinh trong lòng kinh ngạc. Bọn họ nói hữu quan Nghê Hiền quá nhiều chứng cứ phạm tội, nếu như là người trưởng thành, tuyệt đối sẽ bị phán xử tử hình, nhưng bọn hắn rõ ràng nói qua Nghê Hiền cưỡng gian rồi giết chết lữ bình nhi việc, có thể Phương Vận chỉ tự không đề cập tới, chẳng biết dụng ý ở đâu.
 
 	"Phương Vận! Ta Nghê Quát có tội, ngươi phạt ta đó là, vì sao như vậy đối với ta hiền nhi! Hắn nguyên bản có cơ hội thi đậu tú tài, thậm chí có thể trở thành là ta nghê gia người thứ nhất cử nhân a! Tội dân Nghê Quát, cầu xin đại nhân tha thứ con ta! Chỉ cần có thể để cho con ta bảo trì văn vị. Từ nay về sau, đời đời kiếp kiếp nguyện vọng làm đại nhân làm trâu làm ngựa!" Nghê Quát nói quỳ xuống đất mạnh dập đầu.
 
 	Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .
 
 	Lực đạo mười phần, phụ cận nhân thậm chí cảm thấy mặt đất run.
 
 	Bất quá vài cái, Nghê Quát bắt đầu mê muội, mặt đất vậy xuất hiện loang lổ vết máu.
 
 	"Cha. . . Cha. . ." Nghê Hiền kêu khóc theo muốn ngăn trở phụ thân dập đầu, nhưng bị Nghê Quát đẩy ra.
 
 	Phụ ai tử bi, Phương Vận lại làm như không thấy, lạnh như băng đạo: "Cướp đoạt văn vị!"
 
 	Oanh. . .
 
 	Trời quang lôi âm, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả mọi người kinh hoảng vọng hướng thiên không, chỉ thấy huyện văn viện trong tâm thánh miếu bầu trời, đột nhiên hiện lên một cái huyết sắc "Phạt" tự, lóe lên tức thệ.
 
 	Sau đó, một cổ khổng lồ khí tức hàng lâm tại huyện nha, mỗi người đều cảm thấy thật giống như bị bàn tay vô hình bóp lại hầu, khó có thể hô hấp.
 
 	"Không. . ." Nghê Quát Nghê Hiền phụ tử cùng kêu lên hô to.
 
 	Chỉ thấy trên người hai người đột nhiên hướng ra phía ngoài toát ra màu cam tài khí, đầu tiên là như hỏa diễm giống nhau, sau đó giống như suối phun vậy hướng về phía trước bắt đầu khởi động, tối hậu hình thành hai luồng tài khí, triệt để thoát ly hai nhân thân thể, đầu nhập thánh miếu trong biến mất.
 
 	Nghê Quát cùng Nghê Hiền thân thể mềm nhũn, co quắp ngã xuống đất, toàn thân mồ hôi đầm đìa, mắt, tỵ khổng, khóe miệng cùng cái lỗ tai đều chảy ra rất nhỏ tơ máu.
 
 	Nghê Hiền chi mẫu mắt nhắm lại, ngất đi.
 
 	Cái khác ba cái trẻ tuổi đồng sinh bị sợ hãi, hướng về phía Phương Vận như băm tỏi dường như dập đầu, ba người kia đồng sinh phụ thân của vậy sợ đến quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, mà ba cái đồng sinh tại chánh đường ngoại hơn mười thân hữu vậy hô lạp lạp quỳ xuống, làm ba người kia đồng sinh cầu xin tha thứ.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều bị sợ hãi, cảnh quốc không phải là không có xuất hiện qua ác quan, có thể nghiêm khắc đến loại trình độ này quan lại thực sự quá ít, lăng nhục đồng môn dùng nặng như vậy hình chính xác sao?
 
 	Một ít trước nguyên bản tán thành Phương Vận nhân cũng bắt đầu hoài nghi Phương Vận mục đích, chẳng lẽ cùng nghê gia có cừu oán?
 
 	Chánh đường nội yên tĩnh, Nghê Hiền bởi vì lực lượng bị tróc, vẫn còn ở phiên trứ bạch nhãn nhẹ nhàng co quắp, nhưng Nghê Quát chính trực tráng niên, thân thể khỏe mạnh, đã tỉnh táo lại.
 
 	Nghê Quát nằm trên mặt đất, toàn thân bủn rủn, nhìn phòng khách Phương Vận, lệ rơi đầy mặt, dùng hết lực khí toàn thân kêu to: "Vì sao! Rốt cuộc là vì sao! Tại sao muốn như vậy đối với chúng ta phụ tử! Vì sao!"
 
 	Thân Minh sờ cằm sơn dương hồ, đột nhiên ho nhẹ một tiếng, đạo: "Phương huyện lệnh, ngài mặc dù cùng thánh viện giao hảo, lấy hư thánh thân thu được hai điện đại ấn, nhưng như vậy xử phạt thật là quá nặng, không khỏi làm nhân nhớ tới tần mạt chi chính sách tàn bạo, thiên hạ cộng phạt. Hạ quan làm ngài muốn, ta xem còn là giảm hình phạt cho thỏa đáng."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy. . ." Này làm còn lại ba cái đồng sinh cầu tình nhân đều phụ họa.
 
 	Phương Vận lần thứ ba thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Bổn huyện xử phạt, có nhân cho rằng quá mức nghiêm khắc, như vậy, bổn huyện liền nói một câu tự cấp lễ điện truyền thư trung viết cái gì!"
 
 	"Thư viện lăng nhục bản chất, không ở vu hỏa thiêu đao cắt thống khổ, thậm chí không ở vu bị nhục nhã thống khổ, mà ở vu phủ định! Một cái tâm trí, quan niệm cùng tư tưởng vẫn chưa kiện toàn học sinh, bị một hai lần lăng nhục, có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng liên tiếp không ngừng bị lăng nhục mà thi bạo giả không bị trừng phạt, bằng ở trong lòng hắn phủ định thế giới này tốt! Phủ định nhân tộc phải có công chính! Phủ định hết thảy lễ pháp giáo hóa!"
 
 	"Đương công chính thủ không ở hắn cần nhất thời gian viện trợ, vậy hắn đem bị tà ác thủ kéo vào tội ác thâm uyên! Thư viện lăng nhục, không chỉ tại hủy diệt người đọc sách, càng là tại phủ định nhân tộc trí tuệ, phủ định nhân tộc tiến bộ! Người vô tội thụ hại mà không cứu, bạo ngược giả làm ác mà không phạt, đó là tại hủy diệt nhân tộc thành lập trật tự!"
 
 	"Chính là Nghê Hiền người như thế, phá hủy chẳng biết bao nhiêu nhân tín niệm, làm cho chẳng biết bao nhiêu nhân ruồng bỏ lễ pháp, hắn đúng Điền Lục một lần lại một lần chồng tội, trận giặc này theo chính mình chưa kịp thành niên có thể ý làm bậy tội, còn có bằng vào gia thế có thể không chút kiêng kỵ tội, ngoại trừ trọng phạt, không có có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp hắn! Ngoại trừ trọng phạt, không có có bất kỳ lực lượng nào có thể giảm thiểu loại sự kiện này phát sinh!"
 
 	"Nếu hắn trước từ bỏ lễ giáo, dùng bạo lực cùng tội ác đối thoại, ta đây liền dụng hình phạt một lần nữa dạy hắn làm người lời nói!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      