         	Chương 558: Thái hậu cẩm thư
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	"Không được!" Quách Tử Thông thất thanh kêu sợ hãi, giờ mới hiểu được, này Ngao Hoàng xem ra lải nhải, hơn nữa không thông đạo lí đối nhân xử thế, có thể thời điểm chiến đấu nhưng có bản năng giả dối, vừa mới nó cố ý suy yếu long bãi vĩ, chỉ vì lừa dối Phương Vận!
  
  	Đây mới là long bãi vĩ chân chính hình thái. ````
  
  	Quách Tử Thông tay phải nắm thật chặt quan ấn, chỉ cần Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm khả năng bị kích thương, hắn liền lập tức điều động thánh miếu sức mạnh sớm bảo vệ.
  
  	Ngao Hoàng ở khởi xướng đòn mạnh nhất thời điểm, hiện lên nụ cười chiến thắng, hắn đã cẩn thận tính quá, Phương Vận lúc này ít nhất tiêu hao mười hai tấc tiến sĩ tài khí, dù cho có bí pháp giúp đỡ, cũng còn lại không nhiều, hiện tại là thời cơ tốt nhất.
  
  	Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm nguyên vốn đã hơi có chút lờ mờ, có thể ở Ngao Hoàng đuôi rồng đập xuống đến trong nháy mắt, đột nhiên khôi phục trước ánh sáng, trong nháy mắt thay đổi phương hướng.
  
  	Mũi kiếm nhắm thẳng vào long thân!
  
  	Đuôi rồng nhanh chóng nện xuống, Thần Thương Thiệt Kiếm gia tốc hướng lên trên đâm tới, chớp mắt, cổ kiếm cùng Chân Long gặp gỡ.
  
  	Đuôi rồng không có đụng tới Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Chân Long Cổ Kiếm động phá Ngao Hoàng phần lưng long lân, xuyên thấu thân rồng, lại xuyên thấu bụng long lân, mang theo lượng lớn long huyết, bay ra Ngao Hoàng bên ngoài cơ thể.
  
  	"Gào. . ."
  
  	Ngao Hoàng phát sinh cao vút kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, tới gần phần sau địa phương xuất hiện một nắm đấm thô hang lớn, quanh thân long lân hủy diệt sạch, long gân suýt chút nữa đứt rời, lượng lớn thịt nát văng tứ phía.
  
  	"Ngươi lừa gạt bản long! Ngươi tài khí chữ Nhật đảm lực lượng vẫn sung túc, không phải vậy không thể nhanh như vậy, cũng không thể xuyên thấu bản long long thân!" Ngao Hoàng phẫn nộ kêu to.
  
  	"Cũng vậy." Phương Vận triệu hồi Chân Long Cổ Kiếm, chăm chú nhìn một chút lưỡi kiếm, thu hồi văn cung.
  
  	Quách Tử Thông nói: "Thắng bại đã phân, Phương Vận thắng!"
  
  	Ngao Hoàng đang muốn tranh luận, nhưng dư quang nhìn thấy thương thế của chính mình, phẫn nộ nói: "Thua liền thua, bản long thua được! Hừ, ngươi liền ỷ vào bản long không cùng ngươi vật lộn sống mái mới ra tay. Bản Long Nhược là cùng ngươi liều mạng, ngươi hiện tại đã chết rồi! Mau mau thu hồi ngươi tài khí cổ kiếm sức mạnh, vết thương của ta không cách nào khép lại, đau chết ta rồi!"
  
  	"Ừm!" Phương Vận hơi suy nghĩ, chiếm giữ ở Ngao Hoàng vết thương sức mạnh biến mất, Ngao Hoàng vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.
  
  	Có điều mấy hơi thở, có miệng vết thương khép lại, chỉ có vảy còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục.
  
  	Ngao Hoàng bay đến Phương Vận ở gần, tả oán nói: "Bản long vừa tới ngươi nơi này, ngươi không cố gắng chiêu đãi bản long thì thôi. Lại vẫn đánh bản long, quá hỏng rồi!" Nói xong biến thành dài một trượng tiểu Long, trừng mắt Phương Vận.
  
  	"Hừm, sau đó ta để ngươi câm miệng thời điểm, ngươi có thể câm miệng chứ?" Phương Vận hỏi.
  
  	Ngao Hoàng sững sờ, nói: "Ngươi thực sự là vì cho bản long một hạ mã uy?"
  
  	"Dùng sống sót Chân Long chi giác mài kiếm, so với những Giao Long đó giác tốt hơn nhiều. Ân, cảm tạ." Phương Vận vừa nói một bên đi ra ngoài.
  
  	Ngao Hoàng sửng sốt một chút, hét lớn: "Nhĩ cùng tỷ ta như thế xấu! Bản Long Đường đường Chân Long. Ngươi dùng để mài kiếm? Ngươi cho bản long chờ! Chờ!" Hống xong lại bay đến Phương Vận phía sau.
  
  	"Này, Phương Vận, ngươi Chân Long Cổ Kiếm đến cùng hấp thu bao nhiêu Tổ Long chân huyết sức mạnh? Đừng chờ ngươi chết rồi chúng ta cái gì cũng không chiếm được." Ngao Hoàng nói.
  
  	Phương Vận trắng Ngao Hoàng một chút, mở ra văn chiến trường đại môn.
  
  	Bên ngoài đứng khắp nơi đen nghìn nghịt người. Có học sinh có lão sư.
  
  	"Phương văn hầu nhưng là thắng?" Một người rống to.
  
  	"Đây còn phải nói sao, tên Hoàng Long kia gọi thật thảm, cùng bị lột da tự, tự nhiên là Phương trấn quốc thắng. Đúng rồi. Phương trấn quốc, này Hoàng Long cùng ngươi là quan hệ gì?"
  
  	"Hống. . ." Ngao Hoàng há mồm kêu to, cuồng phong phun trào. Đem mọi người thổi đến mức ngã trái ngã phải.
  
  	"Ai còn dám nói bản long chuyện phiếm, cẩn thận bản long giết chết các ngươi!" Ngao Hoàng hung ác nhìn quét tất cả mọi người, Long tộc uy thế bên ngoài, để đông đảo học sinh tim đập tăng nhanh, vẻ mặt hoang mang.
  
  	Phương Vận một cái tát vỗ vào Ngao Hoàng cái trán, nói: "Thiếu ở nơi đó cố làm ra vẻ, nhanh lên một chút theo ta trở lại!"
  
  	"Ngươi. . ." Ngao Hoàng quay đầu trừng mắt Phương Vận, phát hiện Phương Vận nhìn hắn liền dường như xem sủng vật tự, nhất thời không còn tính khí.
  
  	"Hừ, bản long tạm thời nhường ngươi!" Nói xong súc sau lưng Phương Vận.
  
  	Mọi người biết Ngao Hoàng không dễ trêu, cũng sẽ không nhắc lại nữa hắn, chỉ là không ngừng chúc mừng Phương Vận, có chúc mừng hắn thắng lợi, có chúc mừng hắn bình yên rời đi Đăng Long Đài, đều hi vọng Phương Vận có thể dẫn dắt Cảnh Quốc đi ra đoạn này tối tăm nhất thời kì.
  
  	Phương Vận yên lặng mà đi về phía trước, thầm nghĩ xem ra Nguyệt Thụ thần phạt sự chỉ ở Nhân tộc cao tầng truyền lưu, người bình thường không có biết được.
  
  	Trở lại trên xá đệ nhất xá, Phương Vận vội vã ăn chút cơm liền căn dặn Ngao Hoàng, sau đó về trong phòng ngủ ngủ say như chết.
  
  	Vừa cảm giác ngủ thẳng ngày thứ hai mặt trời lên cao.
  
  	Bầu trời sáng sủa, dù cho là giá lạnh ngày đông, kinh thành bên trong cũng so với ngoài thành ấm áp.
  
  	Phương Vận đẩy ra cửa phòng ngủ, phát hiện đối diện cửa mở, Ngao Hoàng dò ra một đầu rồng hướng về cửa nhìn xung quanh.
  
  	Phương Vận tuần Ngao Hoàng ánh mắt nhìn tới, liền thấy Nghiễn Quy chính đang cố hết sức hướng ra phía ngoài bò, mà ở bên cạnh tường viện trên, Nô Nô chính ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn kỹ Nghiễn Quy.
  
  	Tiểu Lưu Tinh thì lại quay chung quanh Nô Nô từ từ xoay tròn.
  
  	Mắt thấy Nghiễn Quy liền muốn bò đến ngưỡng cửa, Nô Nô từ trên tường nhảy xuống, sau đó thân trảo bám vào Nghiễn Quy cái cổ, kéo hướng về thư phòng đi.
  
  	Ngao Hoàng phát sinh cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh, nói: "Tiểu hồ ly quá thông minh, Nghiễn Quy ngốc thấu, ha ha."
  
  	Nghiễn Quy tức giận lắc đầu, muốn thoát khỏi Nô Nô, đáng tiếc bất luận thế nào đều không thể tránh thoát.
  
  	Nô Nô tiện tay đem Nghiễn Quy ném vào trong thư phòng, sau đó mới xoay người nhào tới trong lòng Phương Vận chơi đùa.
  
  	"Ngày hôm nay bên ngoài có rất nhiều người muốn gặp ngươi, có điều sợ quấy rối ngươi, bản long đều đem bọn họ đánh đuổi." Ngao Hoàng dương dương tự đắc nói, thật giống lập xuống đại công.
  
  	Phương Đại Ngưu nhưng ai oán nhìn Ngao Hoàng một chút, hai tay nâng một quyển cẩm thư đưa ra, nói: "Lão gia, trong cung thái giám đưa tới thái hậu tự tay viết cẩm thư, suýt chút nữa bị Ngao Hoàng đại nhân đánh đuổi. May là ta đi tìm phu nhân, không phải vậy thái giám sớm mang theo cẩm thư doạ chạy."
  
  	Ngao Hoàng thật không tiện cười hì hì, nói: "Này không phải đưa tới sao? Ngươi mau nhìn, mau nhìn!"
  
  	Phương Vận tiếp nhận cẩm thư, cẩm thư không phải phổ thông trang giấy, mà là gấm vóc vì là chỉ, hào hoa phú quý tinh mỹ, trọng yếu công văn thường dùng cẩm thư truyền đạt.
  
  	Phương Vận mở ra xem, xác thực là thái hậu thân thư, vừa bắt đầu là khách sáo thăm hỏi cùng chúc mừng, sau khi ám chỉ Cảnh Quốc sẽ dốc toàn lực bảo đảm hắn, để hắn an tâm đọc sách, không nên bị ngoại giới quấy nhiễu, ngoài ra không có đề cái khác.
  
  	Phương Vận lại nhìn kỹ một chút này cẩm thư, cùng dĩ vãng ý chỉ không giống, trước thái hậu ban phát cho hắn công văn phía dưới đều là quan ấn, có thể này quyển cẩm thư dùng nhưng là thái hậu tư ấn. Hơn nữa cẩm thư kiểu dáng cũng không phải chế tạo, rõ ràng là tư nhân đồ vật.
  
  	"Còn có cái khác thiệp mời hoặc công văn, cũng đã đặt ở ngài trong thư phòng." Phương Đại Ngưu nói.
  
  	Phương Vận gật gù, nhìn cẩm thư suy tư chốc lát, sau đó cùng Ngao Hoàng cùng người nhà đồng thời ăn điểm tâm.
  
  	Ngao Hoàng không kén ăn, còn lại cơm nước đều bị hắn ăn sạch, đáng tiếc không ăn no, lại từ chính hắn thôn hải bối bên trong lấy rất nhiều hải ngư ăn đi, sau khi ăn xong cùng Phương Vận tiến vào thư phòng.
  
  	Phương Vận không đi quản những kia thiệp mời, mà là lật xem những ngày qua lên triều trích yếu cùng với công báo, đối với gần đây chuyện đã xảy ra càng hiểu.
  
  	Sau khi, Phương Vận cầm bút lên, tâm thần bất an, một chữ đều viết không xuống. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      