         	Chương 1091: Sùng Văn viện
 
 	Thi đình sau khi kết thúc, thân là Hư Thánh rất nhiều quyền lợi tựu dần dần thể hiện đi ra, ví dụ như có thể không hạn chế địa sử dụng bất luận cái gì thế gia Văn giới, trừ phi là cùng đại đội nhân mã cùng một chỗ di chuyển, nếu không Phương Vận không cần ngồi Không Hành lâu thuyền.
 
 	Bóng đêm càng thâm, tháng 11 Thánh viện có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng.
 
 	Văn Khúc tinh treo cao bầu trời, che nguyệt dấu tinh.
 
 	Phương Vận thuận lợi đến Thánh viện, Hình Điện Đại Học sĩ Phạm Văn Đông mang theo Hình Điện nhân viên tự mình đến đây.
 
 	Phạm Văn Đông hai mắt hẹp dài, thói quen địa híp mắt, một bên tại Phương Vận bên cạnh thân dẫn đường, một bên mỉm cười nói: "Ngài vượt qua thi đình, dựa theo lệ cũ muốn tại Thánh viện ma luyện, từ lúc tiến vào Học hải trước kia, chúng ta tựu cho ngài định ra Thánh viện ký túc xá. Cùng địa phương khác đồng dạng, Thánh viện ký túc xá cũng chia bên trên bỏ cùng hạ bỏ. Dựa theo Đông Thánh ý của đại nhân, đem bài danh thứ mười bên trên bỏ Tiến sĩ đưa vào hạ bỏ, an bài ngài tại thứ mười bên trên bỏ trong ở lại. Đem làm hết thảy dàn xếp tốt rồi, ngài có thể mang theo người nhà. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có thể ở ba năm."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu, nhất định là Đông Thánh Vương Kinh Long muốn ma luyện tự mình, đem mình nâng đến nơi đầu sóng ngọn gió trên, để cho những cái kia Thánh viện đám thiên tài bọn họ ra tay, cùng mình cạnh tranh.
 
 	Thánh viện cạnh tranh, so bất luận cái gì một quốc gia nội bộ đều càng thêm kịch liệt!
 
 	Nhân tộc lịch sử còn sót lại vấn đề quá nhiều, tất cả thế gia ở giữa mâu thuẫn, các quốc gia ở giữa mâu thuẫn, hơn nữa Thánh viện học sinh nội bộ mâu thuẫn, cái này để cho Thánh viện trở thành một cái không thấy máu nhưng áp lực cực lớn địa phương.
 
 	Bất quá, Thánh viện học sinh cạnh tranh toàn bộ đều tại trật tự bên trong, hết thảy đều do Thánh viện nội bộ phương thức giải quyết, một khi ai dám hư mất Thánh viện quy củ, liền Khổng gia người đều sẽ bị trục xuất Thánh viện thậm chí bị trọng phạt.
 
 	Ở chỗ này, Lôi gia Tông gia nếu là dám đối với Phương Vận làm ra tại Ninh An huyện cái kia chút ít cử động, dù là Tông Thánh còn sống, dù là Lôi gia có Lôi Tổ che chở, chúng Thánh cũng dám đem nó tru tộc diệt nhà.
 
 	Đây cũng là vì cái gì tại Phương Vận thi đình thời điểm, Tông Lôi hai nhà công kích quả thực phát rồ, bởi vì một khi Phương Vận đi đến Thánh viện, bọn hắn đủ loại thủ đoạn đều không thể lại dùng.
 
 	Phương Vận đã sớm nghe nói, Thánh viện, là Nhân tộc thiên tài bắt đầu. Cũng là người đọc sách an nhàn sinh hoạt chung kết.
 
 	Tại năm trước thời điểm, Lý Phồn Minh này một ít bạn bè tựu nói qua Thánh viện sự tình, bọn hắn đều hy vọng Phương Vận trước không muốn đi Thánh viện, đợi cánh chim dần dần phong về sau lại vào Thánh viện. Không phải vậy rất có thể bị các loại thiên tài đả kích.
 
 	Nhớ tới những cái kia bạn bè đàm luận Thánh viện hết thảy, Phương Vận mỉm cười, tràn ngập tò mò.
 
 	Phương Vận sở dĩ nhập Thánh viện, chủ yếu nhất là vì tu luyện, bởi vì Thánh viện là Nhân tộc trung tâm. Thánh viện có lực lượng, mười quốc học cung thêm cùng một chỗ đều xa xa không cách nào đánh đồng.
 
 	Thần bí trong thánh tháp, truyền thuyết Thánh đạo chi lộ, huyền ảo Thánh Bia lâm, Hàn Lâm cần xông Hàn Lâm điện, còn có một chút chỉ có Đại Học sĩ, Đại Nho thậm chí Bán Thánh mới có thể tiến nhập địa phương, cái kia rất nhiều thần dị chi địa đều là mười quốc vĩnh viễn không cách nào với tới tồn tại.
 
 	Nhân tộc người đọc sách một mực tin tưởng vững chắc, chỉ có tiến vào Thánh viện, mới thật sự là người đọc sách.
 
 	Thánh viện học sinh, là Nhân tộc trọng yếu nhất thân phận.
 
 	Người đọc sách từ trước chú trọng xuất thân.
 
 	Một ít người tại các quốc gia thân cư muốn vị. Tiền hô hậu ủng, tại văn hội sắp xếp số ghế thời điểm, ngẫu nhiên sẽ bị một hai vị không có danh tiếng gì Đồng Văn vị người đọc sách chen đến đằng sau, hết lần này tới lần khác còn không có tính tình, cũng là bởi vì những ngững người kia Thánh viện học sinh xuất thân.
 
 	"Ta biết rõ rồi, làm phiền phạm Đại Học sĩ." Phương Vận nói.
 
 	Phạm Văn Đông như chuyện phiếm đồng dạng nói: "Tông Lôi hai nhà người đã đem ngươi bẩm báo Lễ điện, bởi vì ngươi trái với Học hải đua thuyền quy củ."
 
 	"Ân, để cho bọn hắn náo, càng lớn càng tốt, chờ bọn hắn náo thiên hạ đều biết. Ta đi giao một vạn lượng bạc." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Phạm Văn Đông cùng với khác Hình Điện người vui vẻ, thầm nghĩ cái này Phương hư Thánh thật biết điều, đối mặt hai đại gia tộc công kích, như trước khí định thần nhàn. Hoàn toàn không giống người trẻ tuổi.
 
 	"Ngài là Hư Thánh, đợi chấm dứt Thánh viện việc học, sẽ ở Thánh viện có được một tòa độc lập đình viện, đương nhiên, cùng ký túc xá trong cái chủng loại kia đình viện có khác nhau, là Thánh viện bên trong chân chính đình viện."
 
 	Phương Vận gật gật đầu. Tự nhiên minh bạch, ngược lại phong núi cứ như vậy đại, địa phương có hạn, chân chính ở vào ngược lại phong núi kiến trúc cũng không nhiều, những cái kia Thánh viện học sinh ký túc xá cơ bản đều tại Khổng Thánh Văn giới trong.
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới một tòa đền thờ bên ngoài, đền thờ bên trên viết lấy "Sùng Văn viện" ba chữ.
 
 	Phạm Văn Đông vừa đi vừa nói: "Cái này là đại danh đỉnh đỉnh sùng Văn viện, cũng là Thánh viện học sinh đọc sách học tập cùng chỗ ở."
 
 	Đền thờ đằng sau, là một đầu cẩm thạch đường đi, trên đường phố là sông núi hoa văn, cuối ngã tư đường là ngọc đài, ngọc trên đài sừng sững lấy một tòa phong cách cổ xưa hai tầng sách lâu, sách lâu có chút cũ nát, mái hiên thanh ngói thậm chí có chút không trọn vẹn.
 
 	Bên trong chỉ là một cái rất nhỏ sân nhỏ, thấy thế nào cũng không cách nào làm cho người liên tưởng đến là có phần đông học sinh đọc sách sùng Văn viện.
 
 	Mọi người đi đến đền thờ phía dưới, Phạm Văn Đông làm một cái tư thế xin mời.
 
 	Phương Vận tạ ơn, cất bước hướng phía trước.
 
 	Đền thờ cùng mặt đất làm thành không gian giống như có đồ vật gì đó, Phương Vận cảm giác mình xuyên qua một tầng hơi mỏng nước màng, sau đó phát hiện mình đi đến một cái thế giới khác, phía trước là một chỗ rộng lớn đại quảng trường, chiếm diện tích là đền thờ hậu viện tử mấy trăm lần.
 
 	Dưới trời sao, quảng trường trung ương, đứng lặng lấy một vị lão nhân pho tượng, kếch xù sâu mắt, cầm trong tay thẻ tre, nhìn xa phương xa.
 
 	Cái kia rõ ràng chỉ là một tòa mười trượng cao cực lớn pho tượng, có thể Phương Vận lại từ đó cảm nhận được một loại thẳng vào tự mình Văn cung Văn đảm lực lượng tinh thần, thậm chí sinh ra đệ tử gặp ân sư nhụ mộ chi tình cảm.
 
 	Khổng Tử như.
 
 	Phương Vận cung kính chín mươi lần vái chào đến địa, ba bái đứng dậy.
 
 	Phạm Văn Đông nói: "Cái này tọa thánh như là Á Thánh Tử Tư Tử tự tay điêu khắc, sở dụng vật liệu đá, nghe nói cùng Khổng Thánh có cực đại quan hệ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, Yêu tộc chỉ hiểu thuần túy lực lượng, tuy nhiên cực hạn, nhưng là có khuyết điểm nhỏ nhặt, ví dụ như Yêu Thánh liền cơ bản khống chế khí hậu đều làm không được. Nhân tộc thủ đoạn rất nhiều, một mực có đồn đãi nói sùng Văn viện tượng thánh có cực đại uy năng, cùng Chúng Thánh Điện Khổng Tử tượng thánh đồng dạng, là chúng Thánh vĩ đại di sản.
 
 	"Bên này." Phạm Văn Đông ra hiệu Phương Vận hướng quẹo phải.
 
 	Phương Vận quẹo phải xem xét, chỉ thấy phía trước ngừng lại rất nhiều rất nhiều mộc chế thuyền nhỏ, xếp thành một loạt.
 
 	Những này thuyền nhỏ ngoại hình cùng bình thường thuyền gỗ bất đồng, mỗi con thuyền bên trên đều điêu khắc lấy một ít đồ án, những cái kia đồ án giảng thuật Nhân tộc Thượng Cổ câu chuyện, có Đại Vũ trị thủy, Toại Nhân Thị lấy lửa, có thương hiệt tạo chữ vân... vân.
 
 	Những cái kia thuyền thuyền nhỏ nhất bất quá ba thước, lớn nhất có hơn mười trượng.
 
 	Phạm Văn Đông mỉm cười nói: "Sùng Văn viện cùng địa phương còn lại bất đồng. Nơi này là Khổng Thánh Văn giới, có thể làm được rất nhiều ngoại giới không có khả năng sự tình, những này thuyền thuyền là được."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta có chỗ nghe thấy, nghe nói vô luận là cơm bỏ, ký túc xá còn là địa phương khác, đều cùng ngoại giới bất đồng. Những này thuyền thuyền là sùng Văn viện phi chu, dùng để thay đi bộ."
 
 	"Đi, chúng ta lên trước thuyền."
 
 	Phương Vận cùng Phạm Văn Đông tuyển một đầu một trượng dài màu đen phi chu, bên trên đồ án điển cố là Khoa Phụ đuổi mặt trời, Hình Điện những người còn lại tắc thì tuyển hai chiếc phi chu theo ở phía sau.
 
 	Phạm Văn Đông mỉm cười nói: "Phương hư Thánh, ngài không ngại học tập điều khiển một chút phi chu."
 
 	"Ah?" Phương Vận cúi đầu nhìn nhìn cái này con thuyền, cùng bình thường thuyền nhỏ không có khác nhau chút nào.
 
 	"Thánh viện phi chu, theo tài khí vì động lực, dùng thần niệm khống chế, theo Văn đảm ổn định." Phạm Văn Đông nói.
 
 	"Tốt, ta thử xem."
 
 	Phương Vận dùng thần niệm cảm ứng phi chu, lập tức hình thành một loại kỳ lạ liên hệ, cái này phi chu coi như tay chân của mình đồng dạng cùng mình tương liên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      