         	Chương 1516: Binh tiến vào Lưỡng Giới sơn!
 
 	Sở vương cho hai quân mười ngày chuẩn bị thời gian, Phương Vận mệnh lệnh Vương Lê mang theo Liên Sơn quan tinh nhuệ nhất binh sĩ trở lại Châu thành.
 
 	Tại đây vài ngày, Phương Vận đã đem Lộc Môn quân tinh nhuệ biên đến lính mới, theo Hàn Lâm đến Tú tài tất cả trong đó. Cái này chi lính mới tại Châu Giang quân tướng quân Vương Lê dưới sự dẫn dắt, đến Châu thành.
 
 	Mười hai tháng bảy sáng sớm, hai mươi mốt vạn Châu Giang quân tiến vào Châu thành Văn viện, tại Thánh miếu trên quảng trường bày trận.
 
 	Cái này hai mươi mốt vạn Châu Giang quân ở bên trong, có mười một vạn là tinh nhuệ nhất lão Châu Giang quân, có năm vạn là từ trong Lộc Môn quân chọn lựa, còn có năm vạn tân binh bị đánh tan phân phối đến tất cả trong quân.
 
 	Tiền quân, hậu quân, trung quân, tả quân cùng hữu quân tại trước Thánh miếu trên quảng trường xếp đặt, từ trên cao nhìn lại, hai mươi mốt vạn đại quân xếp thành một cái chỉnh tề "Mười" chữ hình.
 
 	Phương Vận cùng năm quân tướng quân đứng tại tạm thời dựng trên đài cao.
 
 	Giờ phút này Phương Vận, mặc màu xanh Đại Học sĩ phục, tại Đại Học sĩ phục vạt áo cùng ống tay áo đợi biên giới bộ vị, thêu lên một ít mây trắng.
 
 	Năm quân tướng quân nguyên bản đều là Hàn Lâm, nhưng Phương Vận sau lưng, có bốn vị Hàn Lâm cùng một vị Đại Học sĩ.
 
 	Trương Thanh Phong ở tháng trước tấn thăng làm Đại Học sĩ, hơn nữa từ chối nhã nhặn Sở vương, như trước lưu trong Châu Giang quân, đi theo Phương Vận cùng nhau đi tới Lưỡng Giới sơn.
 
 	Ngày mùa hè chói chang, mặc dù vừa đến tám giờ sáng, toàn bộ bầu trời cũng bị mặt trời chiếu lên sáng loáng đấy, mồ hôi theo binh sĩ khuôn mặt hướng phía dưới chảy, cơ hồ mỗi người phía sau lưng đều bị ướt nhẹp.
 
 	Tại Châu Giang quân hai bên, đứng đấy quan viên địa phương cùng người đọc sách.
 
 	Văn viện cửa lớn mở ra, rậm rạp chằng chịt Châu thành dân chúng ở bên ngoài vào bên trong nhìn quanh, rất nhiều đều là những binh lính kia người nhà, một ít lão nhân chính vụng trộm lau nước mắt, thấp giọng khóc nức nở.
 
 	Nguyên bản nên hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, tại * dưới thái dương, lại tràn ngập bi thương.
 
 	Phương Vận nhìn về phía những binh lính kia, bọn hắn ánh mắt mờ mịt, không hề ý chí chiến đấu, thậm chí còn có người mặt xám như tro.
 
 	Tiến về trước Lưỡng Giới sơn không phải bảo hộ quê hương của mình, cũng không phải bảo hộ Châu thành, lại càng không là bảo vệ thấy được mò được lấy đấy, mà là đi bảo hộ một cái chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua địa phương.
 
 	Đối với đại đa số Văn giới người đến nói, Lưỡng Giới sơn so chân trời đám mây càng mờ ảo, thậm chí không biết rõ đó là cái gì, dường như khi còn bé nghe được thần thoại câu chuyện đồng dạng.
 
 	Nhưng là, ai cũng biết rõ đó là một cái không gì sánh được địa phương nguy hiểm, thậm chí có thể nói vạn giới chỗ nguy hiểm nhất một trong, một khi tiến vào chỗ đó, tựu muốn đối mặt yêu man vĩnh viễn tiến công.
 
 	Đi vào trong đó, cùng chịu chết không khác.
 
 	Không chỉ là bình thường binh sĩ, mặc dù những cái kia Cử nhân thậm chí Tiến sĩ, đều không thể che dấu trong ánh mắt nôn nóng cùng bất an.
 
 	Phương Vận đột nhiên trùng điệp thở dài, thiệt trán xuân lôi nói: "Ta không rõ, vì cái gì nhiều người như vậy không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển ta một cái vừa mới tấn chức Đại Học sĩ người đi Lưỡng Giới sơn loại kia địa phương. Để cho ta đi vào trong đó, tựu là đi chịu chết."
 
 	Mấy chục vạn binh sĩ cùng quan viên dân chúng nhìn qua Phương Vận, lộ ra phức tạp đồng tình chi sắc.
 
 	"Ta đối với Lưỡng Giới sơn biết đến không ít, so ở đây đại bộ phận người đều nhiều hơn, dù sao. . . Có lời đồn nói gia phụ Trương Vạn Không cũng đi qua Lưỡng Giới sơn. Đương nhiên, các ngươi cũng biết, hắn một mực bị hoài nghi nghịch chủng. Ta muốn, ta có cần phải nói nói ta biết đến Lưỡng Giới sơn."
 
 	Phương Vận dường như nói chuyện phiếm đồng dạng mở miệng, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, những binh lính kia trong mắt vẻ mờ mịt dần dần biến mất, cướp lấy chính là hiếu kỳ.
 
 	"Lưỡng Giới sơn, kỳ thật do ba mươi sáu tòa ngọn núi tạo thành, nơi đó là Yêu giới đi thông Thánh Nguyên đại lục lớn nhất cửa vào, hơn nữa những năm này càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Năm đó ở triều nhà Thương thời kỳ, cái kia nứt ra miễn cưỡng có thể chứa Bán Thánh thông qua, hơn nữa muốn tốn hao rất lớn một cái giá lớn, cho nên Yêu giới chỉ điều động tám tôn yêu man Bán Thánh đến Nhân giới, lợi dụng Trụ vương khống chế Nhân tộc. Nhưng hiện tại, Yêu giới hết thảy trăm Bán Thánh có thể thông qua Lưỡng Giới sơn tiến vào Thánh Nguyên đại lục."
 
 	"Chư vị cũng biết, hai mươi mấy năm trước, Nhân tộc cùng Yêu giới tại Lưỡng Giới sơn triển khai kinh thiên động địa đại chiến, Nhân tộc hao phí vô cùng lượng nhân lực vật lực, mới được sự giúp đỡ của Long tộc đánh lui yêu man, vì ta Nhân tộc thắng được cơ hội thở dốc. Có người sẽ nói, Lưỡng Giới sơn đi thông Thánh Nguyên đại lục, không có quan hệ gì với Văn giới, cùng chúng ta Văn giới người không quan hệ. Nhưng các ngươi cũng biết, Văn giới cùng Thánh Nguyên đại lục tương liên, một khi Yêu giới công phá Thánh Nguyên đại lục, chẳng khác nào công phá Văn giới."
 
 	Một ít người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận thuyết pháp cùng đồn đãi mười phần tương tự.
 
 	"Lưỡng Giới sơn cuộc chiến, xa so với chúng ta trong tưởng tượng thảm thiết, kịch liệt nhất thời điểm, chỉ cần có thể đứng lên, cũng sẽ bị kéo đến trên tường thành. Tài khí không có, có cung tiễn; cung tiễn dùng hết, có đao kiếm; đao kiếm vỡ vụn, có hai đấm; hai đấm bẻ gẫy, có hàm răng! Mặc dù không có hàm răng, nằm ở trên tường thành, cũng muốn kêu đi ra, vì binh sĩ trợ uy! Tại đó, không có người sẽ biết tự mình khi nào chết, cũng sẽ không biết rõ như thế nào chết. Năm đó Lưỡng Giới sơn cuộc chiến, tham chiến nhân số vượt qua 500 triệu, nhưng cuối cùng sống sót đấy, chỉ có 2000 vạn, hơn nữa vượt qua bảy thành là trọng lần tàn tật. Nói cách khác, đi một trăm người, chỉ có bốn người có thể còn sống sót."
 
 	"Dựa theo lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn cuộc chiến suy tính, chúng ta có hai mươi vạn đại quân, nhưng cuối cùng có thể còn sống phản hồi Văn giới đấy, đại khái chỉ có tám ngàn."
 
 	Mặt trời phía dưới, tất cả mọi người đều cảm thấy toàn thân rét run, một ít người thậm chí đánh rùng mình một cái.
 
 	Phương Vận dừng lại một lát, chậm rãi nói: "Cho nên, ta nhất định sẽ là một cái thất bại tướng quân, bởi vì ta không cách nào mang theo các ngươi tất cả mọi người trở về, thậm chí, khả năng liền tám ngàn người cũng mang không trở lại."
 
 	Phương Vận mà nói giống như đầy trời mưa đá rơi trong đám người, mỗi người đều lạnh tận xương tủy.
 
 	"Nhưng, ta đem mang về thắng lợi cùng vinh quang!" Phương Vận ngữ khí như trước vững vàng.
 
 	Mấy chục vạn người thần sắc càng thêm lạnh lùng.
 
 	Tại tánh mạng trước mặt, cái gọi là thắng lợi cùng vinh quang không gì sánh được cứng nhắc.
 
 	Phương Vận nhìn qua mấy chục vạn ánh mắt, tiếp tục thiệt trán xuân lôi nói: "Đích thực, thắng lợi không thể đem làm cơm ăn, vinh quang cũng không thể nhét đầy cái bao tử, một cái chết ở Lưỡng Giới sơn binh sĩ, chỉ sợ chưa hẳn tính toán coi là làm rạng rỡ tổ tông, đúng là như thế. Nhưng là. . ."
 
 	Phương Vận thanh âm bỗng nhiên đề cao.
 
 	"Thắng lợi không thể đem làm cơm ăn, nhưng lại có thể cho chúng ta hậu đại sống sót! Vinh quang không thể nhét đầy cái bao tử, nhưng lại so với chúng ta hôm nay cơm nước càng thêm trọng yếu! Chúng ta sở dĩ có thể tại học đường đọc sách, tại thành thị ngang qua, tại căn phòng ở lại, tại trước bàn cơm ăn cơm, cũng là bởi vì cái kia bốn ức tám ngàn vạn vong hồn vì chúng ta đã mang đến thắng lợi! Thuộc về vinh quang của bọn hắn, so bầu trời thái dương càng thêm sáng ngời!"
 
 	"Nhân tộc thế giới, do cái kia bốn ức 2000 vạn cỗ thi thể tại chèo chống; chúng ta chứng kiến quang minh, đều bởi vì cái kia bốn ức 2000 vạn anh linh tại thiêu đốt!"
 
 	Phương Vận thanh âm tuyên truyền giác ngộ, mỗi một người sắc mặt đều tại biến hóa.
 
 	"Người, từ nhỏ không phân địa vị, nhưng , lúc chúng ta đạp vào Lưỡng Giới sơn trong tích tắc, chúng ta tựu cao quý hơn người khác!"
 
 	"Ta không phải một vị tốt tướng quân, ta không cách nào mang về các ngươi, nhưng là, ta đem mang về thắng lợi cùng vinh quang!" Phương Vận dùng hết toàn lực thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Vạn thắng!" Một cái trẻ tuổi binh sĩ ngậm lấy nước mắt, toàn lực rống to.
 
 	"Vạn thắng!" Hết thảy tướng sĩ hô to.
 
 	"Vạn thắng!" Hết thảy người đọc sách đi theo hô to.
 
 	"Vạn thắng!" Hết thảy dân chúng đã ở hô to.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      