         	Đệ nhất xá trước cửa lần nữa khôi phục yên tĩnh .
 
 	Không ai nghĩ đến Phương Vận sẽ bị chọc giận thành như vậy , vậy mà chuẩn bị nhằm vào khang xã .
 
 	Những thứ kia ở Kinh Thành ở nhiều năm , hiểu Cảnh Quốc tình thế người lại hết sức tĩnh táo , Tiểu Quốc Công cùng Khang vương phủ phong cách hành sự mọi người đều biết , Phương Vận dù là không trước mặt mọi người tuyên chiến , Tiểu Quốc Công vẫn sẽ tiếp tục xuất thủ .
 
 	Bây giờ Phương Vận trực tiếp tuyên chiến , kia Tiểu Quốc Công đem không có cách nào núp trong bóng tối , hơn nữa sẽ cho Khang vương phủ mang đến áp lực thực lớn , rất nhiều vốn là muốn đầu nhập vào Khang vương phủ người đều sẽ lần nữa cân nhắc .
 
 	Phương Vận muốn dùng đường đường chánh chánh văn danh cùng dân tâm đến áp chế Khang vương phủ !
 
 	Phương Vận nhìn Tiểu Quốc Công , nói: "Nếu không ta lấy cái gì đáp tạ ngươi đối với ta sát hại?"
 
 	Không đợi Tiểu Quốc Công nói chuyện , Lôi Viễn Đình nói: "Phương Vận , không nghĩ tới ngươi là như thế cuồng vọng người , vậy ta liền nhìn một chút ngươi có thể đem khang xã thế nào ! Mấy ngày nữa , ta Lôi gia chỉ biết sai người đến Cảnh Quốc du học , cùng nhau gia nhập khang xã , đến lúc đó văn hầu cũng không nên nương tay ! Bất quá , điều kiện tiên quyết là ngươi có thể gắng gượng qua ngày mai !"
 
 	Vi Dục mang chút ít tức giận nói: "Chư vị không cần lo lắng , ngày mai hắn ở đây Lăng Yên Các trong thua không nghi ngờ ! Hắn nếu muốn đuổi ta ra học cung , nhất định phải ở Lăng Yên Các trung siêu qua ta , hắn chưa bao giờ từng vào Lăng Yên Các , tuyệt đối không thể làm được ! Phương Vận , ta vốn chỉ muốn cho ngươi nhận thua , không muốn cùng ngươi vạch mặt , nhưng ngươi lại muốn đuổi ta ra học cung , chờ ngươi ngược lại bị đuổi ra học cung thời điểm , chớ có trách ta !"
 
 	"Ngươi chưa bao giờ từng có da mặt , nói gì xé rách? Ngươi Vi Dục đời đời sanh ở Cảnh Quốc , đời bị Cảnh Quốc ân huệ , không tư báo đáp thì thôi , vậy mà cấu kết ngoại nhân hại ta , ngươi cho dù có da mặt . Ta cũng vậy sẽ đích thân kéo xuống ! Cút! Không muốn dơ bẩn trước cửa đường !" Phương Vận nói xong , quay người hồi thư phòng .
 
 	"Phương Vận , ta ngày mai tất ở Lăng Yên Các thắng ngươi !" Vi Dục lớn tiếng nói .
 
 	"Chờ ngươi thắng rồi hãy nói !" Triệu Hồng Trang tùy theo quay người trở về sân .
 
 	Một người nói: "Từ đó về sau , bất kỳ khang xã người tất cả không phải ta hữu ! Cáo từ !"
 
 	"Ta Tống Vũ cũng không bao giờ ... nữa cùng khang xã người lui tới , ta cũng không muốn bị thiên phu sở chỉ , vạn dân thóa mạ !"
 
 	"Tính ta một người ! Bên ngoài học cung cái kia nhà Minh Nguyệt Lâu từ đó về sau cấm chỉ khang xã người vào bên trong , việc buôn bán của các ngươi nhà ta không làm , các ngươi tiền dơ bẩn nhà ta cũng không thu ! Đông Vân huynh nói đúng , ta Cảnh Quốc , còn có người đọc sách !"
 
 	"Tại hạ chính là một cái bình thường Cử Nhân . Sang năm sẽ bởi vì tròn ba năm mà rời đi học cung . Khang vương phủ từng chiêu mộ ta . Ta một mực do dự , hôm nay ta quyết định chính thức từ chối . Tại hạ Thấp Cổ Bé Họng , sẽ không nói Khang vương phủ nửa câu tiếng xấu , cũng sẽ không nhiều nói như thế nào . Chỉ muốn nói . Ta còn là người đọc sách . Xin lỗi . Tiểu Quốc Công ." Kia Cử Nhân hướng Tiểu Quốc Công vừa chắp tay , quay người rời đi .
 
 	Khang xã người có chừng hơn bốn mươi , tới thời điểm khí thế dâng cao . Giống như đại quân áp cảnh , nhưng bây giờ , thân thể rất nhiều người nhẹ nhàng động , hoàn toàn mất đi trước khi tới ung dung .
 
 	Tiểu Quốc Công tâm chìm đến đáy cốc , sắc mặt so với ban đêm mây đen càng thêm âm trầm , Khang vương phủ danh tiếng luôn luôn không được, từ tiên đế bệnh nặng thời điểm Cảnh Quốc các nơi thì có lời đồn đãi nói là Khang vương hạ thủ hại người .
 
 	Phương Vận giờ phút này dắt văn áp một châu , bể gan ngàn người dư uy , ở Cảnh Quốc danh tiếng không chút nào thấp hơn Tả Tướng , một khi hắn cùng với khang xã quyết liệt , đối với khang xã cùng Khang vương phủ danh tiếng có đả kích khổng lồ .
 
 	Cái đó bị Khang vương phủ mời Cử Nhân chính là ví dụ sống sờ sờ , bình thời Khang vương phủ căn bản không quan tâm thứ người như vậy , nhưng chỉ là loại này vi bất túc đạo Cử Nhân , hợp thành Cảnh Quốc quan trường tầng dưới chót , không chỗ nào không có mặt .
 
 	Cùng những thứ kia "Có nước có thể bán "  cao tầng bất đồng , những thứ này tầng dưới chót Cử Nhân vô luận đối với Cảnh Quốc làm sao không đầy , vô luận như thế nào hâm mộ Khánh quốc Vũ Quốc , đầu óc đều rất thanh tĩnh . Một khi Cảnh Quốc ngã , bọn họ hoặc là cùng hiện tại đồng dạng tiếp tục làm tiểu quan tiểu lại , hoặc là mất đi địa vị bây giờ , không chỉ có không chiếm được quá lớn chỗ tốt , thậm chí còn có nguy hiểm , bọn họ tự nhiên không muốn thấy Cảnh Quốc mất nước .
 
 	Huống chi , những thứ này Cử Nhân vô luận như thế nào , trong xương đều hy vọng Cảnh Quốc cường đại .
 
 	Một là văn nhân gương mẫu , Cảnh Quốc hy vọng , dùng như sắt thép chuyện thực chứng minh có thể văn áp Khánh quốc , một cái khác nhưng lại xú danh chiêu lấy Khang vương phủ , những thứ kia tầng dưới chót quan lại cùng người đọc sách ít cần cân nhắc liền có thể làm ra lựa chọn .
 
 	Bần tiện có người đọc sách nhìn như tác dụng không lớn , lại có thể ở mọi phương diện ảnh hưởng Cảnh Quốc quốc dân , đến lúc đó chỉ cần cao tầng có người vung cánh tay hô lên , Khang vương phủ lập tức sẽ bị cô lập .
 
 	Phương Vận hôm nay tuyên chiến , ý đồ kia không phải là khang xã , mà là phải đem Khang vương phủ từ từ cùng càng nhiều hơn người đọc sách tróc bong khai mở !
 
 	Từ đó về sau , Khang vương phủ hết thảy hành động cũng sẽ bị vô số Cảnh Quốc người chú ý , bất kỳ tiểu sai lầm cũng sẽ bị vô hạn phóng đại , bất kỳ chuyện tốt đều sẽ bị người quên lãng .
 
 	Phương Vận tuyên chiến , trói lại Khang vương phủ tay chân .
 
 	Nghĩ tới đây , Tiểu Quốc Công mồ hôi lạnh chảy ròng .
 
 	"Nhất định là trùng hợp , nhất định là trùng hợp , Phương Vận sao dám như thế thông tuệ ! Nhất định là trùng hợp !"
 
 	Phương Vận từ từ tiến vào thư phòng , mang trên mặt nhàn nhạt lãnh ý , liền đời sau trứ danh thanh niên tác giả cũng có thể ảnh hưởng rất nhiều người , lấy mình ở Cảnh Quốc văn danh cùng địa vị , dẫn dắt dư luận cùng dân tâm đơn giản dễ dàng .
 
 	Cho tới bây giờ , Phương Vận dù là bản thân không phát lực , cùng hắn cùng một phe cánh hoặc cùng lợi ích của hắn tương quan thế lực cũng sẽ trợ giúp , không ngừng ở Cảnh Quốc dân chúng trong cường hóa "Phương Vận là văn nhân gương mẫu" cái khái niệm này , làm phản kháng Tả Tướng cùng Khang vương cờ xí .
 
 	Nhân dân lực lượng nhìn như không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định , nhưng chỉ cần đem Khang vương phủ lực lượng suy yếu đến một cái điểm giới hạn , kia Cảnh Quốc dân chúng lực lượng liền có thể trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ !
 
 	Phương Vận đứng ở một cái khác sáng chói thời đại trên ngọn núi .
 
 	Triệu Hồng Trang đi vào thư phòng , dùng cặp mắt sáng ngời nhìn Phương Vận , trong mắt lóe lên một tia xấp xỉ ngưỡng mộ quang mang , lại rất mau biến mất .
 
 	"Phương Vận , chính ta tại kỳ trên bàn thắng ngươi , nhưng ở thiên hạ trên ván cờ , ngươi lại là sư phụ của ta ." Triệu Hồng Trang cung kính nói .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta cuối cùng đối với Cảnh Quốc cùng thập quốc rất hiểu rõ không bằng ngươi...ngươi bây giờ chính là Khổng Thánh nói 'Mẫn mà hiếu học , không ngại học hỏi kẻ dưới'. Thật may là ngươi là thân con gái , nếu như ngươi là nam tử , thiên hạ to lớn nơi nào có chúng ta nam nhân chỗ dung thân ."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy , thuyết minh dù là ta là thân nam nhi , ngươi cũng vẫn ở chỗ cũ trên ta ." Triệu Hồng Trang cười nói .
 
 	"Ta ngươi cũng không thổi phồng rồi. Ngày mai cùng ta cùng đi đưa Thường Đông Vân , ngươi giúp một chuyện , đem hắn điều vào trước trong quân , có Trương Phá Nhạc tướng quân chiếu phất . Hắn sẽ không ăn khổ gì . Nếu là vào Tả Tướng hệ phái hậu quân , tiền đồ của hắn càng thêm kham ưu ."
 
 	"Ngươi yên tâm , hắn là Tiến sĩ , chỉ cần không phải Binh Bộ Thượng Thư tự tay hạ lệnh , hắn đi kia một quân do chính hắn quyết định , mà Binh Bộ Thượng Thư kiên định phản Tả Tướng cùng Khang vương , còn quân đội đứng đầu Trần đại nguyên soái càng không thể nào Trợ Trụ Vi Ngược ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Vậy thì tốt rồi . Ngươi tiếp tục dạy ta vẽ tranh ."
 
 	Một người dạy , một người học .
 
 	Phương Vận duyệt biến đại lượng hội họa loại trước tác , tại chỗ có phương pháp mặt đều là một chút liền thông , cho nên Triệu Hồng Trang trường học tiến độ cực nhanh . Dạy Phương Vận một ngày tương đương với dạy người khác một năm .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai . Trời tờ mờ sáng , Phương Vận một mình rời đi đệ nhất xá , ở trong trẻo lạnh lùng trong gió sớm hướng trong bỏ khu vực đi tới .
 
 	Thượng xá là mười ngọn rộng rãi độc môn độc viện , mỗi một tòa giữa đều cách bãi cỏ cây cối .
 
 	Phương Vận đi tới thứ bảy bỏ thời điểm . Cửa lớn một tiếng cọt kẹt mở ra . Chỉ thấy một người mặc áo bào trắng Tiến sĩ dùng thanh niên đi ra . Đi theo phía sau một người tuổi còn trẻ tiểu thư đồng .
 
 	Thanh niên này Tiến sĩ cái trán cực lớn , hơi vượt trội , chợt nhìn tướng mạo có chút dị thường . Nhưng nếu là nhìn lại ánh mắt của hắn , chỉ biết không tự chủ được sao lãng rơi trán của hắn , ngược lại sẽ cảm thấy người này khí chất xuất chúng , phi thường thuận mắt .
 
 	Phương Vận sững sờ, người nọ cũng dừng bước lại , sau đó hai người cùng nhau đối mặt mặt cười chắp tay .
 
 	"Xin chào Phương Văn hầu ."
 
 	"Xin chào kiều Bảng nhãn , cư trạch huynh không hổ là một bảng thứ hai, mỗi ngày thức dậy như vậy sớm ."
 
 	Phương Vận không chỉ tại Trần gia tiệc cưới bên trên ra mắt người này , hôm qua Ngọc Sơn bên trên Kiều Cư Trạch còn từng cho mình mời rượu , mặc dù bởi vì quá nhiều người không lên tiếng , nhưng Phương Vận nhớ rất rõ ràng . Người này là Quan Hải xã người , cưới Trần gia nữ tử làm vợ , ở học cung danh vọng cực cao , cũng hoàn toàn buông tha cho sĩ đồ , một mực Cảnh Quốc học cung học tập , không lâu sau đó chỉ biết đi Khổng phủ học cung , thậm chí có cơ hội tiến vào Thánh Viện thâm tạo .
 
 	Vậy mà Kiều Cư Trạch cười ha ha một tiếng , nói: "Phương huynh nhưng là coi trọng ta , trong ngày thường ta lúc này tất nhiên nằm ngáy o..o... , hôm nay sở dĩ dậy sớm , sợ là cùng ngươi thuận đường ."
 
 	"Thì ra là cư trạch huynh cũng là vì đưa Đông Vân?"
 
 	"Tự nhiên , ta mặc dù cùng Thường Đông Vân không quen , nhưng cũng là đồng song , hắn hôm qua cử động làm trong lòng ta kính nể , như không đưa tiễn , lòng ta khó yên ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Đã như vậy , vậy chúng ta liền cùng nhau đi tới , mời ."
 
 	"Xin mời ."
 
 	Hai người cùng nhau đi về phía trước .
 
 	Kiều Cư Trạch vừa đi vừa nói: "Nghe nói Phương huynh muốn bằng mượn Lăng Yên Các đuổi Vi Dục ra học cung?"
 
 	"Thật có chuyện này ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta mời bội Phương huynh đảm khí , nhưng thứ cho ta nói thẳng , ngươi chưa từng đã tiến vào Lăng Yên Các , làm như vậy nhưng có chút đường đột ." Hai người đón thần quang đi lại , Kiều Cư Trạch cái trán càng thêm sáng ngời .
 
 	Phương Vận nói: "Như mọi chuyện đều có nắm chắc mười phần lại đi làm , vậy chúng ta sẽ bỏ qua rất nhiều cơ hội . Có lúc , khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán , thời gian không đợi người ."
 
 	"Phương huynh nói cực phải . Bất quá Phương huynh yên tâm , nếu ngươi lần này thất bại , một tháng sau , ta tất nhiên phát khởi đối với Vi Dục đuổi !" Kiều Cư Trạch nhìn phía trước , ánh mắt so với cái trán càng thêm sáng ngời .
 
 	"Kiều huynh không cần như vậy ." Phương Vận thở dài nói .
 
 	Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Ngươi ở đây Giang Châu , ở Khánh quốc một mình chiến đấu hăng hái , đến Kinh Thành lại tuyệt đối không thể như vậy . Ta Kiều Cư Trạch cũng là người đọc sách ."
 
 	"Ai ... Tạ kiều huynh ." Phương Vận nói.
 
 	Hai người đang đi , phía bên phải con đường đi qua một đội người đọc sách , gần hai mươi người , đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân đều có .
 
 	Một người trong đó Cử Nhân nhãn lực được, lập tức lớn tiếng nói hành lễ nói: "Xin chào Phương Văn hầu , ra mắt kiều Bảng nhãn ."
 
 	Những người còn lại sững sờ, lập tức ngạc nhiên hành lễ thăm hỏi , mấy cái Cử Nhân phi thường ung dung , thế nhưng chút tú tài cùng đồng sinh đều tò mò nhìn Phương Vận , có chút hưng phấn , còn có chút câu nệ , giống như thấy đặc biệt không dậy nổi vĩ nhân đồng dạng .
 
 	"Xin chào chư vị đồng song ." Phương Vận cùng Kiều Cư Trạch cùng nhau đáp lễ .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta xem các ngươi không giống ở thần luyện , Nhưng phải đi cấp Thường Đông Vân tiễn đưa?"
 
 	"Đúng vậy ." Mọi người cùng kêu lên trả lời .
 
 	"Ta và cư trạch huynh cũng đi tiễn đưa , chúng ta thuận đường , cùng nhau tiến đến ."
 
 	"Vâng."
 
 	Mọi người mau đi vài bước đuổi theo , mấy cái Cử Nhân rơi ở phía sau Phương Vận cùng Kiều Cư Trạch nửa thân vị , mà những người khác ở càng phía sau .
 
 	Mấy tên thiếu niên kia đồng sinh mặt đỏ lừ lừ , người người muốn cùng Phương Vận trả lời , Nhưng đều xấu hổ không dám lên trước .
 
 	Dọc theo đường đi lại gặp phải mấy đoàn người , đến gần Thường Đông Vân được chỗ , Phương Vận sau lưng đã đi theo hơn trăm người .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      