         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 874: Tích hiệu khảo hạch
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nếu Ninh An Huyện coi như công gia thí điểm, bổn huyện liền muốn đúng một ít phương diện làm ra cải biến, bước đầu tiên này, là thưởng phạt phân minh! Chẳng biết các vị có ý kiến gì không?"
 
 	Ở đây quan lại cúi đầu không nói, liên muốn nhân cơ hội này phản kích Phương Vận Thân Minh đều quyết định không há mồm.
 
 	Điện thí đại Huyện lệnh, thực tế quyền lực bỉ thông thường Huyện lệnh đại, bởi vì điện thí tiến sĩ bản thân phải gánh vác phụ cách tân trách nhiệm, dù cho hơi chút quá phận, chỉ cần thánh viện không ra mặt ngăn lại, trên nguyên tắc các quốc gia vậy sẽ không cấm.
 
 	Hiện tại, Ninh An Huyện lại thành công điện cách tân thí điểm huyện, Phương Vận quyền lực lớn hơn nữa, những thứ này quan lại có thể âm thầm sử bán tử, nhưng trước mặt nhưng không có bất kỳ lý do gì ngăn cản Phương Vận.
 
 	"Tất cả từ Huyện lệnh đại nhân làm chủ." Đào Định Niên nói.
 
 	Phương Vận đạo: "Phạt, đó là nghiêm phạt này nghiêm trọng trái với luật pháp, chẳng biết thu tay lại người."
 
 	Người ở chỗ này đều là lão du điều, lòng biết rõ, Phương Vận đã cho lần này xử phạt tiêu chuẩn vẽ một cái tuyến: Nghiêm trọng trái với luật pháp, nếu là này không nghiêm trọng, lại căn cứ trị bệnh cứu người nguyên tắc, dành cho lấy cơ hội, hoặc là hơi thêm nghiêm phạt, lấy không trọng phạt.
 
 	"Có phạt, tất nhiên cũng có thưởng. Lấy lương phường chủ làm thí dụ, tân tân khổ khổ cứu lại phường nhuộm, công lao quá nhiều, về điểm này trả thù lao như thế nào đủ, tự nhiên phải thêm thưởng."
 
 	Vu Bát Xích chắp tay nói: "Đại nhân, hạ quan có chút hơn nghi vấn."
 
 	"Nói đi." Phương Vận thần thái tự nhiên, hình như sớm ngờ tới Vu Bát Xích hội nói ra.
 
 	"Hạ quan cho rằng, trọng thưởng chỉ có thể là cái lệ, không thể phổ biến thêm thưởng. Nếu phổ thông phường chủ một năm thu nhập tứ năm trăm lượng bạc, vượt qua xa cùng thế hệ này lại viên. Chỉ sợ khó khăn kẻ dưới phục tùng, hội dẫn phát bất mãn."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bọn họ là quan lại, không phải là phường chủ. Nếu thích tiền tài thắng quan chức, có thể sa thải quan chức đi xưởng nhậm chức, hoặc là từ quan đi kinh thương. Huống chi, phổ thông lại viên thu nhập, có thể so với xưởng công nhân nhiều rất nhiều. Chiếu của ngươi thuyết pháp, này truy cầu thánh đạo đại nho làm không tới tướng gia, không làm được quốc quân, liền muốn tạo phản?"
 
 	Phương Vận tựa hồ còn muốn nói điều gì. Nhưng lấy không có tiếp tục nói hết.
 
 	"Cái này. . . Chỉ là hạ quan một ít tiểu ý nghĩ, không đáng nhắc đến." Vu Bát Xích nhíu mày. Không dám nhiều lời, đối phương cuối cùng là một vị hư thánh, thực quyền không bằng quốc quân, nhưng vinh dự địa vị thậm chí còn tại quốc quân thượng. Gần vua như gần cọp tại Phương Vận trước mặt vậy áp dụng.
 
 	Chủ bộ Thân Minh nhìn Huyện thừa Đào Định Niên liếc mắt, sau đó cúi đầu, lộ ra mỉm cười đắc ý, sau đó tay nắm quan ấn, đem tin tức này chia Kế Tri Bạch, lấy tại cuối cùng phụ lời: "Phương Vận người này chỉ vì cái trước mắt, vậy mà mưu toan lấy sức một mình chống lại quan lại hệ thống, cuối cùng tất nhiên sẽ bị phản phệ! Lại trị, là ẩn dật. Giống hắn như vậy, thiên hạ sớm đại loạn! Bất quá, hắn hêt sức thông minh. Động trước xưởng, chưa cầm nha môn khai đao. Bất quá, xưởng phường chủ cùng quan lại chính là nhất thể, hắn một đao này hơi có vấn đề, tất nhiên sẽ chọc giận đại lượng quan lại! Tới lúc đó, ta xem hắn lại trị nhất khoa làm sao bình đẳng!"
 
 	"Tiếp tục quan sát. Hay là hắn có cách đối phó. Mặt khác, vài toà xưởng chuyện. Xử lý sạch sẻ không có?"
 
 	"Ngài yên tâm, xử lý sạch sẽ, huống chi, ngài vốn là không có cầm một tia chỗ tốt."
 
 	Phương Vận thấy không có người phản đối, đạo: "Đã như vậy, bản quan lấy các quốc gia Lại bộ thi công chế độ làm tham khảo, tại xưởng nội thực hành tích hiệu khảo hạch chế độ!"
 
 	Phương Vận mà nói hêt sức bình thường, vô luận là thanh âm, giọng nói còn là thần thái, đều cùng bình thường độc nhất vô nhị, thế nhưng mỗi người đều cảm thấy đất bằng phẳng sinh lôi!
 
 	Liên Ngao Hoàng vị này nắm trong tay lôi đình chân long, đều cảm thấy cái lỗ tai chấn động!
 
 	Chúng nhân hai mặt nhìn nhau, không tầm thường a!
 
 	Sự tình quá rõ ràng, tất nhiên là Phương Vận cái này cái gọi là tích hiệu khảo hạch chế độ có đặc biệt trọng đại ý nghĩa, dẫn phát rồi chung quanh thiên địa nguyên khí thậm chí Ninh An Huyện số mệnh biến hóa.
 
 	Liên trước trọng yếu như vậy luật pháp cách tân cùng cơ quan cách tân cũng không có xuất hiện bực này dị tượng!
 
 	Hơn nữa Phương Vận chỉ nói là xuất một cái tên là có thể dẫn phát biến hóa, trọn bộ chế độ nếu là triệt để tạo dựng lên, tất nhiên là kinh thế đại công a!
 
 	Liên 《 Tam Tự kinh 》 hoặc 《 hồ ly đối vận 》 đều so ra kém!
 
 	Tích hiệu khảo hạch, chính là căn cứ tiêu chuẩn nhất định đối với công nhân viên tiến hành ước định, sau khi căn cứ ước định kết quả, đối với công nhân viên tiến hành ngay mặt dẫn đạo cùng cải biến.
 
 	Đối với tích hiệu khảo hạch loại này có thể nói đại sát khí chế độ, Phương Vận do dự thật lâu, từ căn nguyên đi lên nói, cái này chế độ vốn là xuất xứ từ quan văn khảo hạch chế độ, cùng nhân tộc quan viên thi công hệ thống không có bản chất khác nhau, thậm chí hoàn toàn có thể nói là giành trước hơn một nghìn năm quan viên thi công hệ thống, cho nên phi thường áp dụng tới thánh nguyên đại lục.
 
 	Tích hiệu khảo hạch là có khuyết điểm, nhưng vấn đề không có tốt hơn hệ thống có thể dùng tại thánh nguyên đại lục.
 
 	Hơn nữa, tích hiệu khảo hạch phương pháp rất nhiều, chỉ phải từ từ lục lọi, tổng sẽ tìm được một cái không gì sánh được phù hợp thánh nguyên đại lục con đường.
 
 	Tích hiệu khảo hạch chỉ là tích hiệu quản lý một bộ phận, mà tích hiệu quản lý cũng bất quá là quản lý chế độ một loại.
 
 	Phương Vận vào không rõ ràng lắm tích hiệu quản lý có hay không hoàn toàn thích hợp thánh nguyên đại lục, thế nhưng, tích hiệu quản lý hoàn toàn có thể trở thành một cái cầu thang, thậm chí là hòn đá tảng, làm thánh nguyên đại lục sau này điều kiện tốt nhất quản lý hình thức mở đường!
 
 	Phương Vận rõ ràng nhận thức đến, chính mình phải làm, không phải là khiêu động thánh nguyên đại lục, mà là muốn làm cái kia then chốt điểm tựa, chỉ cần có điểm tựa, nhân tộc tất nhiên có thể khiêu động thánh nguyên đại lục, gia tốc phát triển!
 
 	"Ta phải làm, là chỉ lộ, mà không phải dạy hắn nhóm làm sao bước đi! Nhân tộc, vĩnh viễn bỉ trong tưởng tượng cường đại!"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ chọn một cái đại hình xưởng, từ từ cải biến xưởng kết cấu chế độ, do đó để cho xưởng rất có hiệu suất vận hành. Bất quá ở trước đó, ta sáng lập một cái 'Tổng nhiếp Ninh An Huyện xưởng mọi chuyện' chức vị, tên gọi tắt 'Tổng công', phụ trách huyện có xưởng tất cả cơ quan, các ngươi có thể có người tốt chọn."
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Quật lão đầu."
 
 	Vu Bát Xích chớp mắt, lập tức nói: "Khởi bẩm đại nhân, Lưu Dục chính là thí sinh tốt nhất."
 
 	Thân Minh lại nói: "Trọng yếu như vậy chức vị, chí ít chắc là một vị tú tài công gia nhân, Lưu Dục lão tiên sinh tuy rằng cần cù, nhưng chung quy chỉ là đồng sinh."
 
 	"Nga? thân chủ bộ cho ta đề cử một người sao." Phương Vận đạo.
 
 	Thân Minh sửng sốt, thiếu chút nữa há mồm nói ra nhân danh, nhưng nhiều năm kinh nghiệm quan trường để cho hắn không có liều lĩnh, tỉ mỉ vừa nghĩ, thầm mắng đây cũng là Phương Vận bày bộ, mình nếu là tiến cử một người, Phương Vận tất nhiên sẽ toàn lực tìm người kia hành vi phạm tội, giết gà dọa khỉ, để cho người khác biết vi phạm Phương Vận ý nguyện hạ tràng.
 
 	Nếu là Phương Vận muốn bổ nhiệm huyện nha quan lại, Thân Minh có dũng khí theo lý cố gắng, nhưng bây giờ Phương Vận chỉ bổ nhiệm xưởng nhân viên, hơn nữa có công điện cho phép, chủ bộ không quản được, nhưng huyện nha công phòng tổng thư có thể quản.
 
 	Thân Minh nhìn về phía công phòng tổng thư, nhưng này vị công phòng tổng thư một mực cúi đầu, căn bản nhìn không thấy hắn.
 
 	Thân Minh đột nhiên nhớ tới, hôm qua Phương Vận "Ước đàm" phường chủ trung, mấy vị cùng công phòng tổng thư quan hệ cực kỳ thân cận, trong đó còn có nhất vị đường huynh! Vậy đường huynh không ít mò tiền, nhưng Phương Vận lại giơ lên thật cao nhẹ nhàng buông, chỉ là điểm ra một việc, sau đó quát lớn vài câu, không nói gì nữa.
 
 	"Phương Vận nhóm phụ tá không đơn giản a. . ." Thân Minh nghi ngờ xem Phương Vận phụ tá, không biết là chủ ý của người nào.
 
 	Công phòng tổng thư không mở miệng, những người khác không quản được, cuối cùng bụi bậm lạc định, từ quật lão đầu Lưu Dục làm xưởng tổng công.
 
 	Sau khi, Phương Vận tuyên bố đúng Lưu Dục tưởng thưởng. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      