         	"Bọn ngươi nhận định chuyện , ắt sẽ bại vong ! Cảnh Quốc chư vị , mời cùng ta cùng nhau toàn lực ứng phó du vạn đề hải . Còn Nghiêm Tắc Duy một ít nghìn đạo đề , ta tới đáp ! Vô luận thắng thua , đợi ta tiến sĩ thử về sau , tất nhiên tiến đến Khánh quốc , văn chiến Tượng Châu , đoạt lại một châu chi địa !"
 
 	Phương Vận nói xong , mại vững vàng bước chân đi về phía Cảnh Quốc bàn ghế .
 
 	Tuân Ly cười nói: "Một người đáp 2000 đề? Ngươi không làm được ! Hôm nay dù là ngươi Văn Đảm nữa kiên , ta cũng vậy muốn ở phía trên gõ ra một cái lổ thủng ! Thập quốc thi đấu về sau , ta sẽ ngay trước Nhân Tộc ức vạn dân chúng mặt nói cho ngươi biết , một đời thiên tài mạnh hơn nữa , cũng đánh không lại ta một nước người đọc sách đồng tâm ! Ngươi Phương Vận nữa thần dị , cuối cùng sẽ bị ta Khánh quốc người đọc sách liên thủ ngăn chận !"
 
 	Phương Vận có tai như điếc , vững vàng ngồi ở bàn ghế lên, nhắm mắt dưỡng thần .
 
 	Kiều Cư Trạch vừa đi vừa nhìn Tuân Ly , nói: "Hôm nay ta Cảnh Quốc như bại , làm phiền Khánh quốc chư vị dừng lại chốc lát , ta Kiều Cư Trạch Văn Đảm có chút ngứa , muốn đụng đụng một cái nam tường , mong rằng các vị cho cái cơ hội !"
 
 	Kiều Cư Trạch lời vừa nói ra , Tuân Ly mặt không đổi sắc , nhưng Khánh quốc hơn phân nửa thượng xá Tiến sĩ biến sắc .
 
 	Đến Tiến sĩ tầng thứ , có rất ít người dùng Văn Đảm đụng nhau văn kiện đến đấu , bởi vì Tiến sĩ tầng thứ Văn Đảm đều rất chắc chắn , nếu là song phương chênh lệch không lớn , thất bại nhất phương có lẽ sẽ Văn Đảm vỡ vụn , nhưng phe thắng lợi cũng không tốt hơn bao nhiêu , Văn Đảm tất nhiên xuất hiện cái khe .
 
 	Cảnh Quốc Tiến sĩ thực lực là không bằng Khánh quốc , nhưng nếu là ôm đồng quy vu tận thủ đoạn tiến hành Văn Đảm đụng nhau , kia Khánh quốc mười người ít nhất sẽ có sáu người Văn Đảm xuất hiện cái khe , nếu là Kiều Cư Trạch tìm Khánh quốc yếu nhất Tiến sĩ văn đấu , hoặc giả còn có thể thắng .
 
 	Trần Lễ Nhạc sau đó nói: "Hôm nay ta cũng vậy gặp lại Khánh quốc chư vị , ta Cảnh Quốc quốc lực không bằng Khánh quốc , nhưng không sợ bể Văn Đảm người cũng rất nhiều !"
 
 	"Ai ... Thôi . Ta cũng vậy cùng nhau tham dự . Đã bể liền cùng nhau bể nát , cùng lắm thì làm cái thất phẩm rỗi rãnh quan dưỡng lão ." Vưu Niên nói.
 
 	Còn lại Cảnh Quốc thượng xá học sinh hoặc thật lòng hoặc không thể không cùng nhau bày tỏ tham dự Văn Đảm đụng nhau .
 
 	Khánh quốc hơn phân nửa thượng xá Tiến sĩ sắc mặt kém hơn , bình thường văn đấu cùng vì nước mà không Tích Văn gan hoàn toàn khác nhau , Văn Đảm cảnh giới là một mặt . Nhưng người đọc sách tâm chí càng trọng yếu hơn , những thứ này Cảnh Quốc Tiến sĩ nếu là vì nước phát động Văn Đảm lực lượng , uy lực ít nhất sẽ trống rỗng gia tăng hai thành .
 
 	Khánh quốc hoàn toàn khác biệt , bọn họ mặc dù không xác định là Tuân Ly giở trò quỷ đưa đến Cảnh Quốc chỉ còn dư chín người . Nhưng Tuân Ly quá khả nghi , cho tới mỗi Khánh quốc Tiến sĩ tâm chí đều xuất hiện giao động .
 
 	"Vậy chúng ta liền gặp lại các ngươi !" Tuân Ly không sợ hãi chút nào .
 
 	Nhưng là , các quốc gia mấy cái ưu tú nhất Tiến sĩ như có điều suy nghĩ nhìn về phía Phương Vận , làm người đứng xem , bọn họ đầu óc càng thêm rõ ràng .
 
 	Nhan Vực Không nhìn một chút Phương Vận , lại nhìn một chút Tuân Ly , lắc đầu một cái , than khẽ . Không nói một chữ .
 
 	Thi đấu văn giới trong tổng cộng có chín mươi đối với bàn ghế , tám mươi chín người một vừa ngồi xuống , cuối cùng trống đi một đôi cái ghế , ở vào Phương Vận bên trái .
 
 	Phương Vận đứng dậy , đem thuộc về chúc vu Nghiêm Tắc Duy bên trái cái bàn kéo đến bản thân bàn bên cạnh xếp hợp lý .
 
 	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Ngươi nhất định phải kiên trì đến hậu kỳ , cái này trận thứ ba mô thức hoặc giả có thể giúp ta đợi thắng được Khánh quốc !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hắn đã sớm đem du vạn đề hải thi đấu phương thức cân nhắc chu toàn .
 
 	Ngày bầu trời vang lên một cái thanh âm .
 
 	"Đích thân trải qua ngàn quyển sách . Bút du vạn đề hải . Hai canh giờ làm hạn định , đề thi không thể sửa đổi , một đề một trang , ngàn đề ngàn trang . Cảnh Quốc thiếu một người , còn lại học sinh có thể thay mặt bài thi . Bắt đầu !"
 
 	Trước mọi người phương thật dầy đậu phụ phơi khô đề thi bay đến bọn họ trên bàn .
 
 	Phương Vận bên trái không người trên bàn cũng xuất hiện suốt một ngàn tấm đề thi .
 
 	Phương Vận tay phải nói từ bản thân trên bàn bút , mà tay trái lại cầm lên bên trái trên bàn bút lông , đồng thời khải dụng tàn phá vô thượng Văn Tâm nhất tâm nhị dụng cùng hoàn chỉnh Văn Tâm múa bút thành văn .
 
 	"Cái gì !"
 
 	Tại chỗ sở hữu học sinh tất cả đều ngây ngẩn cả người , cho tới không người bút rơi bài thi .
 
 	Thập quốc thi đấu trong hội trường , tính bằng đơn vị hàng nghìn người chợt đứng lên , nhìn to lớn màn sáng bên trên Phương Vận sửng sờ .
 
 	Thập quốc tất cả thành , Lưỡng giới sơn cùng Hoang thành cổ địa vân vân các nơi Văn Viện bên ngoài . Mấy ức người phát ra giật mình tiếng kêu .
 
 	"Phương Vận nhất tâm nhị dụng? Sao sẽ như thế !"
 
 	"Vốn tưởng rằng Phương Vận sẽ trước đáp xong mình một nghìn đề lại đi đáp Nghiêm Tắc Duy đấy. Chẳng lẽ hắn thật chuẩn bị đồng thời đáp hai đề?"
 
 	"Thần ! Thật là thần !"
 
 	"Không phải chỉ là bày dáng vẻ chứ?"
 
 	"Các ngươi nhìn , Phương Vận viết rồi!"
 
 	"Phương Vận đề thứ nhất lại chính là một đạo vấn đề khó khăn ! Vậy mà hỏi Phương Vận đọc thứ năm trăm bảy mươi mốt quyển sách thứ sáu mươi hai trang thứ tư hàng viết cái gì ! Dù là Tiến sĩ có thể đã gặp qua là không quên được , cũng phải từ từ nhớ lại suy tính ... Ách? Ta lời còn chưa dứt , Phương Vận vậy mà đáp xong?"
 
 	"Phương Vận tay trái vậy mà cũng ở đây đồng thời viết . Không người trên bàn đề thứ nhất là mặc tả [ Mã Kinh ] quyển thứ sáu bên trong nghiêm chỉnh chương ! Người tốt , không hổ là thượng phẩm múa bút thành văn . Không hổ là một hơi thở thành thơ , một cái chớp mắt viết hai hàng ! Thật dọa người ah ! Ở nơi này là người đọc sách , rõ ràng là tạo thư nhân !"
 
 	"Nhìn hắn hết đề mục bất quá thời gian một cái nháy mắt liền bắt đầu viết , hắn đều không cần suy tính sao?"
 
 	"Hắn đơn giản so với Yêu Man còn đáng sợ hơn ! Không , là so với Yêu Thánh còn đáng sợ hơn !"
 
 	"Các ngươi nhìn một chút Khánh quốc học sinh mặt , thật cùng thấy Yêu Thánh không sai biệt lắm ."
 
 	Ngay tại Nhân Tộc các nơi nghị luận ầm ỉ thời điểm , Phương Vận hai tay đều nắm một cây viết , ở nhất tâm nhị dụng cùng múa bút thành văn dưới tác dụng , hai bút như rồng , giấy chữ màu đen lấy mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh nhanh chóng hiện lên , không là từng bước từng bước xuất hiện , mà là cả được cả đi ra hiện .
 
 	Phương Vận trước đáp xong mình đề thứ nhất , tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc , thứ một tờ bài thi hướng tiền phương bay đi , trôi lơ lửng ở trước người hắn ba thước chỗ , mặt giấy đột nhiên tản ra nhàn nhạt ngân quang .
 
 	Bên phải mặt thứ một tờ bài thi bay ra đồng thời , đề thứ hai bài thi rơi vào Phương Vận tay phải mao dưới ngòi bút .
 
 	Ở quá trình này , Phương Vận tay trái một mực mặc tả [ Mã Kinh ] bên trong chương một , một chương này số chữ so với bên phải bàn đề thứ nhất câu trả lời nhiều mười mấy lần .
 
 	Bên phải bàn đề thứ hai rơi xuống về sau, Phương Vận nhìn xong đề mục , chỉ suy tư trong chớp mắt , tay phải rơi xuống .
 
 	Tả hữu hai chi bút lần nữa cộng vũ với trên giấy .
 
 	Thẳng đến lúc này , tham dự thi đấu còn lại tám mươi tám danh học tử cũng không có viết , bọn họ tất cả đều bị một màn này kinh ngạc đến ngây người .
 
 	Cả ngày mới Nhan Vực Không cùng năm này thi đấu đệ nhất Tiến sĩ Khổng Đức Ngự đều cùng mất hồn tựa như .
 
 	"Tâm phục khẩu phục !" Một vị Khải quốc thượng xá Tiến sĩ nói xong , bắt đầu bài thi .
 
 	Phương Vận đáp xong đề thứ hai , bài thi bay hướng tiền phương điệp ở đề thứ nhất bên trên . Giống vậy phát ra ngân quang .
 
 	Thứ ba đề giống như vậy .
 
 	Đang đợi Phương Vận phía trước hiện lên ba tờ ngân sắc bài thi về sau, những người còn lại mới rối rít phản ứng kịp , gấp vội cúi đầu bài thi .
 
 	Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam đám người mặc dù nhấc bút lên , nhưng thần sắc hoảng hốt . Nhìn nhiều lần đề thứ nhất đề mục , suy nghĩ gần ba mươi hơi thở , mới hạ bút .
 
 	Không lâu lắm , mặt khác tám mươi tám người lục tục đáp xong đề thứ nhất .
 
 	Hơn bảy mươi tấm bài thi trôi lơ lửng ở bài thi người phía trước . Tản ra ngân quang , nhưng là có hơn mười trương bài thi bay về phía bài thi người phía sau , bài thi khô vàng cũ kỹ , giống như gió vừa thổi chỉ biết nát bấy .
 
 	Đáp lỗi đề hoặc sẽ không đáp đề thứ nhất mười mấy người sắc mặt rất khó coi , đây chính là ngay trước Nhân Tộc hơn một tỉ người mặt mất thể diện , đối với văn danh ảnh hưởng quá lớn , sau này nếu là có cừu địch nhắc tới chuyện này , đó chính là máu dầm dề vết thương cũ sẹo .
 
 	Tham dự thi đấu các học sinh tiếp tục bài thi .
 
 	Bên ngoài sân rất nhiều người chỉ là nhìn cái náo nhiệt . Nhưng bộ phận người thông minh lại phát hiện một cái hiện tượng .
 
 	Đáp lỗi đề thứ nhất mười hai người ở bên trong, Khánh quốc cùng Gia Quốc tất cả chiếm năm !
 
 	Cái tỷ lệ này quá kinh người , hai nước học sinh lại có một nửa đáp sai rồi đề thứ nhất , rõ ràng nhưng , cái này hai quốc học tử bởi vì địch thị Phương Vận , ở thấy Phương Vận triển hiện nhất tâm nhị dụng lực lượng về sau, tâm thần đã có giao động !
 
 	Cho đến lúc này rất ít người mới hiểu được . Phương Vận chỗ ỷ lại trừ mình ra thực lực , đang còn muốn thi đấu trong quá trình ảnh hưởng đối nghịch học sinh !
 
 	Nhan Vực Không quét bản thân nước học sinh một cái , cũng không nói lời nào , tiếp tục bài thi .
 
 	Tuân Ly đáp xong đề thứ hai mới quay đầu , thấy Khánh quốc có năm người đáp lỗi đề thứ nhất , rất là quang hỏa , thiếu chút nữa mắng to , nhưng hắn cuối cùng là thượng xá Tiến sĩ , hít sâu một hơi , đè xuống lửa giận trong lòng . Trầm giọng nói: "Chư vị . Vạn lần không được bị Phương Vận ảnh hưởng , chúng ta mười người đồng tâm hiệp lực , một cái Phương Vận không coi là cái gì ! Ta ước chừng hiểu , hắn xông qua Lăng Yên Các sau lấy được không trọn vẹn vô thượng Văn Tâm nhất tâm nhị dụng . Chỉ cần không hóa thành chiến thi từ lực lượng , cái này nhất tâm nhị dụng lực lượng không giảm .  Có thể một mực sử dụng , nhưng giá cao là tiêu hao tài khí ! Hơn nữa múa bút thành văn tiêu hao cùng suy tính vấn đề tiêu hao , hắn tuyệt đối kiên trì không tới hai canh giờ !"
 
 	"Tuân huynh lời ấy để ý tới , mới vừa rồi là ta tự loạn trận cước , thụ giáo !" Một cái đáp lỗi đề thứ nhất thượng xá Tiến sĩ tỉnh táo lại .
 
 	Tên còn lại nhỏ giọng thầm thì: "Ta là thật không biết, thay vì lãng phí thời gian suy tính không bằng sớm buông tha cho ."
 
 	"Nghe Tuân huynh không sai , không cần để ý Phương Vận !"
 
 	Tuân Ly hung hăng trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , sau đó nhanh chóng bài thi .
 
 	Phương Vận vẫn không có mở miệng , vẫn hết sức chăm chú , cũng không có bởi vì Tuân Ly xem thường bản thân liền cho là Tuân Ly thực lực chưa đủ .
 
 	Tuân Ly đám người sở dĩ có lòng tin , nguyên nhân rất đơn giản , hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều ở đây vạn giới các nơi phát sinh .
 
 	Tin tức không ngang nhau .
 
 	Trừ Phương Vận bản thân , cho dù là bán thánh cũng không biết Phương Vận rốt cuộc thực lực như thế nào .
 
 	Thời gian trôi qua , Phương Vận từ đầu tới cuối duy trì lấy tốc độ cao bài thi .
 
 	Mười đạo đề , hai mươi đạo đề , ba mươi đạo đề ... Một trăm đạo đề , hai trăm đạo đề , ba trăm đạo đề ...
 
 	Đáp xong bên phải trên bàn thứ 160 đề về sau, thứ 161 đề xuất hiện ở bút hạ , Phương Vận nhìn kỹ một chút , bất đắc dĩ cười một tiếng , không nghĩ tới bản thân gặp du vạn đề hải khó khăn nhất một loại đề .
 
 	Đề mục là: Đang học vạn quyển sách trong sở đi học thứ mười bản trang thứ ba thứ tư hàng đệ nhất chữ , thứ hai mươi lăm bản thứ sáu mươi tám trang thứ ba hàng thứ bảy chữ , thứ bảy mươi sáu bản thứ hai mươi bảy trang thứ năm hàng thứ tư chữ , thứ 104 bản trang thứ năm thứ sáu hàng đệ nhất chữ , thứ 279 bản thứ sáu trang thứ năm hàng thứ chín chữ cùng thứ 398 bản thứ bảy mươi bảy trang đệ nhất hàng đệ nhất chữ tạo thành một câu nói , nói thế xuất từ gì sách kia chương một , cũng trình bày này câu ý .
 
 	Ở thập quốc thi đấu trước, Cảnh Quốc học cung đối với Phương Vận đợi mười người tiến hành hướng dẫn , loại này đề thuộc về "Buông tha cho đề", bởi vì đáp loại này đề cần thời gian quá nhiều , dù là ưu tú nhất thế gia Tiến sĩ cũng phải cân nhắc hồi lâu mới có thể trả lời , thay vì đem thời gian lãng phí ở nơi này , không bằng dùng ngang hàng thời gian đi đáp những khác đơn giản đề .
 
 	Một nghìn đạo đề mục trong có ít nhất hai mươi đạo buông tha cho đề , có thể hay không quả quyết buông tha cho đáp những khác đề , đối với thành tích của một người có ảnh hưởng rất lớn .
 
 	Phương Vận gặp được thứ 161 đề không chỉ có là buông tha cho đề , hơn nữa còn là trong đó khó khăn nhất đa trọng đề , mấy trăm năm qua trả lời loại này đề không ít người , nhưng hàng năm ở du vạn đề hải trong trù đếm cao nhất ba người , cho tới bây giờ không ai đáp qua loại này đề , đều là trực tiếp buông tha cho .
 
 	Người thông minh sẽ không đem thời gian lãng phí ở loại này đề bên trên .
 
 	Phương Vận nhìn xong đề mục sau bắt đầu suy tư , một hơi thở , hai hơi thở , bút rơi bài thi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      