         	Mễ Phụng Điển nhìn từ từ tới trước Vương Kinh Long , nói: "Nếu đông thánh Đại Nhân đến đây, kia nên đạn chỉ truyền âm ."
 
 	"Không cần . Nên biết tự nhiên sẽ biết , không biết , cũng không biết đi."
 
 	Ba cái Bán Thánh quan chấm thi trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh dị , mơ hồ có chút khiếp sợ , nhưng đều không có nói gì , tiếp tục xem kia cửu tòa Thư Sơn hư ảnh .
 
 	Đang lúc mọi người nhìn chăm chú dưới Phương Vận từ từ bước lên đệ tam các .
 
 	Nghe viết .
 
 	Phương Vận nhìn trên biển ngạch hai cái đơn giản chữ , đang đoán muốn thế nào thi , bên tai đột nhiên vang lên côn trùng kêu vang chim hót , cao thấp phập phồng , rất là dễ nghe .
 
 	Một cái râu tóc bạc trắng Lão Tiên Sinh hiện lên ở Phương Vận một trượng trước, lão giả gầy cao lớn , ánh mắt hữu thần .
 
 	"Ta nói , ngươi viết . Hai khắc sau kết thúc , chử sai không thể vượt qua năm . Có ba lần cơ hội ."
 
 	"Dạ, trưởng giả ." Phương Vận lễ phép chắp tay nói .
 
 	Kia côn trùng kêu vang chim hót thanh âm vẫn không có kết thúc .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , đây là muốn thi một người chú ý lực , trí nhớ , định lực cùng phân biệt lực vân vân, chỉ thượng đàm binh hoặc xuất khẩu thành chương thời điểm dễ dàng nhất ngoài chăn giới quấy rầy , bất kỳ ngoài ý muốn đều có thể đưa đến thất bại , từ đó bị giết chết .
 
 	Phương Vận trong tay trống rỗng hiện lên một chi đã trám đầy mực đậm bút , hắn nhanh chóng đem bút rũ xuống trang giấy lên, hít sâu , tùy thời có thể viết sách .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo thiểm điện , vừa đúng rơi vào Phương Vận cùng lão giả giữa , Phương Vận theo bản năng lui về phía sau tránh né , tia sáng chói mắt nhanh chóng phải Phương Vận cặp mắt hơi đau , không thể không híp mắt , tiếng sấm đồng thời nổ vang , chấn đắc Phương Vận lỗ tai ông ông trực hưởng .
 
 	Cái này tia chớp tiếng sấm quá đột nhiên , cho dù ai cũng không thể nghĩ tới đây thời điểm sẽ trống rỗng toát ra một tia chớp , nhưng là , lôi điện bản thân vẫn không thể để cho Phương Vận khiếp sợ .
 
 	Để cho Phương Vận khiếp sợ là, ở lôi điện xuất hiện đồng thời , lão giả này vừa đúng há mồm , đợi tiếng sấm kết thúc , Phương Vận cuối cùng chỉ nghe được một chữ .
 
 	"... Đức ."
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa giận đến phun ra một ngụm máu đến, cái này ra đề người đơn giản quá vô sỉ , không có chút nào đầu mối , ở nơi này là nghe viết , căn bản là chơi người ! Chúng Thánh kinh điển trong lấy đức kết vĩ câu quá nhiều , làm sao có thể đoán được !
 
 	Nhưng là , lão giả kia căn bản không lý Phương Vận , hai mắt nhìn trời , tự mình nói ra câu nói thứ hai: "Tiểu nhân nói như vậy có cùng ư? Quân tử người , không thể không có xét vậy."
 
 	Phương Vận cũng không dám suy nghĩ nhiều , vội vàng lưu lại một hành không bạch , trước viết câu thứ hai , đây là Nhan Tử ở [ Khổng Tử Gia Ngữ ] trong lời mà nói..., Phương Vận nhớ rất rõ ràng , lập tức viết . Đồng thời không cam lòng , suy đoán câu nói kia rốt cuộc là cái gì .
 
 	Lão giả cơ hồ không có ngừng đốn , nói tiếp câu thứ ba: "Điểu chi tương tử, kỳ minh dã ai; nhân chi tương tử, kỳ ngôn dã thiện ." Mà trong quá trình này , chung quanh đột nhiên truyền tới lớn gió gào thét thanh âm, còn có gió thổi tiếng lá cây , cùng côn trùng kêu vang chim hót cùng nhau để cho người phiền não trong lòng .
 
 	Phương Vận loại bỏ tạp niệm , cử bút viết sách , cái này câu thứ ba là Tăng Tử lời mà nói..., truyền lưu rất rộng .
 
 	Tiếp theo , lão giả một câu một câu nói lấy , ngữ tốc một mực bảo trì hằng định , chung quanh càng ngày càng lớn , càng ngày càng nhiều thanh âm tí ti không ảnh hưởng chút nào lão giả .
 
 	Trừ ngay từ đầu côn trùng kêu vang chim hót , rất nhanh lại thêm gió thổi mưa rơi , tiếp theo chính là gà gáy chó sủa , thanh âm càng ngày càng lớn , càng ngày càng tạp .
 
 	Phương Vận từng mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ học tập , còn nữa văn đảm tăng cường lực tự chế , căn bản không bị ảnh hưởng , hắn không chỉ có thể tiếp tục viết , hơn nữa còn không cam lòng địa suy tính câu thứ nhất .
 
 	"Một câu kia rốt cuộc là cái gì? Lấy đức kết vĩ Chúng Thánh kinh điển quá nhiều , ta căn bản ngu dốt không ra được ah !"
 
 	"Cho dù là Thư Sơn , cũng không thể có thể ra một cái dựa vào ngu dốt đề , phải có cái gì ta không biết kỷ xảo ."
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa vẫn không nhúc nhích , đối phương vận không có chút nào trợ giúp .
 
 	"Nhớ lại hạ xuống, đúng rồi ! Câu thứ nhất không nghe được , nhưng phía sau năm câu ta nghe được , theo thứ tự là Nhan Tử , Tăng Tử , Tuân tử , Tử Tư Tử cùng Chu Văn Vương lời mà nói..., tổng cộng là năm vị Á Thánh , mà câu thứ bảy là Bán Thánh Hàn Phi Tử nói như vậy , sau đó đều là Bán Thánh ngôn luận , kia câu thứ nhất vô cùng có thể là Á Thánh Mạnh tử lời của ."
 
 	"Mạnh tử nói qua lấy đức chữ vì một câu nói chót hết quá nhiều . Ví dụ như 'Chí vu đạo, cư vu đức' 'Lại lấy Văn vương chi đức' 'Tôn hiền dục tài, dĩ chương hữu đức' vân vân và vân vân , còn muốn tiến hành lần thứ hai si tuyển ! Vậy muốn dựa vào cái gì phán đoán?"
 
 	Phương Vận tiếp tục vừa nghĩ vừa nghe viết , tuy nhiên hỗn tạp âm càng ngày càng nhiều , nhưng hắn cũng có thể một chữ không lọt viết ra .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận rốt cuộc có manh mối .
 
 	"Ngữ tốc ! Dừng lại ! Hiểu ! Hắn ngữ tốc từ đầu đến cuối đều không thay đổi , hơn nữa ngay cả mỗi câu lời nói dừng lại đều giống nhau ! Ta mặc dù không nghe rõ lời của hắn , nhưng thấy hắn mở miệng thời gian , còn nhớ hắn ngậm miệng thời gian , cũng biết câu nói kia có chừng bao nhiêu chữ , tuyệt đối có cơ hội đoán được !" Phương Vận mừng rỡ .
 
 	Vì vậy , Phương Vận về trước muốn sở hữu Mạnh tử đã nói trong chót hết có "Đức" chữ , sau đó căn cứ lão giả ngữ tốc đoán được câu nói kia phải ở mười hai chữ đến mười bốn chữ giữa , cuối cùng remove sở hữu số chữ không đủ câu nói .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận từng bước từng bước thử , cuối cùng phát hiện "Cầu dã vi quý thị tể, vô năng cải vu kỳ đức" những lời này cùng lão giả ngữ tốc khít khao nhất , nhưng mà này còn là nghiêm chỉnh câu trước đôi câu , nếu là dấu chấm không cẩn thận hơi không chú ý chỉ biết bỏ qua câu này .
 
 	Phương Vận lập tức dùng tốc độ nhanh nhất đem những lời này viết lên , đồng thời nhớ giờ phút này lời của lão giả , sau đó gia tốc viết xong .
 
 	Chỉ mười mấy hơi thở về sau, lão giả ngữ tốc đột nhiên tăng nhanh , là trước kia gấp hai lần rất nhiều .
 
 	Chung quanh thanh âm cũng một mực điệp gia , trừ tự nhiên thanh âm , bắt đầu gia tăng tiếng người .
 
 	"Bán bánh bao rầu~ ! Nhân bánh lớn da mỏng bọc lớn tử !"
 
 	"Đậu hủ hoa ! Đậu hủ não ! Ngài là muốn ngọt mặt thật vẫn là cay? Cái gì cần có đều có ah !"
 
 	"Khách quan , lên lầu tới ngồi một chút đi , ngày hôm nay chúng ta hồng tụ chiêu hoa khôi đang có nhàn rỗi."
 
 	"Bán bánh chưng rầu~ ..."
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội , những thứ kia tự nhiên thanh âm đối với hắn mà nói không có ý nghĩa , Nhưng những nhân kia thanh âm lại không giống nhau , hơn nữa lấy người cuộc sống rất khít khao , tất nhiên sẽ để cho người ta không tự chủ được tới hiểu những lời đó hàm nghĩa , trước mắt thậm chí sẽ hiện lên các loại thức ăn , cái này tất nhiên chiếm dụng càng nhiều hơn tâm thần .
 
 	Nhưng bây giờ lão giả ngữ tốc hết lần này tới lần khác gia tăng , cái này độ khó so với ngay từ đầu gia tăng gấp mấy chục lần .
 
 	Phương Vận phát giác lão giả kia vừa đúng qua một khắc đồng hồ mới bắt đầu gia tăng tốc độ , cái trán toát ra mịn hư ảo mồ hôi , trong lòng âm thầm may mắn , may mắn hảo chính mình ở một khắc đồng hồ trước nghĩ đến phương pháp phá giải , nếu là ở một khắc đồng hồ sau mới nghĩ đến phương pháp phá giải , một điểm chỗ dùng cũng không có , bởi vì hắn bây giờ một khi phân tâm đẩy ra gõ , tất nhiên sẽ bị lỗi .
 
 	"Ngay từ đầu cái đó tiếng sấm , không chỉ có là khảo nghiệm , cũng là bẫy rập ! Nếu là không suy nghĩ , kiên trì chỉ viết phía sau , chỉ cần một cái không tệ, vẫn có thể thông qua đệ tam các . Nhưng nếu là không bỏ được cái này câu thứ nhất , vô cùng có thể sẽ vì vậy phân thần , đưa đến tất cả mất hết ."
 
 	"Cái này không chỉ là khảo nghiệm năng lực của chúng ta , cũng đang khảo nghiệm chúng ta lấy hay bỏ ! Nếu thật gặp phải địch nhân cường đại , không nên đi cân nhắc giết địch , mà là phải chạy trốn , đợi sống sót , lo lắng nữa báo thù !"
 
 	Phương Vận hoàn thành câu nói đầu tiên , trong lòng không có ràng buộc , toàn lực ứng đối kế tiếp nghe viết .
 
 	Ở còn lại cuối cùng 100 hơi thở thời điểm , lão giả ngữ tốc lần nữa tăng nhanh , mà trong thanh âm nhiều chiến trường thanh âm .
 
 	Đánh trống thanh âm, tiếng la giết , binh khí chém vào yêu tộc trên thân thể thanh âm , đại lượng Cử nhân ở xuất khẩu thành chương , rất nhiều yêu tộc đang sử dụng yêu thuật , binh lính tiếng kêu gào , Yêu binh hét hò , ở Phương Vận bên tai không ngừng vang vọng .
 
 	"Sát yêu ! Giết chết yêu quái , báo thù cho ta !"
 
 	"Ta không muốn chết a, nhà ta còn có cha mẹ ah ..."
 
 	"Cứu mạng a, ta sợ , đừng có giết ta , đừng có giết ta , ah ..."
 
 	"Ha ha ha , lòng người ăn ngon thật , bất quá ta còn là ưa thích ăn thịt người não ..."
 
 	Vào giờ phút này , Phương Vận đột nhiên vô cùng may mắn mình từng ở đồng sinh thời điểm tiến đến sát yêu , nếu là không có trải qua kia tính ra hàng trăm binh lính tử vong tràng diện , cũng chưa từng thấy tận mắt yêu tộc ăn thịt người tràng diện , tâm thần tất nhiên sẽ bị những thanh âm này sở rung chuyển .
 
 	"Ta kiên trì càng lâu , leo càng cao , tương lai ta giết yêu man thì càng nhiều ! Không phải là ta máu lạnh , mà là ta đang vì sát yêu diệt rất súc tích lực lượng ! Không người có thể ngăn cản ta thánh đạo !"
 
 	Phương Vận tâm thần độ cao tập trung , văn đảm bị tinh thần của hắn mang theo động , tạo thành lực lượng vô hình bao phủ ở chung quanh , dùng hết khả năng suy yếu những thứ kia tiếng vang .
 
 	Nửa giờ vừa qua , lão giả dừng lại , mấy hơi về sau, Phương Vận viết xong cuối cùng một bút.
 
 	"Thông qua ." Lão giả nói xong , thân hình tiêu tán .
 
 	Phương Vận cảm giác vô cùng mệt mỏi , lập tức ngồi dưới đất nghỉ ngơi , sau đó đệ tam các thả ra bạch quang rơi ở trên người hắn , để cho hắn lần nữa hưởng thụ được kỳ dị lực lượng lễ rửa tội .
 
 	"Cái này Thư Sơn bạch quang đối với tất cả mọi người hữu ích , hơn nữa không có tác dụng phụ , vô cùng có thể cùng Sao Văn Khúc hoặc lỗ thánh tài khí có quan hệ . Thư Sơn tuy có cửu sơn , nhưng chỉ có Top 3 núi mỗi núi có tam các , từ thứ tư núi bắt đầu , mỗi núi chỉ có một lần khảo nghiệm . Bốn núi bắt đầu , lấy được lễ rửa tội có thể sẽ nhiều hơn , nếu là lấy được , ta văn đảm chỉ sợ sẽ đến gần vô hạn Nhan Vực Không cảnh giới . Nhưng tiếc lần này Thư Sơn khó như vậy , ta ít có thể có thể đến tới , không suy nghĩ nhiều ."
 
 	Có lần thứ ba bạch quang lễ rửa tội , Phương Vận văn cung , tài khí , văn đảm đợi khắp mọi mặt đều lần nữa tăng cường , nhưng trên tinh thần mệt mỏi nhưng không cách nào lập tức biến mất , cho nên hắn không có lập tức đi lên , mà là ngồi dưới đất đọc thầm [ luận ngữ ] dưỡng tinh súc duệ . Vì kế tiếp đệ nhị sơn làm chuẩn bị .
 
 	Phương Vận trong lòng mơ hồ có vẻ rầu rỉ , cái này Thư Sơn độ khó vượt qua hắn vốn là đoán chừng , Phương Vận thậm chí hoài nghi , tú tài thời kỳ Thi Quân  Thi Đức Hồng muốn là xuất hiện ở nơi này , ngay cả cái này đệ nhất núi tam các đều gây khó dễ , đệ tam các thi nghe viết quá hiếm thấy , lấy Thi Đức Hồng họ cách không thể nào bỏ qua cho câu thứ nhất không đáp .
 
 	Phương Vận nghỉ ngơi đủ một giờ , mới cảm thấy tinh lực khôi phục , mở mắt nhìn một cái , đã có ba cái Chúng Thánh thế gia  ở đệ tam các .
 
 	"Không hổ là Chúng Thánh thế gia, bất quá , xem bọn hắn bộ dáng như vậy , tựa hồ không ổn ah . . " Phương Vận nhìn ba người này .
 
 	Ba người này cũng không có ở viết chữ , mà là sầu mi khổ kiểm ngồi dưới đất , Phương Vận suy đoán bọn họ là thi qua một lần sau đó thất bại , đang kéo dài thời gian suy tính đối sách .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than , loại này cuộc thi sẽ không để cho bất luận kẻ nào thủ xảo , những người này kéo càng lâu , phía sau đề phải càng khó .
 
 	Lúc này , một cái Bán Thánh thế gia tú tài ngẩng đầu lên , nhìn Phương Vận cũng ngồi dưới đất , thở dài một cái , có chút đồng bệnh tương liên ý tứ .
 
 	Khác một người tú tài cũng nhìn tới , hướng Phương Vận quăng lấy khích lệ ánh mắt , Phương Vận thầm nghĩ người nọ là chân quân tử , gật đầu một cái cũng báo dĩ khích lệ ánh mắt , sau đó xuyên qua đệ tam các , hướng đệ nhị sơn đi tới .
 
 	Ở lại đệ tam các ba cái tú tài nhất thời giống như bị yêu thuật hóa đá vậy , đứng bất động đứng nguyên tại chỗ .
 
 	Một người tú tài không biết nói cái gì , sau đó làm ra lau nước mắt tư thế , mặt khác hai cái tú tài nhìn một cái , thật có khóc lên xung động .
 
 	Một cái hàn môn tử đệ lại đem tất cả Bán Thánh thế gia tinh anh bỏ lại đằng sau , thực tế quá tàn khốc , đời nhà những trưởng bối kia cùng sách cũng không phải là nói như vậy                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      