         	Chương 2097: Cải biến kế hoạch
 
 	Tế luyện linh hài là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, nhưng nếu là muốn điều khiển linh hài chiến đấu thì lại khác.
 
 	Cho dù là yếu nhất linh hài, cũng ít nhất cần đưa vào một đoàn hoàn chỉnh Thánh khí đoàn, về sau mỗi một lần mệnh lệnh đều sẽ tiêu hao một tia Thánh khí, mà linh hài mỗi một lần công kích cũng sẽ sử dụng Thánh khí.
 
 	Linh hài chỉ còn cốt cách, lực lượng có chỗ thiếu thốn, nhưng bởi vì đạt được Táng Thánh cốc Thánh khí rèn luyện, cốt cách đặc biệt cứng rắn, thường thường cao hơn hai ba cái cảnh giới mới có thể đem hắn triệt để phá hủy.
 
 	Phương Vận nhìn xem ngưu yêu linh hài, thần niệm quét qua, liền biết này là linh hài đủ để thừa nhận hoàng giả bình thường một kích, như theo Thánh khí hộ thân, nhưng tại hoàng giả trước mặt kiên trì hơn mười tức.
 
 	Hoàn chỉnh linh hài có thể thu được khi còn sống một ít lực lượng, mà này là không trọn vẹn linh hài lại chỉ có thể bằng vào Thánh khí cùng thân thể chỗ gần vật lộn, thậm chí liền yếu ớt nhất yêu thuật đều không thể sử dụng.
 
 	Bất quá, Phương Vận phi thường hài lòng.
 
 	Sơn Trung Dương cảm thấy Phương Vận thái độ, tò mò hỏi: "Tổng thể mà nói, đầu này tàn phá linh hài chỉ sợ chỉ là hơi thắng hai cảnh Đại Yêu Vương, hơn nữa khó có thể giết chết, tác dụng cũng không lớn, không biết ngươi vì sao như vậy thoả mãn."
 
 	Phương Vận không nói một lời, chỉ thấy sau lưng chiến thơ tướng quân động, tay cầm túi lưỡng lưỡng thắt ở cùng một chỗ, sau đó khoác lên ngưu yêu linh hài phía sau lưng.
 
 	Ở đây sơn mạch Thánh linh không nói một lời, giống như thật sự biến thành thạch điêu.
 
 	"Tại Táng Thánh cốc sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói dùng linh hài đem làm súc sinh đà đồ đạc, ngài thật là đại tài! Cái này linh hài có thể bay đi, có thể lưng đồ vật lại nhiều , quả thật là tốt giúp đỡ!" Sơn Trung Dương ngữ khí dị thường cổ quái.
 
 	"Đợi tương lai tài khí nhiều, ta nghĩ biện pháp chế tác một cỗ xe trâu." Phương Vận nói.
 
 	". . ."
 
 	Nếu là sơn mạch Thánh linh bộ mặt sẽ động, chúng nhất định đều tại mắt trợn trắng, nhường đường đường Đại Yêu Vương linh hài đem làm ngưu kéo xe, chưa bao giờ có.
 
 	Được linh hài, mọi người tiếp tục tìm kiếm, tìm khắp Đồng Tương hỏa sơn sau, liền đi hạ một nơi.
 
 	Những ngày tiếp theo, Phương Vận gặp được ba lượt người từ ngoài đến, hai lần là huyết yêu man, một lần là Tây Hải Long Cung một đầu Đại Long Vương, đối phương vừa thấy Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh xoay người chạy, căn bản không quản giết Phương Vận có thể có chỗ tốt lớn bao nhiêu, bảo mệnh quan trọng hơn.
 
 	Mười ngày sau, ngoại trừ Chức Lôi sơn, Liệt Nguyệt hồ, Âm Linh nguyên cùng Huyền Thiên giang đợi số ít mấy chỗ tuyệt địa hung địa, Phương Vận đi khắp Phụng Lô sơn mạch chung quanh khả năng sản xuất Thánh khí đoàn hoặc Thánh khí nguyên địa phương.
 
 	Cuối cùng, thu tập được hai trăm hai mươi mốt đoàn Thánh khí đoàn.
 
 	Cho dù là Yêu Hoàng cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy đạt được nhiều như vậy Thánh khí đoàn, đều bởi vì sơn mạch Thánh linh nhiều lần đến những địa phương này vơ vét Thánh khí, rõ ràng nhất ở trong Thánh khí phong phú, hơn nữa mười đầu sơn mạch Thánh linh cùng nhau hỗ trợ, thu hoạch tương đối khá.
 
 	Tìm được một chỗ yên lặng địa phương sau, Phương Vận dự lưu lại năm đoàn Thánh khí đoàn, sau đó đem những này mới được đến Thánh khí đoàn một hơi toàn bộ dùng để đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Kết quả, gần kề đúc thành đến thứ chín mươi sáu tầng, hơn nữa thứ chín mươi sáu tầng còn không có đúc thành hoàn thành, thực tế còn kém bốn tầng.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, đã chẳng muốn sinh khí, cái này thứ chín văn đài cần Thánh khí quá mức kinh người, hoàn toàn vượt qua trước kia đoán trước.
 
 	Phương Vận đứng tại Phụng Lô sơn mạch biên giới, bị núi đá mạch Thánh linh vây vào giữa, trong lòng suy tư.
 
 	"Dựa theo trước kế hoạch, trước đúc thành thứ chín văn đài tấn chức Đại Nho, sau đó lại toàn lực tìm kiếm linh hài cùng Thánh khí. Hiện tại mới phát hiện, cái này thứ chín văn đài ít nhất cần hơn một ngàn Thánh khí đoàn, nếu không có Thánh khí nguyên, rất khó đúc thành. May mắn có mười đầu sơn mạch Thánh linh tương trợ, bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ sợ đến Táng Thánh cốc đóng kín đều đều tìm không thấy hơn một ngàn Thánh khí đoàn."
 
 	"Sơn mạch Thánh linh không có khả năng một mực cùng ta thẳng đến đúc thành thứ chín văn đài, ta ứng cải biến kế hoạch, trước tiên tìm cường đại linh hài, có sức tự vệ sau, lại đi nguy hiểm hơn chỗ tìm kiếm càng nhiều Thánh khí đoàn."
 
 	Phương Vận rốt cục bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Nếu ta không có Long tộc Văn Tinh Long Tước cùng Cổ Yêu thân phận của Phụ Nhạc, chỉ là theo nhân tộc Đại Học sĩ chi thân tiến vào Táng Thánh cốc, căn bản là không có cách đúc thành thứ chín văn đài. Hiện tại như thế thân phận cũng không chiếm được Thánh khí nguyên, uổng ta tiến vào Táng Thánh cốc trước cho rằng đúc thành thứ chín văn đài không khó."
 
 	"Khi tiến vào Táng Thánh cốc trước, chuẩn bị đủ loại kế hoạch, nhưng tiền đề đều là tấn chức Đại Nho mới có thể áp dụng. Đi nơi nào tìm kiếm hoàng giả linh hài, đi nơi nào tìm kiếm Thánh vị linh hài, khi nào chờ đợi trong cốc giới, như thế nào đi Cổ Yêu Thánh lăng, có thể hiện nay lại là cũng là không đi được."
 
 	Can hệ trọng đại, Phương Vận trong lòng không khỏi một hồi bực bội, nhớ tới cái kia theo Phụng Lô sơn mạch lấy đi Thánh khí nguyên thần bí nhân tộc.
 
 	"Chẳng lẽ hắn biết rõ cái này Phụng Lô sơn mạch đối với ta mà nói là dễ kiếm nhất Thánh khí nguyên chi địa, cho nên đã sớm ngoài Táng Thánh cốc chuẩn bị cho tốt hết thảy, vào cốc sau thẳng đến Phụng Lô sơn mạch mà đến? Hoặc là, có Thánh vị ở sau lưng chỉ điểm?"
 
 	Phương Vận trong lòng trầm xuống, đối với chúng Thánh mà nói, tính toán đến loại trình độ này chỉ là việc rất nhỏ.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm trong lòng.
 
 	Người đọc sách chỗ cường đại thực sự không phải là vô ưu vô lự tâm như bàn thạch, mà là có thể mau chóng tự xét lại, có thể tránh khỏi bản thân lâm vào vũng bùn.
 
 	Phương Vận hai mắt khôi phục thanh minh.
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị sơn mạch Thánh linh, Thánh khí chưa đủ, ta trong lúc nhất thời không cách nào tấn chức Đại Nho, cho nên nhu cầu cấp bách linh hài, không biết cái này Phụng Lô sơn mạch nơi nào linh hài tối đa?"
 
 	Sơn Trung Dương hồi đáp: "Đương nhiên là Nghịch Bia sơn."
 
 	Phương Vận trắng rồi Sơn Trung Dương liếc, nói: "Không muốn nói cười, không có Thánh hài, không nhập tuyệt địa, huống chi, đã có Thánh hài cũng không ai dám nhập tuyệt địa."
 
 	"Phụ cận linh hài nhiều nhất, là Âm Linh nguyên, đám kia âm vụ hung linh đỉnh đầu nhất là dư dả. Nếu là ta nhớ không lầm, mỗi lần Táng Thánh cốc mở ra, rất nhiều hoàng giả tích lũy đầy đủ Thánh khí đoàn sau đều sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm." Sơn Trung Dương nói.
 
 	"Ngươi cũng biết đó là hoàng giả, các ngươi có bằng lòng hay không mang ta đi?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Hết thảy sơn mạch Thánh linh sửng sốt.
 
 	Qua rồi mấy tức, Sơn Trung Dương nói: "Chúng ta sơn mạch Thánh linh nhất tộc bốn mươi năm trước ra ngoài săn bắn chi địa chính là Âm Linh nguyên , lúc ấy do ba cái hoàng giả dẫn đội, tộc của ta số lượng qua hai trăm, dù vậy cũng tổn thất hơn mười Thánh linh. Chưa từng có như thế thiếu sơn mạch Thánh linh đi chỗ đó đợi hung địa, ngươi nếu thật muốn đi, chúng ta có thể cùng ngươi, chỉ có điều ngươi phải suy nghĩ kỹ, một khi tiến vào Âm Linh nguyên, chúng ta liền khó có thể bảo vệ ngươi."
 
 	"Cho nên, ngươi bây giờ đề Âm Linh nguyên không bằng không đề cập tới." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta ngược lại là có thể hộ tống ngươi tiến vào Huyết Mộ lăng viên." Sơn Trung Dương theo như lời tự nhiên là Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên.
 
 	"Đích thực, ta bây giờ có thể tiến vào, sau đó thì sao? Bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể tìm tới cái gì? Lại có thể được cái gì?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Sơn mạch Thánh linh lại lần nữa trầm mặc, đích thực, Phương Vận hiện tại tiến vào Huyết Mộ lăng viên chỉ có thể bảo trì bất tử, nếu là nghĩ đạt được linh hài hoặc Thánh khí đoàn, cực kỳ khó khăn.
 
 	"Táng Thánh cốc trong hiểm địa rất nhiều, nhưng chúng ta trước mắt chỉ có thể cùng ngươi đến những này hiểm địa, chỗ xa hơn liền không phải ta Phụng Lô sơn mạch phạm vi thế lực, chúng ta nếu là xảy ra chuyện, Sơn Trung Thánh bệ hạ trông nom không đến. Huống chi, năm gần đây Táng Thánh cốc dị biến liên tục, chúng ta cảm giác Táng Thánh cốc chư Thánh đang mưu đồ cái gì, ngươi chính là cho chúng ta lớn hơn nữa chỗ tốt, cũng không thể rời xa." Sơn Trung Dương nói.
 
 	"Chẳng lẽ lại chỉ có thể đi Chức Lôi sơn?" Phương Vận hữu khí vô lực nói.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh khí tức vui sướng lên, Phương Vận đã sớm quen thuộc, thời khắc này chúng dường như người khuôn mặt bên trên vui vẻ.
 
 	Phương Vận ngửa đầu nhìn lướt qua mười cái cực lớn thạch điêu y hệt sơn mạch Thánh linh, không để cho bọn hắn một tia sắc mặt tốt xem.
 
 
             		      