         	Chương 2008: Nữ y quan!
 
 	Nhân tộc cùng Man tộc tiếp tục mắng trận, nhưng một phương không ra khỏi thành, một phương không công thành, rất nhanh đình chỉ.
 
 	Hơn ức Man tộc đại quân bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, yêu man chư vương lơ lửng tại trên không, số lượng vượt qua hai ngàn, rõ ràng cái gì đều không có làm, lại tràn ngập khổng lồ lực áp bách.
 
 	Man tộc đại doanh trung tâm đưa để đó ngàn trượng da hổ, phụ cận một dặm bên trong đều không có Man tộc, trở thành ức vạn yêu man bên trong một khối đất trống.
 
 	Man tộc cắm trại, hôm nay sẽ không có chiến sự, tường thành người đọc sách lục tục ly khai, chỉ có trị thủ tướng sĩ cùng với một ít Cảnh quốc Đại Học sĩ chậm chạp không có ly khai.
 
 	Trương Phá Nhạc đứng tại đầu tường, cau mày nói: "Cái kia tấm da hổ, đến cùng chỉ là chấn nhiếp, còn là Lang Lục thật sự sẽ giáng lâm Ninh An thành?"
 
 	"Bọn hắn nếu có thể công phá Ninh An thành tự nhiên chỉ là chấn nhiếp, như công không phá được, cái kia Lang Lục tất nhiên giáng lâm."
 
 	"Trần gia. . . Có tin tức gì không?"
 
 	"Bổn quốc Bán Thánh thế gia đã toàn bộ động viên lên, bất quá bọn hắn trọng tâm đặt ở kinh thành, trước mắt Ninh An thành chỉ là các phái một vị Đại Nho, những cái kia nhiều năm trước tấn chức Đại Nho chi nhân cũng không đến Ninh An."
 
 	"Nói cách khác, chúng Thánh thế gia vứt bỏ Ninh An rồi hả?"
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, lưỡng giới chú trọng giai vị ngang nhau, một khi Lang Lục giáng lâm, Trần Thánh tất nhiên cũng sẽ giá lâm."
 
 	"Ai, thực không hy vọng Trần Thánh tham chiến."
 
 	"Không có cách nào, mười quốc năm đó tranh được lợi hại, nếu muốn thỉnh nước khác Bán Thánh, nhất định phải giao ra quốc thổ. Đối với nhân tộc mà nói không tính chuyện xấu, nhưng đối với nhược quốc mà nói lại khó có thể quyết đoán."
 
 	"Lần này Man tộc xuôi nam, đánh nhiều năm như vậy, Ninh An thành thủ vững vài năm không thành vấn đề."
 
 	"Không, đúng là bởi vì trận chiến tranh này đánh quá lâu, Man tộc đã không muốn lại dông dài, cho nên lần này Man tộc xâm lấn tất nhiên sẽ trong vòng một năm thấy rõ ràng. Tế ra Bán Thánh chỗ ngồi, là đại quyết chiến tín hiệu."
 
 	"Nếu như nói cuộc chiến Tất Sâm là lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến mở màn, cái này một trận chiến chính là Lưỡng Giới sơn đại chiến tiếng kèn, vô luận ai thắng ai thua, tất nhiên sẽ dẫn phát Lưỡng Giới sơn đại chiến."
 
 	"May mắn có Phương Hư Thánh, không chỉ cống hiến nhiều thủ cường đại truyền thế chiến thi từ, càng cho Thánh viện mang đến Huyết Mang giới, Thập Hàn cổ địa cùng Giao Thánh cung đại lượng vật tư, gần kề hắn cung cấp vật tư, liền có thể cung cấp toàn bộ nhân tộc đánh 4~5 năm cường độ cao tiêu hao chiến. Phương Hư Thánh chi công, đã chân chân chính chính cùng cấp Bán Thánh."
 
 	"Đúng vậy a, từ khi Phương Hư Thánh ngang trời xuất thế, nhân tộc theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiến bộ, trước kia bế quan tu tập ba bốn năm cũng sẽ không phát giác nhân tộc có biến hóa lớn, hiện tại dù là bế quan một tháng, đều sẽ phát hiện mình lạc hậu, nhất định phải học tập mới phát sự vật, nhất là Y gia, Công gia cùng Nông gia, phát triển cực nhanh viễn siêu mặt khác các nhà."
 
 	"Phương Hư Thánh vì chúng ta Công gia mở ra một phiến mới cửa lớn, mặc dù Mặc Tử tái thế, đại khái cũng sẽ khiêm tốn thừa nhận tại 'Công kỹ chi thuật' phương diện không bằng Phương Hư Thánh. Chúng ta Công gia chi nhân rõ ràng nhất, Phương Hư Thánh tại Ninh An đảm nhiệm huyện lệnh cái kia năm tựu mở rộng Công gia Thánh đạo, đối với nhân tộc cống hiến đã có thể so với Bán Thánh."
 
 	"Mỗi lần chứng kiến Phương Hư Thánh tại chiến trường, mặc dù lại tuyệt vọng, cũng đều có một tia bất diệt hy vọng."
 
 	"Cho nên, Phương Hư Thánh chính là phục hưng chi chủ!"
 
 	Nhân tộc tại tường thành đàm luận, bên ngoài yêu man tiếp tục xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Nửa đêm, Phương Vận đạt được một tin tức, dẫn người ly khai chỗ ở, đến thành nam ngoài cửa.
 
 	Chỉ thấy một chi đội ngũ thật dài đã đạt tới, tiếp nhận binh sĩ thẩm tra.
 
 	Tạo thành chi đội ngũ này xe ngựa xe trâu liên miên bất tận, không có rõ ràng cờ hiệu, cũng không có lóe sáng quân giới, giương mắt nhìn lên, đều là nữ tử, oanh oanh yến yến, bầy nữ rụt rè.
 
 	Cùng phổ biến xuyên quần trang nữ tử bất đồng, những cô gái này đều mặc tại tay ngang đi sức lực trang quần dài, ít có yếu kém chi khí.
 
 	Người cầm đầu, một thân màu đỏ trang phục, cầm trong tay hắc vỏ mã tấu, diện như hoa đào, đôi mắt đẹp lưu ly, nhưng lại mang theo bình thường nữ tử không có khí khái hào hùng.
 
 	Cảnh quốc công chúa Triệu Hồng Trang suất lĩnh Cân Quắc thư viện các nơi nữ tử đến Ninh An thành.
 
 	"Hồng Trang bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	Triệu Hồng Trang không được nữ tử chi lễ, mà là học nam tử hướng Phương Vận vừa chắp tay.
 
 	Phụ cận người đọc sách chau mày, như đối phương không phải Cảnh quốc công chúa, một ít lão nhân tất nhiên sẽ không khách khí quát lớn.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Các ngươi trong đó một ít người đã tham dự chăm sóc người bị thương, rất được quân dân yêu thích, lần này lại tăng nhân thủ, quả thật Ninh An chi phúc. Triệu Hồng Trang!"
 
 	"Tại!" Triệu Hồng Trang lập tức thẳng tắp thân thể, như oai hùng ưng sói.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, tại Ninh An thành mới thiết 'Sở Cấp Cứu Thời Chiến', lệ thuộc Thái y viện 'Quân y tư' . Sở Cấp Cứu Thời Chiến thiết 'Kim sang y' một người, chủ quản cứu hộ chỗ tất cả sự vụ. Cân Quắc thư viện hết thảy nữ tử gia nhập cứu hộ chỗ, chức cùng phụ binh, vị cùng chiến binh, thưởng phạt cùng cấp, hết thảy theo quân lệnh mà đi! Nếu không nguyện tòng quân người, có thể ở tạm Ninh An thành, nán lại ngày mai ly khai."
 
 	Triệu Hồng Trang nghiêm mặt nói: "Chúng ta không xa vạn dặm đến đây Ninh An, sớm đã thấy chết không sờn, huống chi quân lệnh!"
 
 	Phương Vận nhìn về phía trong đội xe còn lại nữ tử, không một người phản đối.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Tốt. Quân y tư chính là Ngũ phẩm nha môn, sở Cấp Cứu Thời Chiến tạm định vì thất phẩm nha môn, kim sang y vì thất phẩm, khác cần bát phẩm y quan một số. Hôm nay phong Triệu Hồng Trang vì cứu hộ chỗ bát phẩm y quan, ban thưởng quan ấn."
 
 	Thời chiến hết thảy giản lược, chỉ thấy Phương Vận tùy tùng bưng lấy quan ấn cùng quan sách, đưa tới Triệu Hồng Trang trước mặt.
 
 	Triệu Hồng Trang sửng sờ ở tại chỗ, phía sau nàng hết thảy nữ tử cũng sửng sờ ở tại chỗ, như thế sấm rền gió cuốn quân lệnh không coi vào đâu, nhưng vậy mà trước mặt mọi người cho nữ tử phong quan, ban cho quan ấn, trên thế gian hiếm thấy.
 
 	Nhân tộc từ trước trọng nam khinh nữ, trong cung một mực có nữ quan, hậu phi, công chúa hoặc quận chúa vân... vân đều có phẩm cấp, nhưng vô luận là nữ quan còn là công chúa ấn tỉ, đều cùng bình thường quan ấn có chỗ bất đồng.
 
 	Trong nhân tộc, người đọc sách trong tay quan ấn mới thật sự là quan ấn, mặc dù là thái hậu ấn tỉ cũng không có quyền hạ đạt chính lệnh quân lệnh, chỉ có thể ở trong cung phát lệnh.
 
 	Vô luận là triều Hán thời kỳ nắm quyền Lữ Hậu còn là hiện nay Cảnh quốc thái hậu, hạ đạt chính lệnh quân lệnh đều che quốc quân ngọc tỷ, mà không phải là thái hậu chi ấn.
 
 	Nam nữ cùng ấn, chỉ này như nhau.
 
 	Ở đây người đọc sách khó có thể tin nhìn qua Phương Vận, một ít người đọc sách hận không thể theo tánh mạng áp chế Phương Vận thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nhưng là, hiện nay Phương Vận địa vị đã là Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân.
 
 	Văn hào phong hào cùng Hư Thánh cùng cấp, nhưng văn hào vẻn vẹn là một loại đặc biệt văn vị, để mà cân nhắc một cái người đọc sách thực lực.
 
 	Hiện nay Phương Vận, tại trở thành Huyết Mang, Thập Hàn cùng Trường Giang ba chủ sau, chân thật địa vị đã vượt qua Y Tri Thế.
 
 	Ngoại trừ Đại Nho cùng Phương Vận hảo hữu, không người nào dám ở trước mặt phản đối Phương Vận, Đại Học sĩ đều không có tư cách!
 
 	Liền Đông Thánh các đặc sứ nói giết liền giết, người nào dám làm trái Hư Thánh!
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn qua Phương Vận, đột nhiên nhớ tới năm đó Phương Vận tại trước Cân Quắc thư viện nói qua cái kia chút ít lời nói.
 
 	"Cách tân, không phải mời khách ăn cơm!"
 
 	"Ở tại Đảo Phong sơn người, một lời diệt yêu man, một chữ tru Yêu Thánh, các ngươi, chí ít có không kém hơn lực lượng của bọn hắn, mới có tư cách ngang vai ngang vế!"
 
 	"Cách tân thành công trước hi sinh các chiến sĩ, vĩnh viễn hưởng thụ không đến thắng lợi thành quả, cho nên, các ngươi còn có chết tại sáng sớm trước giác ngộ? Nếu như không có, cũng không muốn nói khoác không biết ngượng, chạy trở về nhà đọc các ngươi 《 Nữ Giới 》, học các ngươi tam tòng tứ đức! Thời đại này, chỉ có máu tươi mới có thể đúc thành bay lên cầu thang!"
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn qua Phương Vận, nhớ lại lấy Phương Vận nói qua mà nói, đột nhiên nước mắt như suối tuôn, bao phủ trước mắt thế giới.
 
 
               		      