         	Mấy người tiến vào viện , Dương Ngọc Hoàn có chút mệt mỏi , Phương Vận đem nàng đưa vào trong phòng , để cho Triệu Hồng Trang theo nàng nói mấy câu , sau đó đem Tiểu Hồ Ly cất xong .
 
 	Không lâu lắm , Triệu Hồng Trang đi tới Phương Vận thư phòng , hai người lần nữa đánh cờ .
 
 	Phương Vận lớn lên càng lúc càng nhanh .
 
 	Hôm nay ván đầu tiên , Triệu Hồng Trang cho phép Phương Vận vận dụng tài khí , một lúc lâu sau , Triệu Hồng Trang toàn lực ứng phó , cuối cùng lấy hai con mắt nửa ưu thế lấy được thắng lợi , quần áo bị mồ hôi làm ướt , giống như từ trong nước vét lên tới đồng dạng .
 
 	"Thiên hạ Cử Nhân kỳ thủ dù là vận dụng tài khí , có thể đem ta bức đến loại trình độ này cũng chỉ có một mình ngươi . Học cung ba mươi tuổi trở xuống Tiến sĩ kỳ thủ ở bên trong, cùng ta đánh cờ cũng bất quá phân chia 5:5 . Kỳ đạo , ta đã không thể nói dạy ngươi , ngày mai bắt đầu , ta ngươi so tài kỳ đạo ."
 
 	"Tạ Hồng Trang lão sư chỉ điểm ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Triệu Hồng Trang tựa như thẹn thùng tựa như giận liếc Phương Vận một cái , nói: "Thu hồi kỳ cảnh , vẽ tranh ta còn là có thể dạy ngươi mấy tháng ."
 
 	"Ừm."
 
 	Chung quanh sơn cố u tĩnh thế giới đột nhiên tan rả thành vô số Hắc Bạch Song Sắc con cờ , cuối cùng hóa thành một làn khói xanh dung nhập vào kỳ bàn .
 
 	Hai người không đợi đứng lên , liền nghe đến mái hiên tích thủy âm thanh cùng mao mao tế vũ tích tí tách thanh âm, Cửa lớn truyền đến nói chuyện thanh âm, còn có nước mưa rơi vào du bố trên dù thanh âm , kia thanh âm không lớn , lại rất rộng lớn , như có trên trăm thanh cây dù đi mưa ở trong mưa bày .
 
 	"Vi Dục huynh , ngươi có thật tốt tiền trình , cần gì phải như vậy ! Nếu như ngươi bại bởi Phương Vận , chính là Vạn Kiếp Bất Phục !"
 
 	Phương Vận lập tức nhận ra tiếng nói quen thuộc này , đang là đã gặp mặt mấy lần Cảnh Quốc học sinh thường Đông Vân .
 
 	"Đông Vân huynh , lời ấy sai rồi . Mười ngọn thượng xá từ trước đến giờ là học cung học sinh thánh địa , một năm vài chục lần tranh giành thượng xá , ngươi nhiều lần không ra mặt , chỉ có ở hôm nay ra mặt , chưa chắc an hảo tâm gì . Ta chưa bao giờ nghi ngờ Phương Vận tài hoa , ta thậm chí cho là hắn có tư cách vào ở thượng xá , nhưng là , nơi này là học cung , có học cung quy củ ! Học cung cho phép ta nhưng tranh giành thượng xá , vậy ta là được tranh giành , vô luận đối phương là Phương Vận vẫn là không lâu sau đó sẽ thành vì Trạng nguyên Kế Tri Bạch , ta chỉ nếu không vi phạm học cung quy củ , liền không người có thể ngăn cản ta !"
 
 	Thường Đông Vân nói: "Quân tử có cái nên làm , có việc không nên làm . Học cung quy củ lớn, nhưng ngươi trong lòng ta đích đạo nghĩa lớn hơn . Phương Vận nếu là bình thường học sinh , ngươi tranh giành liền cãi , nhưng hắn vẫn là ta Cảnh Quốc chi đống lương , mới có thể nhập học cung mấy ngày , nếu là hắn bị buộc rời đi thượng xá , vậy đối với ta Cảnh Quốc văn danh đơn giản là một tràng tai nạn ."
 
 	"Văn danh muốn chính, chân, thực , như một người rõ ràng không thực lực vững vàng thượng xá lại chim cu chiếm tổ chim khách , đây mới là khinh nhờn Cảnh Quốc văn danh ."
 
 	"Như Phương Vận vì vậy bị đả kích , lại nên làm như thế nào?" Thường Đông Vân hỏi .
 
 	Vi Dục cười ha ha , nói: "Đã thân ở học cung , đều là học sinh , không phân cao thấp ! Chớ nói Phương Vận , lên tới thánh nhân , xuống đến đồng sinh , nếu là liền loại đả kích này đều không chịu nổi , có mặt mũi nào tự xưng người đọc sách? Nếu là hắn thật bị đả kích , chứng minh ta tranh giành hắn thượng xá là đúng ! Hắn không xứng ở chỗ ngồi này thượng xá ."
 
 	"Ỷ lớn hiếp nhỏ , chớ quá như vậy ! Chớ quên , Phương Vận đến nay chỉ là Cử Nhân , vẫn chỉ là thiếu niên !"
 
 	Vi Dục cười khẩy nói: "Đông Vân huynh luôn luôn nhiệt tình vì lợi ích chung , ta rất bội phục , Nhưng nay  lại dùng mọi cách duy trì Phương Vận , chỉ sợ có dụng ý khác . Là đập Phương Vận nịnh bợ? Không giống , Phương Vận địch nhân khắp thiên hạ , sẽ không như vậy ngu xuẩn . Hoặc là , ngươi đối với chỗ ngồi này thượng xá có hứng thú?"
 
 	"Muốn vu oan giá hoạ ! Ta thường Đông Vân há là như vậy tiểu nhân !"
 
 	"Vậy ngươi ngăn ta tranh giành thượng xá , cũng không phải quân tử hành vi !" Vi Dục nói.
 
 	"Tốt lắm , hai vị đừng cãi cọ . Ngày mai chính là mỗi tháng một lần vào Lăng Yên Các , đợi Phương Vận vào Lăng Yên Các cũng không muộn !"
 
 	"Các ngươi tựa hồ quên mất , một khi tranh giành thượng xá thất bại , Phương Vận không chỉ có sẽ bị phạt quét một tháng nhà vệ sinh , hơn nữa trừ phi trong vòng một tháng phản tranh giành thượng xá thành công , nếu không trong vòng một năm không được đi vào Lăng Yên Các ! Phương Vận coi như kỳ tài ngút trời , một khi thua , cũng không thể có thể trong vòng một tháng phản tranh giành thượng xá thành công ! Hắn Vi Dục mong muốn , chính là muốn ép Phương Vận ở một năm cái này không cách nào tiến vào Lăng Yên Các ! Nếu không , không có bất kỳ lý do có thể giải thích Vi Dục vì sao hôm nay như vậy vội vàng muốn cùng Phương Vận tranh giành thượng xá !" Thường Đông Vân càng nói , giọng nói càng nghiêm nghị .
 
 	Tiếng bàn luận xôn xao vang lên , người ngoài cửa nghị luận ầm ỉ .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa thư phòng nghe xong , sẽ phải trước đi mở cửa , nhưng Triệu Hồng Trang đưa tay ngăn hắn lại .
 
 	Hai người bốn mắt nhìn nhau .
 
 	Triệu Hồng Trang sắc mặt nghiêm túc , thấp giọng nói: "Lần này , ta hy vọng ngươi nghe ta một lời , để cho ta đi trước tra rõ sự thật . Ta dù là không thể ngăn cản Vi Dục tranh giành thượng xá , cũng có thể để cho ngươi có càng nhiều thời gian suy tính ."
 
 	Phương Vận nhìn Triệu Hồng Trang kiên nghị gò má , khẽ thở dài: "Được, ngươi trước thăm dò một chút hắn khẩu phong . Bất quá , hắn đã dám đến , nhất định đã sớm chuẩn bị , ngươi không cẩn thận tiếp theo trúng kế ."
 
 	"Không sao , ngươi chờ ." Triệu Hồng Trang vọt vào màn mưa , mở cửa , lộ ra có thể cung cấp một người ra vào khe cửa , chậm rãi bước qua ngưỡng cửa , đứng ở cửa dưới mái hiên .
 
 	Bên ngoài hổn độn thanh âm lắng xuống , sau đó là liên tiếp thăm hỏi .
 
 	"Bái kiến lớn trưởng công chủ điện hạ ."
 
 	"Xin chào Hồng Trang công chúa ."
 
 	"Trúc Chân tiền bối mạnh khỏe ."
 
 	Mọi người rối rít dùng bất đồng phương thức gọi , trừ rất ít người xem thường , phần lớn thập phần cung kính .
 
 	Triệu Hồng Trang khẽ gật đầu , phát hiện trừ gần bên đứng mấy trăm cầm trong tay cây dù đi mưa học sinh , ở phía xa còn có người . Nhưng nàng liền đồng sinh đều không phải là , không thể minh mâu dạ thị , không thấy rõ phương xa người , chỉ là cảm giác không thoải mái .
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Hồng Trang ra mắt chư vị . Người nào là Vi Dục?"
 
 	Chỉ thấy một người thả ra trong tay dù , tài khí bộc phát , nước mưa một cách tự nhiên không phải gần người .
 
 	"Tại hạ là được."
 
 	Triệu Hồng Trang đứng ở trên bậc thang , nâng cao càm mắt nhìn xuống Vi Dục , nói: "Ngươi văn danh ta ngược lại thật ra có chỗ hiểu rõ , ở Cử Nhân thời điểm , đã vượt qua Cử Nhân Lăng Yên Các năm đình , trở thành Tiến sĩ không lâu , lại qua năm đình , thậm chí đã từng nhập vào thượng xá , chỉ bất quá bởi vì Kế Tri Bạch đột nhiên xuất hiện , bản thân mình biết không địch lại , chủ động nhường ra thượng xá , từ đó bảo toàn mặt mũi . Ta nói phải đúng không?"
 
 	"Công chúa điện hạ nói không ngoa ."
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Ngươi cùng Kế Tri Bạch có cừu oán , liền cùng Tả Tướng vô duyên . Ngươi cùng Khang vương phủ lại không có chút nào qua cát , duy nhất có thể sai phái ngươi tới , chính là Lôi gia chứ? Lôi gia rốt cuộc cho ngươi chỗ tốt gì , để cho ngươi cái này Cảnh Quốc người cam nguyện phản bội Cảnh Quốc mà đưa Phương Vận vào chỗ chết !"
 
 	Phương Vận đứng ở cửa thư phòng nhẹ nhàng gật đầu , thầm nói không hổ là công chúa của một nước , biết quá nhiều chuyện , từ đó lấy được người khác không cách nào suy đoán ra kết quả .
 
 	"Rắc rắc ..."
 
 	Bầu trời bổ hạ một đạo thiểm điện , để cho đệ nhất xá trước cửa xuất hiện một cái chớp mắt ban ngày .
 
 	Có lẽ là tia chớp ánh sáng , đưa đến Vi Dục sắc mặt của phá lệ bạch .
 
 	Làm tia chớp biến mất , ở ùng ùng lôi âm ở bên trong, Vi Dục sắc mặt khôi phục bình thường .
 
 	"Vi Dục , Hồng Trang công chúa nói có thể là thật !" Thường Đông Vân tức giận đi tới Vi Dục bên người , hữu quyền nắm chặc , tùy thời có thể đánh ra đi .
 
 	Vi Dục lạnh nhạt nhìn thường Đông Vân một cái , sau đó nhìn về phía Triệu Hồng Trang , nói: "Không hổ là trưởng công chủ điện hạ . Đúng, ta thừa nhận Lôi gia muốn vời ta vì tế , bất quá , ta vẫn là Cảnh Quốc người , ta vẫn là học cung học sinh ! Vô luận có phải là hay không Lôi gia con rể , hôm nay ta đều có tư cách hướng Phương Vận tranh giành thượng xá ! Thân ta vì Cảnh Quốc học sinh , chỉ cần không có sai lầm , cho dù là văn tướng cũng không được tùy ý từ học cung đuổi xa ta !"
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Ngươi thừa nhận làm Lôi gia chi chó cho giỏi , nay  có thể phách lối nhất thời , ngày khác tất gặp báo ứng !"
 
 	Vi Dục cười một tiếng , nói: "Ta biết công chúa điện hạ ở Cảnh Quốc uy phong mười phần , nhưng , Cảnh Quốc không người nào có thể lấn Lôi gia người !"
 
 	"Ta muốn thử một chút ." Trong nội viện truyền ra một cái ngọc thạch giao minh tựa như thanh lãng thanh âm , sau đó chỉ thấy một cái người trẻ tuổi áo bào đen chậm rãi hướng Cửa lớn đi tới , mưa phùn đến bên cạnh hắn tự động rời đi , hắn áo bào không rơi một giọt mưa , hắn giày vải không có nửa điểm giọt nước .
 
 	"Là Phương Văn hầu ." Thường Đông Vân thấp giọng nói .
 
 	Phương Vận đem khép hờ cửa hoàn toàn mở ra , đi ra cửa hạm , đứng ở trên bậc thang , quét nhìn phía trước .
 
 	Trong đêm mưa , tính ra hàng trăm Cảnh Quốc học sinh cầm trong tay cây dù đi mưa đứng ở cửa , màu sắc khác nhau cây dù đi mưa giống như nhiều đóa cánh hoa tương liên , phủ kín gần bên không gian .
 
 	"Xin chào Phương Văn hầu !"
 
 	Mọi người rối rít thăm hỏi .
 
 	Phương Vận quét nhìn chung quanh , minh mâu dạ thị để cho hắn nhìn càng thêm xa, rõ ràng hơn tích .
 
 	Ở bên ngoài hơn mười trượng các nơi , phân tán mười mấy người , trong đó có ở trùng dương văn hội bên trên đã gặp người quen cũ .
 
 	Tiểu Quốc Công , Lôi Viễn Đình cùng Giản Minh đều ở trong đó .
 
 	Ba người vậy mà nhất tề mỉm cười , Lôi Viễn Đình thậm chí thật cao hất càm lên , hướng Phương Vận chắp tay .
 
 	Không phải hỏi đợi , càng giống như là đang nói đa tạ .
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc , thu hồi ánh mắt , nhìn về phía trước mặt học sinh , mặt mỉm cười , nói: "Chư vị miễn lễ , Vi Dục nói không sai , vô luận ở bên ngoài thân phận như thế nào , đã vào học cung , ta chỉ là một học sinh ."
 
 	Thường Đông Vân tức giận nói: "Ngài căn bản không cần thiết để ý tới loại này tiểu nhân hèn hạ ! Hắn như thuần túy vì tranh giành thượng xá tới , ta nhiều nhất về khuyên mấy câu , Nhưng hắn làm hại ngươi tới , thứ người như vậy đơn giản là học cung sỉ nhục ."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Vi Dục , hỏi: "Ngươi nghĩ tranh giành thượng xá?"
 
 	"Tự nhiên ." Vi Dục không sợ hãi chút nào ngẩng đầu lên , nhìn thẳng Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Tranh giành thượng xá cái gì , ta không quá biết, dù sao ta ngay cả Lăng Yên Các bộ dáng đều chưa thấy qua . Không bằng ngươi để cho ta một bước , cùng ta văn đấu định thượng xá như thế nào?"
 
 	Hiện trường đột nhiên chỉ còn lại nước mưa hạ lạc thanh âm , mọi người liền tiếng hít thở cũng không có .
 
 	Phương Vận văn đấu một châu qua không tới một tháng , lấy chính là Cử Nhân thân liên chiến mười người không nói , người thứ mười càng là trời phú cùng thực lực vượt xa Vi Dục Tuân gia thiên tài Tiến sĩ Tuân Lũng . Dù là Tuân Lũng tự bể Văn Đảm xuống làm Cử Nhân , hắn văn đấu thực lực hơn nhiều bình thường Tiến sĩ mạnh .
 
 	Đương kim thập quốc , Phương Vận văn đấu tên không người không biết không người không hiểu , có thể nói Cử Nhân văn đấu bên trong vương giả , sớm đã có người cho ra kết quả , coi như tân tấn Tiến sĩ không hàng văn vị , toàn lực cùng Phương Vận văn đấu , cũng tất nhiên thất bại thảm hại .
 
 	Thường Đông Vân lập tức nói: "Vi Dục , một vị Cử Nhân nguyện ý cùng ngươi Tiến sĩ văn đấu , ngươi có dám hay không !"
 
 	Vi Dục ngậm chặc miệng , không nói một lời , trong ánh mắt vẻ kinh dị liên thiểm .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Vậy không văn đấu , văn chiến ngươi có dám !"
 
 	Lại là một đạo thiểm điện xẹt qua bầu trời , Phương Vận gò má càng phát ra bình tĩnh , mà Vi Dục lại mặt lộ vẻ kinh hãi .
 
 	Vị này đã từng nhập vào thượng xá Tiến sĩ vậy mà không dám cùng Phương Vận văn chiến !
 
 	Văn chiến không có bất kỳ quy tắc nào khác , chính là hai người tử đấu , Tiến sĩ dùng Thần Thương Thiệt Kiếm có ưu thế tuyệt đối , dù là đã từng đệ nhất Cử Nhân Nhan Vực Không đối mặt Thần Thương Thiệt Kiếm cũng phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	Tất cả mọi người nhìn Phương Vận hoặc Vi Dục , không người nào dám nói chuyện , Phương Vận lời này bây giờ gan quá lớn , mà Vi Dục vậy mà không dám ứng tiếng .
 
 	"Thì ra là ta coi trọng ngươi ." Phương Vận nhìn Vi Dục , biểu tình bình tĩnh như thường .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      