         	Chương 1778: Hồi tưởng ký ức
 
 	Phương Vận rất nhớ Dương Ngọc Hoàn lập tức trở về Tượng châu, nhưng hiện tại Dương Ngọc Hoàn đã không phải là cái kia cửa lớn không ra hai môn không bước nữ tử, mà là Cân Quắc xã nhân vật trọng yếu, cùng Tô Tiểu Tiểu cùng một chỗ trợ giúp Phương Vận giám sát Cân Quắc xã, cùng một chỗ trợ giúp Cân Quắc xã phát triển, đồng thời tại Cân Quắc xã học tập, đọc tứ thư ngũ kinh, học tập cầm kỳ thư họa.
 
 	Dương Ngọc Hoàn tuy nhiên tại Khổng thành bận rộn, tuy nhiên muốn làm xong thuộc về công tác của mình mới có thể ly khai, nhưng tâm cũng sớm đã bay đến Phương Vận bên người.
 
 	Phương Vận so Dương Ngọc Hoàn bận rộn gấp trăm lần, mỗi ngày phải xử lý đại lượng chính vụ, ban đêm tắc thì một mực tại tu tập.
 
 	Học tập Kỳ Thư Thiên Địa sách vở, đọc Thánh Nguyên đại lục sách vở, luyện tập thần thương thiệt kiếm cùng chiến thi từ, viết văn chương kinh nghĩa, luyện tập đàn ngọc, đồng thời tiếp tục sáng tác 《 Cổ Yêu Sử 》, còn tại chỉnh lý một ít y thư, binh pháp cùng mặt khác các nhà học vấn.
 
 	Không chỉ như thế, Phương Vận mỗi ngày muốn tốn nửa canh giờ đến đọc Luận bảng hơn mấy hồ hết thảy văn chương cùng hồi phục, thời khắc hiểu rõ Nhân tộc hết thảy tin tức, không thể lạc hậu thời đại này, không thể lâm vào bản thân phong bế bên trong.
 
 	Một cái tiếp một cái nặng cân tin tức tại Tượng châu nổ bung.
 
 	Mỗi cách ba ngày, châu nha cùng pháp tư cùng hình tư sẽ liên hợp hướng các nơi hạ đạt công văn, thông báo tại bố cáo lan bên trên.
 
 	Những này công văn nội dung đặc biệt tương tự, tất cả đều là liệt kê cái nào đó quan viên chứng cứ phạm tội, hơn nữa những quan viên này phẩm cấp đều không thấp, ít nhất là thất phẩm, văn vị ít nhất là Cử nhân, thậm chí sẽ có Hàn Lâm.
 
 	Toàn bộ Tượng châu quan trường hào khí xuất hiện biến hóa vi diệu, nhưng các nơi dân chúng bôn tẩu bẩm báo, hưng phấn mà thảo luận hoặc lan truyền đại quan bị nắm sự tình.
 
 	Tới gần chín tháng, Dương Ngọc Hoàn, Nô Nô, Tô Tiểu Tiểu cùng Ngao Hoàng bọn người đến Ba Lăng thành, cùng Phương Vận cùng nhau dời đi phủ tổng đốc, chính thức tại Ba Lăng ở lại.
 
 	Tại Phương Vận ủng hộ phía dưới, Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu đem tại Ba Lăng thành thành lập một cái có thư viện quy mô nữ tử học đường.
 
 	Nô Nô mấy ngày nay một mực quấn quít lấy Phương Vận, Ngao Hoàng tắc thì bất đồng, mỗi ngày đã biết rõ đi Động Đình hồ hoặc trong Trường Giang chơi đùa, Phương Vận dứt khoát phong hắn vì "Tượng châu yêu quân Đô đốc", nhường hắn quản hạt phụ cận hết thảy thủy yêu, cũng phụ trách huấn luyện chúng.
 
 	Ngao Hoàng rất ưa thích hiện tại thân phận, mỗi ngày đi sớm về trễ, chơi chết đi được.
 
 	Phương Vận tư binh nhóm từ lâu đều đến Tượng châu, tại Ba Lăng thành ở lại.
 
 	Chín tháng vừa qua khỏi, Phương Vận xem thời cơ không sai biệt lắm, bắt đầu tuyên bố chỉnh đốn Tượng châu quan trường bầu không khí.
 
 	Đây là Phương Vận lần thứ nhất chủ quản một châu, mà không phải một huyện.
 
 	Một huyện chỉ có lớn cỡ bàn tay, Phương Vận có thể chu đáo, nhưng một châu có mấy cái phủ, gần trăm cái huyện, trừ phi Phương Vận không tu tập không đọc sách, đem hết thảy thời gian đều hao tổn tại bên trên này có lẽ có thể hoàn toàn khống chế, bằng không mà nói, nhất định phải chuyển xuống quyền lực, dựa vào toàn bộ quan liêu hệ thống vận chuyển, mà không phải mình.
 
 	Nhìn chung lịch sử, hết thảy tự cho là có thể tuyệt đối khống chế quan lại người, đều sẽ bị hiện thực cùng hậu nhân cười nhạo.
 
 	Lần này chỉnh đốn tác phong, Phương Vận bước đầu tiên chính là chỉnh đốn nha môn văn phong, yêu cầu hết thảy nha môn dần dần dùng 《 Dân Báo 》 chế định thể chữ tục viết, tranh thủ hai năm bên trong hoàn toàn làm được thể chữ tục văn phòng. Đồng thời, Phương Vận đối với công văn cách thức, nội dung, độ dài vân... vân các phương diện chế định hợp lý quy phạm, sâu sắc tiết kiệm lại viên thời gian.
 
 	Tại chỉnh đốn văn phong ra mệnh lệnh đạt sau, ngoại trừ số ít người bảo thủ rất có hơi từ, những cái kia phụ trách viết công văn lại viên đa số hoan hô vui mừng, bọn hắn ưa thích dùng nhất càng nhanh càng đơn giản thể chữ tục.
 
 	Chỉnh đốn văn phong không có gặp được chân chính lực cản, mà Tượng châu quan viên phát hiện Phương Vận cách tân trước mắt cũng không có dao động bản thân lợi ích, không người đứng ra phản đối, vì vậy Tượng châu quan trường hào khí hòa hoãn lên.
 
 	Tới gần mười lăm tháng chín, mặc dù là Phương Vận đều chậm lại chỉnh đốn tác phong.
 
 	Mười lăm tháng chín là thi Cử nhân thời gian.
 
 	Cùng thường ngày bất đồng, mấy năm gần đây bởi vì Văn Khúc tinh không ngừng biến hóa, Nhân tộc tham dự thi Cử nhân nhân số gia tăng thật lớn.
 
 	Tượng châu năm nay tham dự thi Cử nhân Tú tài khoảng chừng bảy vạn người, mà ở Phương Vận khoa cử năm đó, toàn bộ Cảnh quốc tham dự thi Cử nhân Tú tài cũng không quá đáng hơn ba vạn người.
 
 	Đây là Phương Vận lần thứ nhất chủ trì thi Cử nhân, cho nên trước đây tựu đi Ba Lăng thành Văn viện chuẩn bị.
 
 	Giờ vừa đến, Phương Vận liền dẫn dẫn vào nhập trường thi Tú tài thí sinh thăm viếng chúng Thánh, chờ thí sinh vào khảo thi phòng, Phương Vận liền tại Văn viện cùng những quan viên khác trò chuyện.
 
 	Mọi người chỗ trò chuyện thiên nam địa bắc, nhưng chủ yếu trò chuyện Tượng châu dân sự hoặc chính sự.
 
 	Thi Cử nhân cực kỳ trọng yếu, hết thảy tham dự chi nhân quan ấn đều cùng ngoại giới ngăn cách, mặc dù là Phương Vận cũng như thế, bất quá Phương Vận so với hắn người tốt một ít, có thể xem Văn bảng Luận bảng, chỉ là không thể phát văn chương hoặc hồi phục văn chương.
 
 	Thí sinh muốn khảo thi ba ngày, Phương Vận cùng mọi người tựu phải ở chỗ này chịu đựng ba ngày.
 
 	Đến giờ ăn cơm trưa, chúng quan cùng đi phòng ăn dùng cơm.
 
 	Mới ăn được một nửa, Phương Vận đột nhiên quay đầu nhìn về phía trong góc dùng cơm sáu cái sai dịch.
 
 	Những người còn lại cũng nhìn về phía cái kia sáu cái sai dịch, phòng ăn đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 	Sáu cái sai dịch rất nhanh ý thức được Hư Thánh đang nhìn tự mình, dọa được buông bát đũa, vội vàng đứng dậy, kinh hoảng nhìn xem Phương Vận, không biết làm sao.
 
 	Phương Vận vẻ mặt ôn hoà nói: "Mấy người các ngươi tới."
 
 	Sáu cái sai dịch nhìn nhau một cái, chậm rãi hướng Phương Vận đi tới, không phải bọn hắn không muốn đi mau, là chân đều mềm nhũn, đi không nhanh, có một cái người nhát gan thậm chí thiếu chút nữa bị dọa khóc.
 
 	Phòng ăn hào khí phi thường kiềm chế.
 
 	Đợi sáu cái sai dịch đi đến chỗ gần, Phương Vận mỉm cười, nói: "Không cần khẩn trương, không có cái đại sự gì, bên ta mới nghe các ngươi thảo luận hôm nay trường thi sự tình, nói có hai cái học sinh bởi vì khảo thi bài xảy ra vấn đề, bị đẩy ra khỏi cửa?"
 
 	Sáu cái sai dịch âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lớn tuổi nhất sai dịch vừa chắp tay, nói: "Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, thật có việc này, hai người khảo thi bài cũng không phải là quan phủ gửi đi, mà là bị người đã đánh tráo, là giả khảo thi bài."
 
 	"Việc này tựa hồ không thấy nhiều." Phương Vận nói.
 
 	Một bên Đổng Văn Tùng nói: "Đích thực không thấy nhiều, bất quá ta năm đó thi Tú tài thời điểm, tựu gặp được có người khảo thi bài bị đánh tráo, làm cho không cách nào tiến vào trường thi."
 
 	Phương Vận hỏi sai dịch: "Về khảo thi bài bị đánh tráo, các ngươi còn biết cái gì?"
 
 	Cái kia sai dịch vội vàng trả lời: "Bởi vì không phải cố ý tổn hại khảo thi bài hoặc ăn gian, chúng ta chỉ là nhường hai người ly khai. Hai người kia đứng tại cửa ra vào cách đó không xa, thương lượng trong chốc lát, tựa hồ hoài nghi là một vị cùng trường làm đấy, cũng rất nhanh tìm được người nọ, có thể người nọ vừa vặn tiến vào trường thi, hai người không dám trùng kích trường thi, chỉ có thể ly khai, niên kỷ nhỏ bé chính là cái kia khóc ly khai."
 
 	"Ân." Phương Vận nói xong, đột nhiên nhắm mắt lại, quanh thân tài khí bắt đầu khởi động, trước người hiển hiện Sử gia người đọc sách có thể hình thành sử sách, chính là một quyển thẻ tre.
 
 	Phòng ăn quan viên sững sờ, sau đó một ít tuổi lớn hơn hoặc văn vị tương đối cao người lộ ra vẻ kinh hãi, nhất là Đổng Văn Tùng, vậy mà rất không có hình tượng há to mồm.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận mở mắt ra, gật gật đầu, nói: "Ta biết rõ rồi, làm không tệ, các ngươi sáu người trở về đi."
 
 	Sáu cái sai dịch như trút được gánh nặng, vô cùng cao hứng trở về, có thể bị Hư Thánh khích lệ, đủ mấy người bọn hắn người khoe khoang cả đời.
 
 	Đổng Văn Tùng khó có thể tin hỏi: "Tổng đốc đại nhân, ngài không phải là tại hồi tưởng ký ức a?"
 
 	"Đúng là như thế." Phương Vận mỉm cười.
 
 	Mọi người tại đây đều kinh ngạc nhìn xem Phương Vận, đây chính là Đại Nho mới có năng lực, không nghĩ tới Phương Vận còn là Đại Học sĩ sẽ rồi.
 
 	Một người gặp được các loại phức tạp tin tức, đại bộ phận đều là vô dụng đấy, cho nên bản thân sẽ bản năng bỏ qua mất rất nhiều tin tức, ví dụ như dọc theo đường, có thể thấy rõ mỗi người khuôn mặt, nhưng không có người sẽ nhớ kỹ mỗi người người xa lạ khuôn mặt, về sau cũng không có khả năng dùng đến.
 
 	Phương Vận có được hồi tưởng ký ức năng lực, mặc dù mấy tháng sau, chỉ cần cần, hắn có thể tùy thời theo ký ức ở trong chỗ sâu tìm được đã từng gặp phải mỗi một người, dù là trước kia chưa bao giờ tận lực nhớ kỹ, chỉ cần từng tại hắn phạm vi tầm mắt ở trong, đều có thể tìm về.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      