         	Phương Vận cùng Quách Tử Thông đứng ở Long cung bên ngoài , Quách Tử Thông nghiêm trang , thẳng tắp đứng tại chỗ , không động tâm vì ngoại vật .
 
 	Phương Vận lần đầu tiên tới Long cung , cẩn thận quan sát hết thảy chung quanh .
 
 	Cái này Long cung bên ngoài xa hoa , đồng thời sát cơ ẩn núp , thông qua cửa chính , có thể thấy một cái thẳng con đường . Con đường mặt đất do thủy tinh chế tạo , cách mỗi ba trượng liền đứng thẳng một cái Kỳ Ngư Yêu , loại ngư yêu đứng thẳng sau dị thường uy vũ , sau lưng vây cá có chút khí thế .
 
 	Lối đi chừng ngàn trượng xa, cuối bị một đạo màn nước ngăn che , không thấy được bên trong là cái gì , Phương Vận chỉ biết là đầu kia hải tượng lực sĩ tiến vào màn nước sau biến mất không thấy gì nữa , ước chừng hai khắc chuông  cũng không có trở về .
 
 	Canh ba chuông  vừa đến , Quách Tử Thông chuyển động, nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận cũng nhìn về phía Quách Tử Thông , hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nghi ngờ cùng cảnh giác .
 
 	Quách Tử Thông lấy Văn Đảm lực ngăn cách trong ngoài , nói: "Chuyện này đại hữu kỳ hoặc ! Ta bất quá là Đại Học Sĩ , Long cung có thể lãnh lạc ta , nhưng ngươi bất đồng . Ở hải nhãn chỗ gặp phải kình yêu vương cũng không dám chậm đối đãi ngươi , Nhưng gặp ngươi ở trong long cung rất có địa vị . Kia hải tượng lực sĩ không dám thất lễ ngươi , sợ là gây ra rủi ro ."
 
 	Phương Vận nói: "Sớm không xảy ra sự cố muộn không ra , hết lần này tới lần khác ta ngươi tới ra lại , trong này có nhiều bí ẩn ."
 
 	Quách Tử Thông cau mày nói: "Ta ngay từ đầu hoài nghi là Lôi gia gây nên , nhưng Lôi gia ở Long cung địa vị cao hơn nữa , cũng ước thúc không được hải tượng lực sĩ . Chỉ có Long cung long tử Long tôn mới có thể ra lệnh cho bọn họ , ngươi chẳng lẽ đắc tội qua long tử Long tôn?"
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Những thứ kia long tử Long tôn đều không tầm thường , đừng nói đắc tội , đều rất khó thấy . Ta duy nhất thấy Long tộc chỉ có Thanh Y Long Hầu , hắn một mực thân cận ta Nhân Tộc , hôm đó hắn đối với ta không sai . Còn thân hơn tay giúp ta hóa giải long xà thảo , không thể là khó khăn ta ."
 
 	Quách Tử Thông lập tức nói: "Ta đại khái hiểu . Trong long tộc bộ phận một mực phân hai phái , nhất phái thân cận Nhân Tộc , một phái khác thân cận yêu tộc . Lần này ngăn cản ta ngươi vào Long cung đấy. Sợ là thân cận yêu tộc long tử , bình thường Long tôn không sẽ như thế quả quyết ."
 
 	"Vậy chúng ta phải làm như thế nào? Nếu là ở Long cung trước cửa đại náo , không các mặt khác Long tộc biết đạo , chúng ta cũng sẽ bị kia long tử xua đuổi . Bỏ qua bên trên Đăng Long Thai thời gian ." Phương Vận nói.
 
 	Quách Tử Thông bất đắc dĩ nói: "Nếu là ở hải nhãn bên ngoài bị cự , ta có biện pháp câu thông Thánh Viện , mời đông thánh xuất thủ đưa chúng ta vào Long cung . Nhưng nơi này là Long cung , phương viên đếm trong vạn dặm đều bị Long cung lực lượng bao phủ , hoàn toàn không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài . Xem ra vị kia long tử đã sớm ở tính toán chúng ta . Ta cũng không có cách nào , dù sao nơi này là Long tộc địa phương , ta trừ đại náo Long cung đưa tới còn lại Long tộc chú ý , không có biện pháp chút nào ."
 
 	Phương Vận nhìn một cái Long cung chỗ sâu . Trong mắt lộ ra một tia kiêng kỵ , nói: "Không được , một khi đại náo Long cung , ta ngươi nhẹ thì bị đuổi đi , nặng thì bị trấn áp , vạn nhất trực tiếp đem ngươi ta ném tới Trấn Ngục Hải , chắc chắn phải chết . Không phải vạn bất đắc dĩ . Không thể động thủ ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Quách Tử Thông trên mặt hiện lên vẻ lo lắng , thân là Cảnh Quốc Văn Viện hệ đủ loại quan lại người thứ hai , dù là ở Thánh Viện cũng có một chỗ nhỏ nhoi , nhưng ở Long tộc trước mặt địa vị còn không bằng Phương Vận cao .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , nói: "Ta không làm khó , nhưng ta mời người náo ! Nếu là người nọ náo không thành , ta thử lại lần nữa dẫn động cái này long môn , nếu vẫn không thành , chỉ có thể xông Long cung rồi."
 
 	"Hả? Mời người náo?" Quách Tử Thông nghi ngờ không hiểu .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta một mực cấu tư một bộ vượt xa lịch đại tiểu thuyết trường thiên tiểu thuyết , đại khái là viết một cái hầu yêu muốn học yêu tộc Thánh Đạo . Tìm được Hầu tộc bán thánh . Thế nhưng Hầu tộc bán thánh đã chết , là là Nhân Tộc bán thánh giả trang . Vì vậy , Nhân Tộc bán thánh dạy kia hầu yêu thông thiên bản lĩnh , phía sau xảy ra rất nhiều câu chuyện . Ta vốn là không biết như thế nào hạ bút . Hôm nay đột nhiên có đầu mối , liền mời trong sách Tôn Văn hữu giúp ta làm ồn ào cái này Long cung ."
 
 	Quách Tử Thông rất là ngạc nhiên . Lại cũng không nói chuyện , lẳng lặng nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận ngồi dưới đất , tâm niệm vừa động , chung quanh nước đều bị gạt ra , sau đó từ ẩm giang bối trong lấy ra giấy và bút mực , buông xuống trước ngực bày bản , chậm rãi đem tài khí truyền vào trong bút . Hắn sớm thì đến được thư pháp một cảnh bút lạc có tiếng , bình thời chỉ có ở viết chiến thi từ thời điểm mới có thể tự động lên tiếng , nhưng nếu tiêu hao tài khí , viết thông thường chữ viết cũng có thể lên tiếng .
 
 	Phương Vận ở tờ thứ nhất trên tờ giấy trắng chậm rãi viết sách ba chữ .
 
 	Tây Du Ký .
 
 	Ba chữ vừa ra , xa xôi Thánh Viện trong một tòa tầm thường trong văn điện , bên trong có một chút ở thánh nguyên Đại Lục cũng không xuất danh đích nhân vật bài vị .
 
 	Tống tử , ngu sơ , Công Tôn Khanh , Càn Bảo vân vân lịch đại tiểu thuyết gia bài vị nhẹ nhàng rung một cái .
 
 	Long cung trước cửa , Phương Vận tiếp tục viết sách .
 
 	"Đệ nhất hồi , linh căn dục chửa nguồn nước và dòng sông ra , tâm tính tu trì Thánh Đạo sinh ."
 
 	"Hỗn độn chưa phân Thiên Địa loạn , mịt mờ miểu miểu không người thấy .
 
 	Kể từ cổ tộc phá hồng mông , mở ra từ tư trong và đục phân biệt .
 
 	Che chở bầy sinh ngưỡng tới nhân , phát minh vạn vật tất cả thành thiện .
 
 	Muốn biết tạo hóa Hội Nguyên công , tu nhìn [ Tây Du Thánh Đạo truyền ] ."
 
 	[ Tây Du Ký ] khai thiên khôi hoành tráng khoát , đại khí bàng bạc , Phương Vận cực kỳ thích . Nhưng thánh nguyên Đại Lục cái này phương Thiên Địa Thánh Đạo hiện ra , tự nhiên không thể khắp nơi theo [ Tây Du Ký ] nguyên văn viết sách .
 
 	Nhân Tộc tuy có Bàn Cổ Nữ Oa nói đến , nhưng Phương Vận muốn viết yêu tộc , cho nên mượn Cổ Yêu trong truyền thừa truyền thuyết , tại Cổ Yêu trong truyền thuyết , có cổ tộc sang thế , chính là Cổ Yêu chi tổ tiên .
 
 	Về phần "Tạo hóa " " Hội Nguyên" đợi từ , Phương Vận trong lòng sớm đã có chuẩn bị , mượn cớ là Cổ Yêu nhất tộc sáng chế .
 
 	Về sau , Phương Vận liền bắt đầu căn cứ [ Tây Du Ký ] nguyên văn cùng với hai giới Nhân Tộc yêu tộc truyền thuyết , cấu giá mới [ Tây Du Ký ] trong đích bối cảnh , bắt chước nguyên [ Tây Du Ký ] bên trong phong cách cùng bút pháp , viết cổ tộc sang thế , Long tộc thống nhiếp vạn giới , Cổ Yêu tranh bá , Yêu Man mới xuất hiện vân vân .
 
 	Phương Vận mặc dù mượn dùng Ngô Thừa Ân bút pháp , nhưng rất nhiều nội dung là Cổ Yêu truyền thừa cùng yêu giới lịch sử , Quách Tử Thông nhìn sau trợn mắt hốc mồm , liên tiếp khen ngợi .
 
 	Kia nhắm mắt dưỡng thần hải tượng lực sĩ cũng mở mắt ra , nghiêm túc nghe bút lạc có tiếng hình thành thanh âm , còn long môn sau Kỳ Ngư Yêu thủ vệ là không có ngày thường chuyên chú , con ngươi không ngừng chuyển , nghiêm túc lắng nghe .
 
 	Chung quanh cá tôm cua bối đều không phải là yêu vật , nhưng nghe đến [ Tây Du Ký ] bút lạc có tiếng về sau, vậy mà không tự chủ được hoặc du hoặc leo đến Phương Vận phụ cận .
 
 	Ngay từ đầu chỉ là mấy con , rất mau tới hơn mười cái mấy trăm cái, không lâu lắm , vài chục vạn cá tôm cua bối tụ tập ở Long cung ngoài cửa , Phương Vận chung quanh , lắng nghe cái này kỳ lạ tiểu thuyết .
 
 	Phương Vận nghiêm túc viết sách , Quách Tử Thông phân thần nhìn một chút chung quanh , chỉ thấy con cua giơ kìm đung đưa . Tôm biển sợi râu kinh hoảng , con cá không ngừng khạc bong bóng , biển bối khẽ trương khẽ hợp , thủy tộc cửa vậy mà không thể tự chế .
 
 	Quách Tử Thông tấc tắc kêu kỳ lạ . Mơ hồ ý thức được Phương Vận viết thiên tiểu thuyết này phi thường bất phàm , càng phát ra nghiêm túc , hy vọng trong đó thật có Thánh Đạo .
 
 	Giới thiệu xong trong sách thế giới , Phương Vận bút chuyển hướng . Bắt đầu viết yêu giới Hoa Quả Sơn trong có một khối thánh thạch dựng dục ra một con yêu hầu , trời sanh thành Yêu Soái , tự phong Mỹ Hầu Vương , suất lĩnh đàn khỉ chiếm lĩnh Hoa Quả Sơn .
 
 	Mỹ Hầu Vương vì tu luyện thành bán thánh , phiêu dương qua biển tìm tìm lão sư , hậu tiến nhập linh đài Phương Thốn Sơn , ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động trong gặp Hầu tộc bán thánh , học được một thân bản lĩnh .
 
 	Chỉ là cái này Mỹ Hầu Vương cùng khác hầu yêu bất đồng . Vui lắm Nhân Tộc Thánh Đạo , hơn nữa vui mừng chưởng sát phạt Binh Gia , nhìn [ Tôn Tử Binh Pháp ] mê mẫn , tự xưng Tôn tử hậu duệ , tự rước họ vì tôn , lại bị Hầu tộc bán thánh ban tên cho Ngộ Không , tên cổ Tôn Ngộ Không .
 
 	Cái này Mỹ Hầu Vương cùng với khác yêu tộc bất đồng . Vậy mà có thể cưỡi nhân tộc một bước lên mây , lại bị Hầu tộc bán thánh ban thưởng một đoàn một bước lên mây .
 
 	Tôn Ngộ Không thành Đại yêu vương về sau, trở về Hoa Quả Sơn , phát hiện Hoa Quả Sơn bị Hỗn Thế Ma Vương chiếm lĩnh , lập tức sử xuất Đại yêu vương bản lĩnh , đuổi đi Hỗn Thế Ma Vương , bởi vì không có sấn thủ binh khí , nghe nói yêu giới Tiểu Đông Hải bên trong trong long cung binh khí nhiều, vì vậy đi trước Long cung .
 
 	Tiểu Đông Hải Long cung không thể so với chân chính Long cung , bên trong Long vương không phải là Long thánh . Chỉ là Đại yêu vương .
 
 	Tôn Ngộ Không đi Long cung tìm binh khí . Nhưng tiếc rằng kia Long vương mắt chó nhìn người thấp , đem Tôn Ngộ Không chận ngoài cửa .
 
 	Tôn Ngộ Không thân là nhất phương Đại yêu vương , nổi danh đại bát hầu , đâu chịu nổi bực này ủy khuất . Xông vào Long cung , giết cái bảy vào bảy ra . Máu chảy thành sông , chế phục Long vương , sau lấy được Định Hải Thần Châm , lại tên Như Ý Kim Cô Bổng .
 
 	Viết xong Tôn Ngộ Không đại náo Long cung , Phương Vận thoáng dừng bút , ngẩng đầu nhìn lên , ngây ngẩn cả người .
 
 	Chung quanh gần bên là từng cái cá tôm , Nhưng ở cực cao thủy thượng , từng cái mấy trượng đến hơn mười trượng khác nhau cự long đang lảng vãng , thanh long , Bạch Long , Hoàng Long , kim long vân vân đủ loại kiểu dáng đều có .
 
 	Chỉ thấy một cái thanh long cười mắng: "Ngột kia bát hầu phương Ngộ Không , còn không mau mau tiếp theo viết , nếu không định một mình ngươi bêu xấu Long tộc chi tội !"
 
 	Phương Vận vừa nghe liền cười , vị này chính là Thanh Y Long Hầu , ngày đó cùng Yêu Man Chúng Thánh định hai giới lớn thề thời điểm từng thấy, này Long thân cận Nhân Tộc , hắn đã xuất hiện , ý nghĩa mình có thể tiến vào Long cung .
 
 	"Rất đúng ! Rất đúng ! Hôm nay như sách làm không hết , đưa vào Trấn Ngục Hải !"
 
 	Một con Bạch Long nói: "Rõ ràng đập là ta Long cung , vì sao ta lại nghe quá ẩn?"
 
 	"Nhân Tộc tiểu thuyết xem qua , Nhân Tộc Bình thư nghe qua , Nhưng duy chỉ có cái này [ Tây Du Ký ] bây giờ không bình thường , những lời kia cái hiểu cái không , phảng phất thật ẩn chứa Thánh Đạo ."
 
 	"Mau cấp Bản long nói một chút , kia đại bát hầu như thế nào !" Một con dài một trượng tiểu Hoàng Long đại âm thanh kêu , bên cạnh Thanh Y Long Hầu ngăn lại cái đuôi , đem tiểu Hoàng Long rút ra phải lăn hướng phương xa . Tiểu Hoàng Long cũng không tức giận , phấn dũng trước du , mắt lom lom nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Chỉ thấy vô số thủy tộc nhất tề đung đưa , tựa như đều ở đây thúc giục Phương Vận tiếp theo viết .
 
 	Phương Vận thấy mục đích đạt tới , thu hồi văn chương .
 
 	Kia tiểu Hoàng Long giận dữ nói: "Vì sao không viết? Như thế hành vi , cùng Nhân Tộc trong cung đình cắt đứt Chim trứng hoạn quan không khác ! Hơn nữa còn là hoạn quan trong thủ lĩnh , thái giám ! Ngươi hôm nay không viết , ta sau này liền kêu ngươi phương thái giám !"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đã chư vị Long tộc văn hữu xuất hiện , Tôn Ngộ Không đại náo Long cung đã công thành , xem ra không cần hải tượng lực sĩ thông báo , ta nhưng hay không vào Long cung , bên trên Đăng Long Thai?"
 
 	Thanh Y Long Hầu mắng: "Cái nào không có mắt biển đồ con rùa ngăn trở Phương trấn quốc?"
 
 	"Hống ..." Hơn cự long cùng kêu lên rống to .
 
 	Cái kia tiểu Hoàng Long bị chúng Đại Long chấn đắc lăn lộn lui về phía sau , rất nhanh lại bơi về phía trước, rống lớn gọi: "Cái nào hải tượng lực sĩ ngăn trở? Đồ hỗn hào , nói ra tên , Bản long hôm nay muốn ăn hải tượng ! Nếu là bị Vũ Vi tỷ tỷ nghe được ..."
 
 	Tiểu Hoàng Long lời còn chưa dứt , lại bị bên cạnh một cái Bạch Long quét bay .
 
 	Tiểu Hoàng Long không tức giận chút nào mà lần thứ ba trở về du .
 
 	Thanh Y Long Hầu nói: "Đăng Long Thai trọng yếu , chúng ta trước đưa ngươi vào Long cung . Còn kia [ Tây Du Ký ] , nếu như ngươi dám không tiếp theo viết , chúng ta những thứ này long tử Long tôn tất nhiên ngày ngày đi nhà ngươi . Ngươi phải biết chúng ta Long tộc lợi hại , tới lúc đó , cũng không phải là dìm nước một châu , mưa khóa một thành , mà là dìm nước đếm nước , mưa khóa mười châu !"
 
 	"Đi , ta chờ đợi đưa Phương Vận ."
 
 	Chúng Long từ trên xuống dưới bơi lại , kia Bạch Long nói: "Bọn ngươi tiểu tôm cá , nghe được như vậy kỳ thư đã là phúc phận , ngày sau hóa thân làm yêu cũng có thể khá , chẳng lẽ vọng tưởng một bước thành long sao? Còn không mau mau thối lui !"
 
 	Vài chục vạn cá tôm cua bối nhất tề hướng Phương Vận hành lễ , rất nhanh tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Phương Vận nhìn quanh , rất nhiều cá tôm cua bối quanh thân vậy mà nhiều ánh sáng nhàn nhạt .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      