         	Phương Vận hiểu , bản thân đem [ Vọng Giang Nam ] đưa ra về sau, Cốc Quốc người trước tiên lấy đi , sau đó mời người đối với hắn từ tiến hành sửa đổi , lại đem sửa đổi từ sớm đọc đi ra .
 
 	Bây giờ , Phương Vận chỉ có hai cái lựa chọn , một là đọc mình nguyên từ , nhưng Đồng Hành Am từ xuất hiện trước , Phương Vận sau xuất hiện , sự tình sẽ rất lúng túng .
 
 	Nếu là Phương Vận lần nữa viết chữ , ngắn ngủi mấy chục hơi thở bên trong tất nhiên viết cực kém .
 
 	Chuyện như vậy đối với Phương Vận văn danh đả kích không lớn , nhiều nhất là điểm nhơ , nhưng đây đối với Cốc Quốc người mà nói vậy là đủ rồi , thành công chán ghét hắn .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn người chủ trì , hồi lâu không nói lời nào .
 
 	Lâm Giang trong các yên lặng như tờ , mọi người nhất tề nhìn chằm chằm Phương Vận , ý thức được sự tình không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Không có ai biết cái đó Đồng Hành Am từ cùng Phương Vận tương tự , liền Kiều Cư Trạch đám người cũng không biết xảy ra chuyện gì .
 
 	Phương Vận quét nhìn lầu một trong người mặc Cảnh Quốc Tiến sĩ dùng người, những người còn lại đều rất bình thường , chỉ có một người thần sắc xuất hiện biến hóa rõ ràng .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Đồng huynh , ta mới vừa viết là [ Vọng Giang Nam ] , ngươi viết cũng là [ Vọng Giang Nam ] , hơn nữa ngươi viết từ ngữ , ta loáng thoáng ở trong mơ ra mắt . Ngươi ở đây Khổng thành ở nhiều năm , sợ là quên Cảnh Quốc quê quán thức ăn mùi vị , chờ ngươi trở về Kinh Thành , ta thiết yến khoản đãi ."
 
 	Đồng Hành Am thân thể nhẹ nhàng thoáng một cái , ngửa đầu nhìn lầu ba Phương Vận , chắp tay nói: "Như lại về Cảnh Quốc Kinh Thành , tại hạ sẽ làm dự tiệc ."
 
 	Một ít lịch duyệt phong phú người thấy như vậy một màn , mơ hồ đoán được chân tướng của sự tình , nhưng Phương Vận không nói , bọn họ càng không thể nói cái gì .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , ánh mắt quét nhìn Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ , lại nhìn một chút người chủ trì . Mỉm cười nói: "Thật ra thì ta làm lúc suy nghĩ một bài nửa [ Vọng Giang Nam ] , một ít đầu ta viết không được khá , nhưng thứ hai đầu lại muốn không hoàn toàn , liền qua loa giao phó . Mới vừa ta nhìn ngoài cửa sổ . Thấy có nữ tử ở lầu các ngắm giang , ta đột nhiên muốn toàn bộ thứ hai đầu [ Vọng Giang Nam ] , Cốc Quốc chư vị , ta đem đệ nhất thủ từ bỏ hoang . Trực tiếp đọc thứ hai đầu , có thể hay không?"
 
 	Mấy cái Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ thần sắc bất an , nhìn về phía lầu một Văn Thai Cốc Quốc người chủ trì .
 
 	Người chủ trì kia nhìn về phía Cốc Quốc một vị thượng xá Tiến sĩ , kia Tiến sĩ khe khẽ gật đầu .
 
 	Người chủ trì mỉm cười nói: "Kia thủ từ đã mất rồi, cũng không còn người biết đạo ngươi viết cái gì , ngươi đã muốn đọc thứ hai đầu , cũng không không ổn , ngược lại chúng ta coi như ngươi chỉ viết một đầu . Chư vị . Các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Không người ứng tiếng , sở hữu Tiến sĩ đều nhìn ra có chút không đúng , minh triết bảo thân .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Vậy tại hạ tựu lấy [ Vọng Giang Nam ] vì tên điệu đọc một bài từ làm , lấy hưởng chư vị ."
 
 	"Sơ tẩy bãi ." Phương Vận nói xong quay người , từ từ hướng bên cửa sổ đi tới .
 
 	Có người thấp giọng nói: "Mới vừa nói là thấy nữ tử , như vậy 'Sơ tẩy bãi' chắc là viết nữ tử sáng sớm vừa mới rời giường ."
 
 	Phương Vận đi mấy bước , lại nói: "Độc ỷ Vọng Giang Lâu ."
 
 	Mọi người khẽ gật đầu . Trước người nọ nói không sai , hai câu này chính là viết nữ tử ở sáng sớm sau khi đánh răng rửa mặt xong , một người dựa Lâm Giang lầu các , nhìn mặt sông .
 
 	"Quá tẫn thiên phàm giai bất thị ." Phương Vận chậm rãi tụng ra .
 
 	Như có một cổ lực lượng vô hình trống rỗng xuất hiện , trong lòng của mỗi người đột nhiên nặng trịch đấy, tất cả mọi người mảnh cân nhắc tỉ mỉ bảy chữ này , rất nhiều người hách nhiên sửng sốt , bởi vì này câu đơn giản như một cây đao thọt ở trong tim người ta , để cho mỗi người đều hiểu cô gái kia tư phu tâm thiết , vậy mà si ngốc nhìn chằm chằm mỗi một chiếc đi ngang qua thuyền . Cũng không có một chiếc thuyền là chồng mình đấy.
 
 	"Tà huy mạch mạch thủy du du. Tràng đoạn bạch bình châu ."
 
 	Kiều Cư Trạch chỉ cảm thấy tâm chợt giật mình , phảng phất thấy một nữ tử từ sáng sớm bắt đầu nhìn mặt sông , mãi cho đến ánh tà dương hạ về phía Tây , dư huy đưa tình theo đang lưu động chầm chậm trên mặt sông . Cuối cùng chỉ có thể thương tâm muốn chết mà nhìn trong sông đảo nhỏ .
 
 	Cả tòa Lâm Giang các yên tĩnh vô thanh , tất cả mọi người bị cái này đầu khuê oán từ sở rung động . Đắm chìm trong một nữ tử tư phu tình cảm trong không cách nào quên được .
 
 	"Sơ tẩy bãi , độc ỷ Vọng Giang Lâu . Quá tẫn thiên phàm giai bất thị . Ánh tà dương đưa tình nước ung dung , đứt ruột bạch bình châu ." Một người nhẹ giọng đọc thuộc lòng .
 
 	Y gia một người đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Vọng Giang Nam , lại tên dã biển đậu , bình can hỏa , mắt sáng ."
 
 	Tiếng thở dài nổi lên bốn phía .
 
 	"Hảo một cái 'Quá tẫn thiên phàm giai bất thị " chính là bảy chữ đạo tận khuê oán tư phu , như tranh vẽ trong tranh thuỷ mặc , bất quá đơn giản một câu nói , tận đoạt này phương Thiên Địa ánh sáng ."
 
 	"Khổng thành nhiều nhà thơ , hàng năm nghênh tân người , mỗi ngày trông mong người cũ , mỗi ngày không biết bao nhiêu si tình nữ tử nhìn tiểu Trường giang , chỉ mong rời đi người nọ trở lại . Phương Vận sợ là xem hiểu tìm của các nàng ."
 
 	" quá tẫn thiên phàm giai bất thị " quá nặng nề , trọng đắc ta cơ hồ nói không ra lời . Đây mới là thi từ lực lượng , bất quá một câu nói , đạo tận thế gian buồn . Không hổ là Phương trấn quốc ."
 
 	"Ta cả đời nếu có thể viết ra bực này thi từ ... Không , chỉ cần viết ra một câu , cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền ."
 
 	"Cái này từ vừa ra , Hoa Lầu Hoa nương cửa sợ là lại điên cuồng hơn một hồi ."
 
 	"Đâu chỉ điên cuồng , không biết lại có bao nhiêu người trong trắng quyết định không phải Phương Vận không lấy chồng . Ít ngày trước ta liền thấy tận mắt một cái tài mạo song toàn người trong trắng quyết định tích lũy tiền đi Cảnh Quốc tìm Phương Vận , ai ..."
 
 	"Ta muốn là nữ nhân , đọc Phương Vận thi từ cũng tuyệt đối sẽ không đối với nam nhân khác có hứng thú , Phương Vận hại người ah !"
 
 	"Cốc Quốc mấy người cùng Cốc Quốc người chủ trì sắc mặt tựa hồ không đúng ..." Lầu hai một cái Thánh Viện Tiến sĩ tựa hồ là trong lúc lơ đảng nhắc tới .
 
 	Mọi người cái này mới quan sát Cốc Quốc mấy người kia , phát hiện bọn họ sắc mặt hoặc là trở nên vàng khè , hoặc là hiện lên không khỏe mạnh hồng sắc , hoặc là ngơ ngác đứng ở nơi đó , hoặc là hối hận vạn phần , giống như bị đả kích khổng lồ .
 
 	Phương Vận rời đi bên cửa sổ , từ từ xuống lầu , Cảnh Quốc còn lại Tiến sĩ vội vàng đi theo đi xuống .
 
 	Rất nhiều người nhưng thật giống như quên Phương Vận , tiếp tục suy nghĩ bài ca này , nhất là câu kia "Quá tẫn thiên phàm giai bất thị", hận không được nhu toái nuốt vào trong bụng .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận dẫn Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ đi tới chánh đường cửa .
 
 	Một người đột nhiên hô to: "Phương trấn quốc , ngươi không cần thải đầu sao? Đây chính là ba ngàn lượng bạc ."
 
 	"Giúp ta quyên cấp Khổng thành thiện đường đi." Phương Vận nói xong , rời đi Lâm Giang các .
 
 	Cốc Quốc người chủ trì ngơ ngác nhìn Phương Vận bóng lưng biến mất ở trong màn đêm , cúi đầu nhìn một chút bị xé ra giấy đỏ túi , trong lòng nghi ngờ không hiểu , rốt cuộc là lên Phương Vận hợp lý , vẫn là Phương Vận thật có thể ở mấy chục hơi thở bên trong nghĩ đến một bài tuyệt thế hảo thơ?
 
 	Hắn lại nhìn một chút Cốc Quốc cái kia chút Tiến sĩ , nhẹ nhàng thở dài , lắc đầu một cái .
 
 	"Chúng ta làm cho này tràng văn hội chuẩn bị hồi lâu , coi như không thể gây tổn thương cho hắn văn danh , cũng sẽ để cho hắn chán ghét một hồi , nhưng bây giờ hắn thấy , hôm nay phát sinh hết thảy bất quá là nghe được một tiếng chó sủa đi..."
 
 	Phương Vận đám người trở lại trụ xá sau hàn huyên tới đêm khuya liền ai đi đường nấy ,
 
 	Ngày hôm sau , chưởng viện Đại Học Sĩ dẫn Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ rời đi Khổng phủ học cung , phản trở về Kinh Thành .
 
 	Phương Vận cuộc sống khôi phục bình tĩnh , ban ngày cùng thông thường Cử Nhân đồng dạng đi nghe giảng , như gặp phải học cung có Đại Học Sĩ giảng bài tất nhiên đi trước lắng nghe .
 
 	Cùng trước so sánh , Phương Vận sinh hoạt hàng ngày nhiều hơn một khâu, trui luyện chiến thi từ .
 
 	Mỗi ngày tan học , Phương Vận đi trước học cung luyện tập chiến thi từ sân bãi , không ngừng tiêu hao tài khí sử dụng chiến thi từ , tăng cường bản thân đối với chiến thi từ nắm trong tay .
 
 	Phương Vận yên lặng vì Đăng Long Thai tích lũy .
 
 	Ở những ngày gần đây, Vụ Điệp cũng hoàn thành ngủ say , chính thức trở thành trong nhà một thành viên .
 
 	Bất quá cùng hiếu động Nô Nô cùng tiểu lưu tinh bất đồng , Vụ Điệp trừ mỗi ngày tỉnh lại tiếp nhận đạo thứ nhất ánh mặt trời lễ rửa tội , thường ngày liền thích ở Phương Vận trong ngực hoặc đầu vai ngủ say .
 
 	Nô Nô mấy lần muốn đem Vụ Điệp làm nơ con bướm đội ở trên đầu , cuối cùng đều lấy Vụ Điệp chạy trốn mà kết thúc .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      