         	Chương 1832: Ly khai
 
 	Những cái kia Băng tộc người nguyên bản đang đợi Phương Vận bọn người trả lời thuyết phục, nhưng Phương Vận đột nhiên tới đây sao một câu, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.
 
 	Nghe được "Tuân Diệp" hai chữ, ở đây rất nhiều tinh yêu man cùng Băng tộc Yêu Vương nhao nhao suy đoán, đối với Nhân tộc Hư Thánh sự tình bọn hắn tương đương chú ý, mà năm đó Tuân gia suốt một phòng dời vào Thập Hàn cổ địa, chấn động Băng tộc, Băng tộc đem hết toàn lực điều tra, sau tới biết chân tướng của sự tình, là cùng Phương Vận cùng tranh giành gia chủ có quan hệ.
 
 	Phương Vận cất bước liền đi, nhưng hồ ly nóng nảy, chạy tới vươn tay bắt lấy Phương Vận ống tay áo.
 
 	"Nguyệt Hoàng điện hạ, ngài sao vậy có thể ở lúc này ly khai? Hiện tại đúng là chúng ta tinh yêu man cần ngài nhất thời điểm!" Hồ ly ẩn ẩn có chút phẫn nộ, không nghĩ tới rõ ràng đã nói cùng tinh yêu man liên thủ, Phương Vận vậy mà muốn rời đi.
 
 	Còn lại tinh yêu man trong mắt cũng toát ra phẫn nộ cùng vẻ thất vọng, nhất là Hàn quân thứ bảy, ánh mắt tràn ngập cô đơn.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ dừng bước lại, giải thích nói: "Không phải ta muốn đi, là chúng ta tiến vào Băng Tổ di chỉ kế hoạch triệt để thất bại. Ngươi nhìn xem cửa ra vào cái kia chút ít Băng tộc người, chúng ta cầm cái gì cùng bọn họ tranh giành."
 
 	Hồ ly nói: "Băng Tổ di chỉ gần kề lộ ra một góc tựu lớn như thế, chúng ta căn bản không cần thiết tranh đoạt. Ngươi không phải đã nghe chưa, bọn hắn chỉ cần cái kia khỏa băng tinh cầu, trừ đó ra cái gì đều không muốn."
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua những cái kia Băng tộc người, lạnh lùng cười cười, nói: "Băng tộc người vì cái gì như thế hào phóng? Cái kia băng tinh cầu đã tại Tổ Đế di chỉ ở bên trong, ta và ngươi như cưỡng ép đi lấy, tất nhiên vẫn lạc với này, như vật kia dễ dàng được, bọn hắn vì sao không đi? Chư vị tinh yêu man bạn bè, các ngươi đi lưu ta mặc kệ, nhưng ta có chuyện quan trọng trở về xử lý, chúng ta Băng Đế cung trong gặp."
 
 	Phương Vận nói xong hướng phía trước cất bước, bước thứ ba đạp vào một bước lên mây, từ từ lên tới cách mặt đất ba thốn chỗ, thanh sam tung bay, có chút tiêu sái.
 
 	"Ngươi có thể nào tựu như thế ly khai?" Hồ ly khó có thể lý giải.
 
 	Còn lại tinh yêu man càng thêm phẫn nộ, những cái kia Băng tộc người lại ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính, còn có số ít Băng tộc dòng người lộ ra vẻ hoài nghi.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút, cái này Phương Vận có thể là dùng bọn hắn Nhân tộc binh pháp, lạt mềm buộc chặt, biểu hiện ra không tiến đến, nhưng sẽ nghĩ biện pháp thừa dịp chúng ta không chú ý xông vào."
 
 	"Đúng, chúng ta an bài mười cái Đại Yêu Vương trông coi tại đây, ngăn cản hắn tiến vào Băng Tổ di chỉ."
 
 	"Đúng vậy, không thể bị hắn lừa gạt! Vạn giới tất cả mọi người có một cái tính toán một cái, coi như là chúng Thánh cũng không có khả năng không thèm thuồng Băng Tổ di chỉ!"
 
 	"Hắn đến cùng vì sao ly khai?"
 
 	"Cái này còn phải hỏi nha, cái này Phương Vận tất nhiên phân phó Tuân Bình Dương đi làm một kiện trọng yếu phi thường sự tình, bởi vì Băng Đế cung sớm xuất thế, cổ địa đại loạn, Tuân Bình Dương không có làm, hắn không thể không trở về. Ta hoài nghi, là hắn muốn diệt trừ Tuân Diệp này một ít cừu nhân."
 
 	"Tuân Diệp thân là Tuân Thánh thế gia người, vậy mà cấu kết Tông gia, mặc dù là Phương Vận nhường Tuân Bình Dương giết Tuân Diệp cũng chẳng có gì lạ."
 
 	"Các ngươi xem, cái kia tiểu hồ ly vậy mà đuổi theo, đối với cái này Nhân tộc thật sự là tình thâm ý trọng ah!"
 
 	"Cái gì tình thâm ý trọng, lợi dụng lẫn nhau mà thôi!"
 
 	Tại Băng tộc mỉa mai trong tiếng, hồ ly đuổi theo Phương Vận ba người ly khai, mà còn lại tinh yêu man tắc thì lưu lại tại chỗ, vì phải chăng phải đáp ứng Băng Cốt vương điều kiện mà do dự.
 
 	Phương Vận ba người một hồ tại trong mật đạo bay nhanh, hồ ly cả giận nói: "Đã nói Nhân tộc cùng tinh yêu man hợp tác, ngươi vì sao bội bạc?"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Đang nói ta bội bạc trước kia, ngươi trước giải thích một chút những này Băng tộc người là làm thế nào biết cái này đầu mật đạo đấy!"
 
 	Hồ ly lộ ra phiền muộn sắc, qua rồi một hồi lâu mới nói: "Việc này là chúng ta có sai, thứ bảy Hàn thành ngoại trừ nội gian, ta hướng ngài xin lỗi."
 
 	"Biết rõ xin lỗi là tốt rồi. Đúng là biết rõ ngươi cũng không tệ lắm, cho nên ta vừa mới cho ngươi lén lút truyền âm." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly như trước tức giận bất bình, ngay tại vừa mới, Phương Vận truyền âm nói, chỉ cần nàng có thể ở ly khai mật đạo trước thuyết phục tự mình, cái kia liền một lần nữa phản hồi Băng Tổ di chỉ cửa ra vào.
 
 	"Nguyệt Hoàng điện hạ, ta không biết rõ ngài cùng Tuân Diệp đến cùng cần làm chuyện gì, ngài đã không nói tự nhiên có không nói lý do, nhưng Băng Tổ di chỉ ngay tại trước mắt, ngài thật không ngờ ly khai, chẳng phải là lãng phí trước kia hết thảy nỗ lực? Ngài chẳng lẽ không muốn bên trong bảo vật?" Hồ ly hỏi.
 
 	"Xưng tổ đại nhân vật bảo vật, ai không muốn?" Phương Vận nói.
 
 	"Vậy ngài vì sao như thế dứt khoát ly khai?"
 
 	"Ta đã nói qua nguyên nhân, một là Nhân tộc nội bộ có chuyện quan trọng xử lý, hai là chỗ đó quá nguy hiểm, Băng tộc muốn lợi dụng chúng ta, thà chết ở bên trong, không bằng sớm đi ra." Phương Vận nói.
 
 	Song phương lâm vào trầm mặc.
 
 	Một khắc chung sau, hồ ly trong mắt hiện lên giảo hoạt chi sắc, nói: "Ta vừa mới đang giận trên đầu, không để mắt đến rất nhiều đồ đạc, hiện tại ngẫm lại, trong này có kỳ quặc."
 
 	"Kỳ quặc? Ngươi nói xem." Phương Vận cũng không nhìn hồ ly, cẩn thận chằm chằm vào phía trước, chân đạp một bước lên mây hướng phía trước bay nhanh, bởi vì thông đạo lúc rộng lúc chật vật, có đôi khi thậm chí cần xoay người đi bộ, lại càng không cần phải nói có đại lượng nguy hiểm chỗ.
 
 	Hồ ly nói: "Ngài thế nhưng mà đường đường Hư Thánh, một đời Nguyệt Hoàng, sự tích của ngài, ngay cả ta cái này Man tộc đều nghe nhiều nên thuộc, ngài có như thế đại thành tựu, không chỉ bởi vì ngài có năng lực đem sự tình làm tốt, càng bởi vì có thể có năng lực tránh cho nhường sự tình biến hỏng bét! Ngài nói là bởi vì Tuân Bình Dương Đại Học sĩ không thể làm được ngài phân phó sự tình mới muốn rời đi, ta một vạn cái không tin, Tuần Đại Học sĩ khả năng phạm loại này ngu xuẩn sai lầm, nhưng ngài không có khả năng phạm!"
 
 	Tuân Bình Dương bất đắc dĩ ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở hồ ly nói chuyện chú ý một chút, bản thân của hắn ngay tại phía sau.
 
 	Phương Vận nói: "Đây không phải sai lầm, mà là ngoài ý muốn, nếu không phải Băng Đế cung sớm gặp chuyện không may, ta phân phó hắn xử lý sự tình đã sớm làm tốt."
 
 	Tuân Bình Dương mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Lão hủ vô năng, nhường Phương Hư Thánh phí tâm, nán lại sinh diệt cuộc chiến chấm dứt sau, lão hủ tất nhiên hướng ngài thỉnh tội."
 
 	"Việc này cũng không trách ngươi, không cần để ở trong lòng." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly hồ nghi nhìn xem hai người, nhưng cũng chưa chết tâm, vừa đi theo Phương Vận, một bên khuyên bảo.
 
 	Lúc trở lại nhân số ít, hơn nữa Phương Vận ba người đã có kinh nghiệm, tốc độ rất nhanh.
 
 	Bọn hắn một đoàn người ly khai mật đạo vào miệng, hướng thứ chín Hàn thành bay đi, hồ ly một mực đi theo, một mực khuyên bảo, nhưng Phương Vận thủy chung không chút nào thay đổi.
 
 	Mấy cái giờ sau, ba người một man xuyên qua Vạn Hưng quan, tại cuồng bạo gió lớn trong tuyết, chứng kiến phía trước bầu trời có hai bóng người.
 
 	Tới gần sau, Phương Vận nhận ra cái kia hai cái đều là Thập Hàn cổ địa Đại Học sĩ, nguyên lai hai người là tại vì Nhân tộc tiến lên đại đội đại tiên phong, dò xét con đường tình huống, đại bộ phận người đều tại phía sau ngoài mười dặm.
 
 	Song phương nói chuyện vài câu, hai cái Đại Học sĩ tiếp tục dò đường, mà Phương Vận bọn người tắc thì tiếp tục hướng phía trước bay đi.
 
 	Mắt nhìn tựu muốn tiếp cận Nhân tộc đại bộ đội, hồ ly nói khẽ: "Nguyệt Hoàng điện hạ, hiện tại ngài có thể nói nhường ta ly khai chỗ đó nguyên nhân rồi."
 
 	Phương Vận sững sờ, lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi cái này đầu tiểu hồ ly quả nhiên rất thông minh."
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt cũng cười lên.
 
 	Hồ ly nhẹ nhàng cắn phấn hồng môi dưới, thấp giọng nói: "Ta tuy nhiên không bằng các ngươi Nhân tộc khôn khéo, nhưng cuối cùng là Nguyệt Thần tế ti, trên đường đi suy tư mấy cái giờ, nên nghĩ thông suốt đều nghĩ thông suốt, không nghĩ ra đấy, cũng chỉ có thể hỏi ngài."
 
 
           
        		      