         	Chương 1523: Yêu man cự thạch
 
 	Phương Vận cùng Cẩu Bảo chi tranh tạm thời dẹp loạn, ngoại trừ Châu Giang quân, tất cả quân trước kia đều có lão binh tại chỉ điểm.
 
 	Châu Giang quân các tướng sĩ lẳng lặng đứng tại trên giáo trường, lộ ra có chút cô đơn.
 
 	Cơm trưa về sau, mười bốn chi đại quân tại Văn Giới ty nhân viên dưới sự dẫn dắt, hướng tường thành đi đến.
 
 	Đi đến dưới tường thành, ngẩng đầu nhìn lên, mọi người mới rõ ràng cảm nhận được giới sơn thành tường cao lớn, bất quá nhìn mấy lần, cổ tựu mỏi nhừ.
 
 	Trên tường thành không chỉ có cơ quan lên xuống, tại dưới tường thành đầu, còn có rất nhiều cửa lớn.
 
 	Khuất Đồng đối với Phương Vận phụ cận tướng lãnh nói: "Không phải thời gian chiến tranh, chúng ta có thể ngồi cơ quan lên xuống lên thành tường, nhưng hiện tại bên trên đang tại chiến đấu, chúng ta chỉ có thể đi tường thành nội bộ thang lầu."
 
 	Sau đó, đi tuốt ở đàng trước Tần quốc đại quân cải biến đội hình, theo ba mươi người vì một loạt, tiến vào một đạo cửa lớn.
 
 	Mười bốn chi đại quân lục tục cải biến đội ngũ, bắt đầu chậm rãi chạy nhanh, tiến vào bất đồng cửa lớn.
 
 	Chỉnh tề chạy bộ âm thanh xuất hiện tại dưới tường thành.
 
 	Bước chân đạp trên mặt đất, cũng đạp tại mỗi cái binh sĩ trong lòng.
 
 	Chạy bộ đạp đất thanh âm tại người khác trong tai cũng không chỗ đặc biệt, nhưng ở những binh lính này nghe tới, đây là để cho nhân tâm an thanh âm, ý nghĩa tự mình còn sống, ý nghĩa các huynh đệ đều tại!
 
 	Phương Vận đợi tướng lãnh đã sớm xuống ngựa, cùng một chỗ theo binh sĩ chạy nhanh, không bao lâu tiến vào dưới tường thành cửa lớn.
 
 	Tường thành bên ngoài mười phần sáng ngời, tiến vào cửa lớn thời điểm, trước mắt biến thành lờ mờ, chạy vài bước, Phương Vận mới thích ứng.
 
 	Phía sau cửa hai bên là đi thông đầu tường cầu thang.
 
 	Khuất Đồng nói: "Phía trước một quân theo bên trái lên thang lầu, chúng ta hướng quẹo phải."
 
 	Phương Vận hướng quẹo phải, chứng kiến một đạo thật dài thang đá nối thẳng phía trên tường thành, nhìn ra cầu thang ước chừng ba mươi lần cái góc, ý nghĩa cả đầu thang lầu trường bốn trăm trượng, không sai biệt lắm có hai dặm nửa.
 
 	Bò hai dặm nửa cầu thang đối với người bình thường mà nói dị thường gian nan, nhưng hết thảy tướng sĩ một mực bảo trì bước nhỏ chạy nhanh.
 
 	Thang đá hai phần, trung gian là trơn nhẵn mặt phẳng nghiêng, có thể tại cơ quan lên xuống bận rộn thời điểm vận chuyển hàng hóa.
 
 	Hơn hai trăm vạn đại quân phân biệt tiến vào bất đồng cửa lớn, leo bất đồng thang lầu.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận chứng kiến phía trước cửa ra vào, nhưng cùng tất cả mọi người đồng dạng, sắc mặt biến được đặc biệt trầm tĩnh.
 
 	Phương Vận nguyên bản dự tính lối đi ra sẽ cùng giới sơn thành tường bên phía nam đồng dạng, ánh nắng tươi sáng, trời quang mây tạnh, nhưng quái dị chính là, phía trước liên thông tường thành cửa ra vào chỗ, căn bản không phải sáng ngời ánh mặt trời, mà là phi thường u ám, coi như có mây đen áp đỉnh, phảng phất là một cái thế giới khác.
 
 	Đồng thời, từng đợt tanh hôi mùi theo lối vào hướng bên trong thang lầu lan tràn, Phương Vận coi như chứng kiến một đầu đỏ sậm huyết hà cọ rửa mà xuống, nháy một cái mắt, mới phát hiện chỉ là ảo giác.
 
 	Những cái kia tanh hôi mùi tiến vào trong lỗ mũi, tại trong cổ họng nhấp nhô, giống như sợi bông hồ tại trong cổ họng, để cho người cuống họng ngứa ham muốn nhả. Phương Vận chỉ là tâm niệm vừa động, bằng vào Đại Học sĩ lực lượng, đem loại này mùi ngăn tại bên ngoài.
 
 	"Nôn mửa. . ."
 
 	Phía trước binh sĩ một bên tiếp tục leo thang lầu, một bên không ngừng nôn ọe, rất nhanh, có người đem cơm trưa phun ra.
 
 	Chỉ thấy cái này trên cầu thang, ngàn vạn binh sĩ bắt đầu nôn mửa.
 
 	Phương Vận nhìn quét trước sau binh sĩ, phát hiện Hoa Dương quân cùng Thượng Võ quân đám ma cũ trên mặt lộ ra nhẹ nhàng mỉm cười, mà Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri hai cái Cử nhân mang trên mặt đồng dạng mỉm cười.
 
 	Sau đó, Phương Vận chứng kiến không chỉ là binh lính bình thường tại buồn nôn, một ít Đồng sinh thậm chí Tú tài cũng bắt đầu nôn mửa.
 
 	Cái kia Khuất Đồng thiệt trán xuân lôi nói: "Vì tiết kiệm, không được dùng tài khí cùng văn đảm chi lực ngăn cản ngoại giới mùi!"
 
 	Những cái kia Cử nhân, Tiến sĩ cùng Hàn Lâm không thể không thu hồi tài khí hoặc văn đảm chi lực, sau đó những người này thẳng cau mày, có một cái Cử nhân vậy mà nhịn không được, cũng bắt đầu nôn mửa.
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được vì sao Văn Giới ty không cho tân binh tại trong ba ngày chiến đấu, mà là muốn tân binh tại tường thành đang xem cuộc chiến ba ngày.
 
 	Phía trước binh sĩ một bên nôn ọe một bên chạy, không bao lâu, Phương Vận lao ra thang lầu, chính thức đạp vào Lưỡng Giới sơn tường thành.
 
 	Phương Vận một bên đi về phía trước, một bên nhìn chung quanh xung quanh.
 
 	Giới sơn thành tường đồ vật hai bên, là hai tòa cao vút trong mây màu đen ngọn núi, trên xuống không lại cực kỳ quái dị.
 
 	Lưỡng Giới sơn phía nam bầu trời nắng ráo sáng sủa xanh thẳm, một vòng thái dương nhô lên cao treo trên cao, nhưng mặt phía bắc bầu trời lại bị một khỏa kỳ lạ huyết nguyệt chiếm cứ.
 
 	Màu máu hào quang cùng ánh mặt trời đan vào, hơn nữa các loại kỳ dị lực lượng ảnh hưởng, để cho thiên địa màu đỏ nhạt đám sương bao phủ.
 
 	Đang nhìn đến huyết nguyệt trong tích tắc, Phương Vận liền biết rõ, tường thành chi bắc là Yêu giới.
 
 	Giới sơn thành tường rộng chừng một dặm, dài đến trăm dặm, chỉ thấy hằng hà cơ quan xếp thành một hàng, cự thạch loạn ném, thô mũi tên bay vụt, cơ quan thanh âm giống như tiếng sấm vang rền, liên miên bất tận.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Tại cơ quan cùng bên tường thành duyên tầm đó, rải trăm vạn đại quân.
 
 	Đao thương như rừng, mũi tên như bay hoàng, chiến thơ như mưa, hoặc thẳng hướng vừa mới vọt tới đầu tường yêu man, hoặc rơi vào ngoài thành, công kích ngoài thành yêu man.
 
 	Mấy tức về sau, Phương Vận chứng kiến, mấy trăm cái cực lớn bóng đen theo ngoài thành bay đến giữa không trung, hướng đầu tường bay tới, cùng lúc đó, đại lượng người đọc sách cải biến công kích phương hướng, công hướng những hắc ảnh kia.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, mỗi một mảnh bóng đen đều là tính ra hàng trăm yêu man liền cùng một chỗ, ý thức được chúng là bị Yêu giới cơ quan ném lên tường thành!
 
 	Phương Vận ngạc nhiên, đây là trong truyền thuyết 'Yêu man cự thạch', trước kia chỉ là tại trong sách bái kiến, có thể tận mắt nhìn đến yêu man bị coi như cự thạch ném lên tường thành, vẫn còn có chút khó có thể tin.
 
 	Đại bộ phận yêu man cự thạch bị thủ thành người đọc sách hoặc cơ quan đánh tan, còn có mười cái yêu man cự thạch sắp rơi trên mặt đất.
 
 	Tại rơi vào tường thành trước kia, mỗi cái yêu man cự thạch chia làm mấy trăm cá thể, đánh về phía gần đây Nhân tộc. Những này yêu man do Yêu Soái cùng Yêu Tướng tạo thành, ngẫu nhiên xen lẫn Yêu Hầu, vừa rơi xuống đất tựu nhấc lên gió tanh mưa máu.
 
 	"Giết ah!" Cầm trong tay trường thương đao búa đám binh sĩ lớn tiếng hô hào, phóng tới rơi vào tường thành yêu man, phối hợp mặt khác người đọc sách theo tốc độ nhanh nhất vây giết những này yêu man.
 
 	Những này rơi vào tường thành yêu man rất nhanh bị diệt sát, nhưng ngắn ngủi mấy chục tức ở trong, vì Nhân tộc tạo thành lấy ngàn mà tính thương vong.
 
 	Những tân binh kia tất cả đều xem ngây người, hoàn toàn không dám tưởng tượng yêu man biết dùng loại này điên cuồng công kích, nếu là đổi thành Nhân tộc, không muốn nói công kích, tất cả đều sẽ ngã chết.
 
 	Tại đây một vòng yêu man cự thạch sau khi xuất hiện, mới yêu man cự thạch chậm chạp không có xuất hiện, Phương Vận âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sớm nghe nói Yêu giới cơ quan xa không bằng Nhân tộc, loại này cơ quan mỗi ném ra ngoài một lần yêu man cự thạch, tất nhiên sẽ có linh kiện hư hao, cần thay mới cơ quan mới có thể tiếp tục ném bắn, phi thường tốn thời gian.
 
 	Một vòng kịch chiến qua đi, trên tường thành mùi máu tươi càng đậm, hằng hà tân binh che miệng cùng cái mũi.
 
 	Phương Vận trầm mặt, Châu Giang quân trong cũng có tân binh lão binh, tân binh nôn mửa đúng là bình thường, có thể những cái kia giết qua Man tộc lão binh, lại bị Lưỡng Giới sơn đầu tường mùi máu tươi kích thích được nôn mửa, nói rõ tại đây không giống bình thường.
 
 	Phương Vận nhìn quét đầu tường, đột nhiên minh bạch trước kia Thượng Võ Hầu trước kia nói "Huyết thành" ở nơi nào.
 
 	Tại đây, tựu là huyết thành.
 
 	Đại lượng vết máu rót vào tạo thành tường thành nham thạch bên trong, cả tòa tường thành đều bị khô cạn huyết dịch bao trùm, mỗi một chỗ đều đỏ đến biến thành màu đen, những cái kia đẫm máu mùi, đa số nguồn gốc từ những này khô cạn huyết dịch.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, chỉ cảm thấy trên tường thành tất cả mọi người đều bị màu máu đám sương bao phủ, mỗi một người đều sát cơ dâng trào.
 
 	Đầu tường huyết khí, thẳng đến mây xanh. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      