              phương vận liếc mắt nhìn nơi xa bầu trời đêm , thánh miếu lực lượng trong phạm vi là sao lốm đốm đầy trời , mà to lớn viên hồ lằn ranh bên ngoài , vẫn như cũ mây đen giăng đầy , lôi quang lóe lên .
 
 
 
     “ ba phương thế lực đuổi phải trùng hợp như thế , thật là làm cho người không nghi ngờ cũng không được . liễu tử trí một châu mổ nguyên 、 Tả tướng môn sinh , không đến nổi ngu đến mang đệ đệ hắn đích thi thể tới tìm ta đi ? như ta đoán không lầm , bọn họ Liễu gia phải là lấy lui làm tiến , phi tê dại đái hiếu tới kính xin ta bỏ qua cho Liễu gia , thậm chí ở trước mặt mọi người diễn vừa ra bi tình hí , để cho mấy người đụng tường đụng cây cột các loại , vô luận ta động bất động bọn họ Liễu gia , cũng chọc cho một thân tao . ” phương vận đạo .
 
 
 
     “ tướng quân đại nhân cũng là nói như vậy , hắn chuẩn bị phái người ngăn trở , mặc dù đối với ngươi văn tên có tổn , nhưng lớn nhất ô tên còn là định hải quân tới bối . ”
 
 
 
      phương vận hỏi ：“ âm mưa liên miên , giang châu oán thanh tái đạo , tướng quân không có đem ta giao ra đích ý tứ ? ”
 
 
 
      thân binh kia kiêu ngạo địa ngẩng đầu lên , đạo ：“ với tướng quân coi như mình phó chết , cũng sẽ không ** ngươi ！ chỉ cần ngươi ở đây định hải quân trung , dù là nửa thánh muốn động ngươi , cũng muốn trước hết giết sạch chúng ta lại nói ！”
 
 
 
      phương vận khẽ mỉm cười , đây chính là định hải quân đích tinh thần cùng lòng quân , có đạo nghĩa ở , nửa thánh cũng không có thể ngăn trở .
 
 
 
      phương vận hỏi ：“ lần này liên miên mưa to , giao vương rốt cuộc là làm sao làm được ? ”
 
 
 
      thân binh kia thấp giọng nói ：“ giao vương cầm giao long cung đích giao thánh phong thánh thời điểm thuế rơi đích sừng rồng , không chỉ có dẫn động Trường giang nước , cũng mượn tứ hải nước , cho nên mới có thể kiên trì lâu như vậy . ”
 
 
 
     “ căn cứ Long tộc cùng nhân tộc hiệp nghị , tứ hải long cung tất nhiên sẽ trừng phạt nó , nó không sợ phạt ? ” phương vận hỏi .
 
 
 
     “ cha hắn là giao thánh , đến lúc đó giao thánh nói trọng phạt , sau đó đem thanh giang giao vương ở lại giao long trong cung , tứ hải long cung ai còn sẽ thật đi trừng phạt hắn ? thanh giang giao vương chính là đoán chừng lần này sẽ không có quá lớn đích trừng phạt , cho nên mới đối với giang châu động thủ . nghe nói hắn cái đó chết đi đích Quy nhi tử vô cùng bất phàm , có hóa rồng chi tư , tương lai thành tựu vẫn còn ở rất nhiều giao long trên , cho nên nó mới chịu trả thù . ”
 
 
 
      phương vận so với ai khác cũng rõ ràng đầu kia con rùa yêu đem đích lợi hại , rõ ràng tương đương với Cử nhân , lại có thể ở ngắn ngủi mấy hơi thở đang lúc phế bỏ một kinh nghiệm phong phú Tiến sĩ , đầu tiên là đem xà yêu đẹp trai ép đến chết đường , sau cơ hồ diệt toàn bộ phủ quân đích tinh nhuệ , nếu không phải 《 thạch trúng tên 》 ngưng tụ ra tiến thánh lý nghiễm đích thần niệm , căn bản giết không chết đầu kia con rùa yêu đem .
 
 
 
      phương vận bây giờ có lòng tin độc chiến ba bình thường yêu đem , nhưng đụng phải ngụy long huyết mạch đích con rùa yêu đem nhưng không có bao nhiêu nắm chặc , đầu kia con rùa yêu đem thiên phú quá cao , chết như vậy yêu tộc nhất định phải trả thù .
 
 
 
     “ giang châu không có gì lực lượng có thể đối phó giao thánh sừng rồng ? ”
 
 
 
     “ giang châu không có . kinh thành có , nhưng xuất động đích giá cao quá lớn , đều là ở quốc gia thời khắc nguy cấp mới dùng , đan vì giang châu nạn lụt vận dụng rất không đáng giá . cho nên chúng ta cũng hoài nghi giao long sau lưng có người cho hắn ra mưu đồ sách , không phải là nghịch loại văn nhân chính là giao long cung đầu kia lão tiêm cự hoạt đích con rùa tương . ”
 
 
 
     “ chỉ lạo loại đích thơ từ thật không cách nào hóa giải lần này đại nạn lụt ? ” phương vận hỏi .
 
 
 
      thân binh kia đạo ：“ chỉ lạo thơ từ phân hai loại , một loại chính là chỉ mưa thơ văn , để cho mưa đã tạnh chỉ . một loại chính là vịnh viết thơ , mượn mặt trời đích lực lượng xé rách âm vân , từ căn nguyên thượng giải quyết mưa to . nhưng bây giờ đích vấn đề là , toàn bộ giang châu bầu trời cũng âm mưa liên miên , của người nào chỉ lạo thơ văn có lớn như vậy đích khí phách ? nga , đúng rồi , đế vương thơ có thể , nếu có thể làm ra đế vương thơ dẫn động vận nước , đừng nói là ba ngàn dặm âm vân , coi như ba vạn dặm âm vân cũng không ở thoại hạ . nhưng kể từ Ngụy Tấn sau , không có nhất thống thiên hạ đích hoàng triều , nơi nào còn có người có thể làm ra đế vương thơ ！”
 
 
 
      phương vận đạo ：“ nói cũng phải . minh viết bảy tịch trừ bảy tịch văn sẽ , có hay không chỉ lạo văn sẽ ? ”
 
 
 
     “ có . bảy tịch vốn là dắt bò Chức nữ gặp gỡ chi viết , nếu giang châu âm vân liên miên , bên ngoài thành người của không thấy được dắt bò tinh sao Chức nữ , vậy còn gọi cái gì bảy tịch ? cho nên đổng Tri phủ quyết định , đem bảy tịch văn sẽ cùng chỉ lạo văn hội hợp chung một chỗ . minh viết buổi chiều , ngọc hải phủ đích văn nhân sẽ tề tụ nam phó thành đích thành đầu , vừa xem Trường giang , vừa cử hành chỉ lạo văn sẽ , sau triệu khai bảy tịch từ sẽ . ai , thậm chí sớm có khánh quốc nhân đang cười nhạo , nói ‘ nhưng đem ngân hà đầu giang châu , không thấy dắt bò sao Chức nữ ’ các loại thoại thầm phúng ta cảnh nước không người có thể chỉ lạo . ”
 
 
 
      phương vận than nhẹ một tiếng , đạo ：“ ừ/dạ , kia minh viết buổi chiều ta đúng lúc đi . ”
 
 
 
     “ ta trước cáo từ . ”
 
 
 
     “ đa tạ . ”
 
 
 
      đưa đi cái đó thân binh , phương vận tiếp tục đi tàng thư thất đi học , đêm khuya trở về doanh phòng , tiến vào kỳ thư thiên địa đi học tiếp tục .
 
 
 
      đến rạng sáng một chút , phương vận đột nhiên cảm thấy bên người khác thường động , tâm thần rời đi kỳ thư thiên địa , ngồi dậy vừa nhìn , phát hiện một con trắng mập đích tiểu hồ ly đang nằm ở một bên .
 
 
 
      nước mắt ở tiểu hồ ly đích hốc mắt trong đảo quanh , nó đưa ra tiểu móng vuốt khoác lên phương vận trên tay , ngửa đầu nhìn phương vận , trong ánh mắt tràn đầy ủy khuất , giống như đang hỏi ： thế nào lâu như vậy đều không về nhà thăm nô nô , ngươi đem nô nô quên sao ?
 
 
 
      phương vận đau lòng địa đem nô nô ôm vào trong ngực , vừa vuốt nó đầu nhỏ , thấp giọng nói ：“ ta bây giờ không phân thân ra được , ngày mai sẽ về nhà . ”
 
 
 
      nô nô nghi ngờ nhìn phương vận , giống như đang nói ngươi cũng không nên gạt người a ！
 
 
 
      phương vận cười cười , dùng sức vuốt tiểu hồ ly , tiểu hồ ly cảm nhận được phương vận trên tay lực độ , phá thế mỉm cười , dùng sức hướng phương vận trong ngực chui .
 
 
 
      phương vận lặng lẽ cách ** đang lúc , đi tới ngoài cửa , ở dưới ánh sao ôm tiểu hồ ly .
 
 
 
     “ ngươi làm sao sẽ tới tìm ta ? ” phương vận hỏi .
 
 
 
     “ anh anh ！” tiểu hồ ly lý trực khí tráng địa kêu hai tiếng , giống như là đang nói nhớ ngươi ！
 
 
 
     “ đây chính là trại lính , vạn nhất đem ngươi khi tiêm tế bắt lại làm sao bây giờ ? ” phương vận đạo .
 
 
 
      tiểu hồ ly lộ ra sợ đích thần sắc , sau đó đĩnh cổ anh anh kêu đôi câu , giống như đang hỏi dựa vào cái gì bắt ！
 
 
 
      phương vận nhìn khắp bốn phía , biết đông phó thành nhất định là có quân đội lực lượng ở , phải là biết nô nô đích thân phận , cho nên không có ngăn trở nó .
 
 
 
     “ ta ngày mai sẽ về nhà , ngươi đi về trước đi . ” phương vận đạo .
 
 
 
      nô nô do dự một chút , lắc đầu một cái .
 
 
 
     “ chờ những binh lính kia tỉnh , nhất định sẽ bắt ngươi đi ！” phương vận hù dọa đạo .
 
 
 
      nô nô trừng mắt nhìn , đưa ra một cái móng vuốt .
 
 
 
      phương vận nhìn nô nô suy nghĩ kỹ một trận , mới hỏi ：“ ngươi nói là liền lưu một hồi ? hoặc một canh giờ ? ”
 
 
 
      tiểu hồ ly dùng sức gật đầu , híp mắt , lộ ra thật nhỏ hàm răng trắng noãn , vui vẻ cười .
 
 
 
     “ được rồi . ” phương vận đạo .
 
 
 
      nô nô lập tức hưng phấn anh anh kêu ở phương vận trong ngực lăn lộn .
 
 
 
      phương vận xoa xoa tiểu hồ ly đích đầu , tiến vào trong nhà , sau đó nằm nghiêng hạ , đem nó đặt ở trước mặt .
 
 
 
      tiểu hồ ly nhìn chằm chằm đen nhánh đôi mắt to sáng ngời nhìn phương vận , trong mắt tràn đầy vui mừng .
 
 
 
      phương vận cảm thụ được đến tiểu hồ ly lòng của tình , dùng cái trán đỉnh đính đầu của nó , sau đó đưa tay gãi gãi cổ của nó , sẽ phải đem tay thu hồi đi , nhưng nó lập tức đưa ra hai con tiểu móng vuốt ôm lấy phương vận tay của cổ tay , lộ ra ánh mắt cầu khẩn , giống như là đang nói nữa nạo mấy cái , liền mấy cái ！
 
 
 
      phương vận cười cười , tiếp tục giúp tiểu hồ ly nạo càm .
 
 
 
      tiểu hồ ly lập tức cao hứng nheo lại mắt .
 
 
 
      không lâu lắm , phương vận thu tay về , tâm thần tiến vào kỳ thư thiên địa đi học tiếp tục .
 
 
 
      tiểu hồ ly là nhìn chằm chằm mắt to nghiêm túc nhìn phương vận , chỉ sợ phương vận từ trước mắt chạy .
 
 
 
      ba giờ rưỡi sáng , phương vận chuẩn bị ngủ , phát hiện tiểu hồ ly lại đang một bên ngủ thiếp đi , lại không thể đuổi nó đi , không thể làm gì khác hơn là đem nó ôm đến trong ngực , tận lực không để cho nó bị người phát hiện .
 
 
 
      sáng sớm năm giờ rưỡi , sớm chuông / đồng hồ đúng lúc vang lên .
 
 
 
      phương vận mở mắt ra , tiểu hồ ly đã rời đi , chẳng qua là trong ngực còn lưu hữu trên người nó đặc thù mùi thơm .
 
 
 
      ăn rồi điểm tâm , phương vận rời đi trại lính , mang theo rửa sạch sẻ đích thường phục đi trước nhã sơn cư , để cho vị kia thần bí lão nhân đi rơi hắn dịch dung , cám ơn lão nhân sau , phương vận thay xong y phục , hướng giấu ở mực trong ao đích mực nữ nói tiếng gặp lại sau , xoay người rời đi .
 
 
 
      chờ phương chỡ đi ra nhã sơn cư , mực nữ mới từ nghiên mực lặng lẽ lộ ra đầu , tràn đầy tò mò nhìn phương vận .
 
 
 
      không lâu lắm , lão nhân kia chậm rãi nói ：“ tới nhã sơn cư người của cũng không coi là thiểu , ngươi lại chỉ đối phương vận cảm thấy hứng thú , xem ra trên người hắn nhất định có cái gì hấp dẫn địa phương của ngươi . ta mặc dù nhặt được ngươi không tới ba năm , nhưng trong lòng đem ngươi khi tiểu cháu gái mà đối đãi giống nhau . ta được đem liền mộc , không nhiều thiểu viết tử nhưng qua , nhất định phải đem ngươi giao cho người tin cẩn . ”
 
 
 
      tiểu mực nữ cái hiểu cái không địa nhìn lão nhân .
 
 
 
      phương vận không có ngồi xe ngựa , mà là từ từ hướng trong nhà đi tới , một đường nhìn hạ viết cảnh sắc 、 người đi đường lui tới 、 thương phiến tiếng rao hàng 、 thị tỉnh bách thái , trại lính ngây ngô lâu cuối cùng khô khan .
 
 
 
      bởi vì bên trong thành có thánh miếu đích lực lượng gạt ra âm vân , cho nên trong thành hết thảy tỉnh nhiên có tự , chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ có người oán trách mưa hạ phải đại , cũng không có người oán trách hắn chọc giận giao vương , phải là chuyện còn không có truyền ra .
 
 
 
      phương vận bước chậm về đến nhà cửa , đại môn mở ra , trong ngoài quét dọn sạch sẽ , còn có sái nước đích dấu vết , có thể thấy được bọn họ làm chân liễu chuẩn bị .
 
 
 
      phương vận bước vào đại môn , hướng hoa vò liếc mắt nhìn , một đóa hoa đều không có .
 
 
 
     “ thiếu gia trở lại ！” phương đại ngưu vui mừng hô , sau đó bước nhanh tới .
 
 
 
      Dương Ngọc Hoàn thật nhanh từ trong phòng chạy đến , đang nhìn đến phương vận đích một sát na , lập tức khôi phục hướng viết đích căng thẳng , từ từ đi tới , nhưng trong mắt đích nóng bỏng làm thế nào cũng không che dấu được .
 
 
 
     “ anh anh ！” tiểu hồ ly cũng thoan đi ra , vây quanh phương vận tiểu bào , không ngừng kêu bày tỏ hoan nghênh .
 
 
 
      phương vận sợ nhất Dương Ngọc Hoàn quá kích động , tiên phát chế nhân đạo ：“ ngọc hoàn tả , ngươi lại đẹp ！”
 
 
 
      Dương Ngọc Hoàn nhất thời mặt mũi đỏ bừng , vội vàng nói ：“ ta xem một chút cho ngươi bảo đích cháo gà thế nào . ” nói xong vội vã đi phòng bếp , nhưng rất nhanh lại đi trở về .
 
 
 
      người trong nhà ra mắt phương vận sau các bận rộn các đích , phương vận ôm tiểu hồ ly cùng Dương Ngọc Hoàn nói chuyện phiếm .
 
 
 
      trò chuyện hồi lâu , phương vận hỏi ：“ đàn của ngươi học như thế nào liễu ? ”
 
 
 
     “ còn có thể . ” Dương Ngọc Hoàn khiêm tốn địa trả lời .
 
 
 
      vậy mà tiểu hồ ly lập tức đưa ra một cái nhỏ móng vuốt , cố gắng bỉ hoa , có thể so với tìm nửa ngày , tiểu móng vuốt thế nào cũng chia không ra , chỉ có thể thở dài buông tha cho .
 
 
 
      phương vận nhìn ra nó là muốn thụ ngón tay cái , sờ một cái đầu của nó an ủi nó , sau đó đối với Dương Ngọc Hoàn đạo ：“ ngươi đàn một bản ngươi thích bài hát . nếu là đạn thật tốt , ta liền đem ta trong trí nhớ đích khúc phổ viết ra , sau này coi như là ngươi độc hữu bài hát . ”
 
 
 
     “ ừ/dạ ！” Dương Ngọc Hoàn đứng dậy , mang theo phương vận đến gian phòng của nàng , sau đó vì phương vận đánh đàn .
 
 
 
      Dương Ngọc Hoàn đạn chính là thánh nguyên đại lục rất bình thường một bài 《 gió thu điều 》 , là mới học người phải học đích khúc đàn .
 
 
 
      phương vận lẳng lặng nhìn , nàng kia kiền thô sống tay giờ phút này lại tựa như ưu nhã đích tiên hạc một dạng ở cầm huyền thượng khởi vũ , nàng chỉ pháp vô cùng nhàn thục , âm luật không có chút nào tỳ vết nào , thậm chí ở ngắn ngủi mười mấy hơi thở sau , 《 gió thu điều 》 đích tiếng đàn trong liền tràn đầy gió thu đích bi thương tình , một bên tiểu hồ ly không tự chủ được lộ ra thương tâm vẻ .
 
 
 
      phương vận rất là giật mình , nghĩ thầm Dương Ngọc Hoàn mặc dù có thiên phú , nhưng thiên phú sẽ không đáng sợ như vậy đi , bất quá ngắn ngủi mười mấy ngày là có thể đem một bài khúc đàn đạn phải như thế động lòng người , đơn giản thần hồ kỳ thần . bởi vì nếu là bình thường tú tài học cái này thủ 《 gió thu điều 》 , dù là có mới khí phụ trợ , ít nhất cũng phải chuyên tâm học tập nửa năm mới có thể đạt tới cảnh giới này .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      