         	Chương 1468: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, trầm mặc không nói.
 
 	"Lão phu lẻn vào nơi đây, có bại lộ nguy hiểm, chỉ cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian lo lắng!" Lôi Đình Chân hạ tối hậu thư.
 
 	Chỉ quá mấy tức, Phương Vận ngẩng đầu, cười khổ nói: "Ta còn có lựa chọn sao? Cái này hàm hồ bối, ta thu lại."
 
 	Phương Vận nói, thanh hàm hồ bối để vào trong túi.
 
 	Lôi Đình Chân cười ha ha, nói: "Hảo! Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, tương lai ngươi thành tựu tất nhiên có một không hai văn giới, vậy tất nhiên sẽ vượt lên trước lão phu!"
 
 	Phương Vận nói: "Ngài trước nói sự tình muốn từng cái từng cái nói, bây giờ nói hoàn những bảo vật này, có thể hay không nói tiếp vừa nói, ta dựa vào cái gì cùng Phương Vận văn so thơ từ?"
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười nói: "Việc này cũng không khó, văn hội tình thế đa dạng, văn so thủ đoạn vậy tầng tầng lớp lớp, chúng ta hiện nay tạm định viết "Ưu quốc ưu dân" hoặc "Bi phẫn" loại thơ từ, miễn là đùa giỡn một ít tiểu hoa chiêu thì có thể làm cho Phương Vận vô pháp cự tuyệt. Chúng ta nghiên cứu qua, Phương Vận thơ từ dặm tuy rằng vậy liên quan đến một ít ưu quốc ưu dân hoặc bi phẫn nội dung, nhưng xa xa không bằng ngươi, ngươi có phong phú từng trải, trải qua thống khổ gặp phải, phương diện này hơn xa Phương Vận! Chúng ta tin tưởng, miễn là ngươi cùng chúng ta hợp tác, tất nhiên có thể văn áp Phương Vận!"
 
 	"Thính ngài vừa nói như vậy, ta phần thắng đại khái có thể đến lục thành." Phương Vận nói.
 
 	"Mục tiêu của chúng ta là để cho ngươi phần thắng đến tám phần mười! Thắng được Phương Vận, ngươi không chỉ có thể được đến bán thánh y quan, không chỉ có thể thu được chúng ta các đại thế gia to lớn chống đỡ, địa vị thậm chí hội giỏi hơn Sở vương thượng! Ngươi phải biết, chưa hề không người thắng được phương hư thánh, liền yêu hoàng đều thất bại qua một lần! Ngươi miễn là thắng được Phương Vận, tất nhiên sẽ danh lưu sử sách, thiên cổ lưu danh! Về phần các ngươi Trương gia hư hư thực thực nghịch chủng hình thành mặt trái ảnh hưởng, chắc chắn đem tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!"
 
 	"Hảo! Bản hầu lập thệ, miễn là bất tử, nhất định phải cùng Phương Vận văn so thơ từ, nhất đọ - cao thấp! Bất quá. . . Ta hy vọng thanh con ta kinh an đưa vào Khổng Thánh văn giới bí địa tu tập, làm hắn thu được cùng Khổng gia đệ tử tương tự đãi ngộ!" Phương Vận nói.
 
 	"Cái này. . . Ngoại trừ Khổng Thánh thế gia đệ tử, bán thánh thế gia mỗi năm năm cũng chỉ có thể tiễn một đứa bé con tiến nhập văn giới bí địa tu tập. Trương kinh an niên linh quá lớn, ta xem. . . Cần thương thảo."
 
 	Phương Vận nói: "Châu giang quân gần đi trước lưỡng giới sơn. Tại ta xuất binh lưỡng giới sơn trước, kinh an như không thể vào bí địa tu tập, ta ngươi ước định huỷ bỏ, cái này hàm hồ bối cùng bảo vật. Ta sẽ đủ số xin trả."
 
 	Lôi Đình Chân do dự, mấy tức hậu gật đầu nói: "Việc này ta sẽ cùng với các thế gia câu thông, hy vọng có thể dành cho một mình ngươi danh ngạch."
 
 	"Đa tạ Lôi tiên sinh." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Đình Chân nói: "Lập thệ sao."
 
 	Phương Vận gật đầu, bắt đầu đúng văn đảm, gia tộc và Khổng Thánh lập thệ.
 
 	Khổng Thánh văn giới chính là Khổng Tử di lưu địa phương, văn giới nhân thủ đoạn nhiều hơn nữa. Cũng không cách nào mông tế Khổng Tử lực lượng.
 
 	"Rất tốt! Ngươi có tam món Đại học sĩ văn bảo cùng với thánh huyết thánh trang, đủ để tự bảo vệ mình. Về phần món đó võ hầu xe, chỉ là vì khích lệ ngươi, dù sao ngươi khả năng cần mấy năm mới có thể tấn chức Đại học sĩ. Lấy lão phu chi thấy, ngươi buông tha cái khác, dốc lòng thơ từ cho thỏa đáng. Vị kia thơ si lão nhân có chút bất phàm, ngươi là hậu muốn thường thường thỉnh giáo hắn." Lôi Đình Chân giọng của thập phần hiền lành, tràn đầy quan tâm.
 
 	Phương Vận gật đầu, trong lòng lại đang bật cười, không nghĩ tới người mình tại thùng xe tọa. Hỉ từ bầu trời đến, trước kia địch nhân tiễn cho mình nhiều như vậy bảo vật, chính mình mặc dù có thánh trang cùng thánh huyết, nhưng loại vật này càng nhiều càng tốt. Về phần võ hầu xe cùng bán thánh y quan càng là vô giá, cái này hai kiện bảo vật đều là tốn nhiều tiền hơn nữa vậy không mua được trân bảo, dù cho mình là hư Thánh đều rất khó được đến.
 
 	Suy nghĩ một chút, Phương Vận nói: "Lôi tiên sinh, kỳ thực học sinh một mực ẩn giấu thực lực, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, một hai tháng nội ta là được tấn chức Đại học sĩ!"
 
 	Lôi Đình Chân hai mắt sáng ngời. Vui vẻ nói: "Hảo! Xem ra ngươi so với chúng ta dự tính trung còn có tiềm lực! Hảo, rất tốt! Ngươi nhất định phải sâu nghiên thơ từ, nếu có thể sáng tác xuất một bài truyền thế chiến thơ từ, không. Chỉ cần truyền thế kỳ thơ từ, có thể danh chấn vạn giới! Ngươi đúng trong vòng hai tháng tấn chức Đại học sĩ bao lớn nắm chặt?"
 
 	"Thập thành nắm chặt!" Phương Vận kiêu ngạo mà ngẩng đầu.
 
 	"Hảo! Ngươi đã tin tưởng như vậy, lão phu kia trở về thánh nguyên đại lục bố cục! Chúng ta hội đang âm thầm không ngừng cho ngươi tạo thế, để cho ngươi văn danh càng lúc càng lớn, ngươi miễn là cách mỗi vài ngày tung một bài thơ từ, chúng ta là có thể để cho ngươi thế có thể so với Phương Vận! Hậu. Chúng ta châm ngòi thổi gió, lại dùng một ít thủ đoạn, tỷ như cho ngươi đi nhục nhã Phương Vận hảo hữu, có thể đơn giản thanh hắn bức ra đến lấy ngươi văn so!" Lôi Đình Chân càng nói càng vui vẻ.
 
 	"Cầu chúc chúng ta hợp tác khoái trá." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Đình Chân sung sướng địa cười rộ lên.
 
 	Chờ Lôi Đình Chân ly khai, Phương Vận ngồi ở bên trong buồng xe, trên mặt hiện lên khác thường dáng tươi cười.
 
 	"Ta nguyên bản hoài nghi bọn họ là đến phá hư ta tam thượng thư sơn, ai biết, bọn họ dĩ nhiên là đến trợ ta thông qua thứ chín sơn khảo nghiệm, đơn giản là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! bán thánh y quan tuy mạnh, nhưng đối với ta hiện tại mà nói tác dụng không lớn, có thể võ hầu xe với ta mà nói quá trọng yếu, một khi ta tấn chức Đại học sĩ, có thể lập tức sử dụng! Lôi gia a Lôi gia, các ngươi rốt cục làm nhất chuyện thật tốt! Đợi tương lai, ta sẽ hảo hảo cám ơn các ngươi!" Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	Sáng sớm, đại quân khởi hành đi trước huệ đông huyện, một lúc lâu sau, gặp phải man vương hùng bái cùng lang đơn công kích, cùng trước đây không giống với, lần này tham dự công kích man tộc không có man đem, chỉ có man vương, man hầu cùng man soái, ngoại trừ man vương, man hầu cùng man soái số lượng đều có gia tăng.
 
 	Bất quá, lần chiến đấu này chỉ giằng co một khắc đồng hồ man vương liền lui lại, bọn họ rất sợ nhân tộc dụng thánh miếu thanh cái khác Đại học sĩ hoặc đại nho na di đến phụ cận huyện thành, sau đó giáp công bọn họ.
 
 	Một khắc đồng hồ chiến đấu đúng kinh nghiệm phong phú lộc môn quân mà nói quả thực dường như luyện binh, không chỉ không có có ảnh hưởng sĩ khí, ngược lại làm toàn quân tướng sĩ càng thêm có lòng tin.
 
 	Đại quân tiếp tục đi về phía trước, Phương Vận bỏ xuống, đêm nay là được đến Bằng thành, ngày mai đại quân liền có thể từng nhóm tọa thuyền, đi qua cô độc dương đến châu thành.
 
 	Mười lăm vạn đại quân hơn nữa vượt lên trước ngũ vạn phụ binh cùng với quân giới lương thảo, cần mấy chục chiến thuyền thuyền lớn vận chuyển mấy qua lại.
 
 	Ban đêm, đại quân vừa đến Bằng thành gần bên, trước mặt nhất chúng tướng tựu như cùng bếp dường như, tụ chung một chỗ nghị luận.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận liền nghe đến trước mặt binh sĩ nghị luận, thủy tộc đột nhiên xuất động, phong tỏa cô độc dương cùng châu giang hạ du đại bộ phận địa phương.
 
 	Cô độc dương chính là châu giang rời bến khẩu, là to lớn kèn đồng hình dáng ngoặt sông, thập phần rộng, thủy tộc rất ít xuất hiện ở nơi nào.
 
 	"Sự tình không ổn a. . ." Phương Vận lập tức từ hàm hồ bối trung xuất ra nước Sở địa đồ.
 
 	"Nếu như châu giang rời bến khẩu phụ cận đều bị phong tỏa, đại quân chỉ có thể dọc theo châu Giang Bắc bờ đi hướng đông, đi thẳng đến quảng châu, sau đó từ quảng châu qua cầu, đến châu Giang Nam bờ, cuối cùng theo bờ phía nam đi trước châu thành. Vốn là thẳng tắp mặt nước lộ trình, biến thành nghiêng nhân hình chữ lộ tuyến. Đại quân không chỉ hội nhiều đi mấy ngày lộ trình, cũng sẽ gặp phải không thể dự đoán ngoài ý muốn! Huống chi, quảng châu thành ở vào kỳ sơn quân thủ vệ phạm vi, ta cực có thể sẽ gặp phải kỳ sơn hầu cẩu bảo! Ta đoạt bọn họ kỳ sơn quân đại kỳ, đoạt cẩu gia tài khí ngọc, kỳ sơn hầu chỉ sợ sẽ không khinh tha ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      