         	Chương 1716: Văn hội trước tiểu tụ
 
 	Phương Vận lại nhìn hướng trong nước, tiếp cận Ba Lăng thành Trường Giang đều là của mình đất phong, bên trong khắp nơi đều là Thủy yêu, trong đó rất nhiều Thủy yêu trên thân đều tản ra kim quang, cùng Long Môn hư ảnh kim quang rất tương tự, nhưng cũng không phải là hết thảy Thủy yêu đều lướt qua vài ngày trước Long Môn hư ảnh.
 
 	Đã có những này kim quang, những này Thủy yêu linh trí rõ ràng mở rộng ra, tốc độ tu luyện cao hơn bình thường Thủy yêu.
 
 	Đối với loại hiện tượng này, Phương Vận nghĩ hoài không ra, Long tộc bi văn bên trên cũng không có tương quan ghi lại, chỉ có thể quy công tại văn tinh Long Môn cùng cửu trọng Long Môn.
 
 	Những này Thủy yêu cực kỳ trung thành, thậm chí thắng tại Cảnh quốc binh sĩ, Phương Vận đã coi chúng là làm Văn Tinh Long Tước tư binh, dùng để thủ hộ Ba Lăng thành giang đoạn, số lượng đã có mười hai vạn nhiều. Về phần những này Thủy yêu trên thân áo giáp binh khí, tất cả đều là theo Động Đình Giao Vương chỗ đó "Mượn" đến đấy, Phương Vận còn viết giấy vay nợ.
 
 	Phương Vận chuẩn bị về sau chọn lựa tinh nhuệ nhất Thủy tộc mang đến Huyết Mang giới, Huyết Mang giới hoàn cảnh được trời ưu ái, đủ để cho những này Thủy yêu đột phá yêu vị cực hạn.
 
 	Trước mắt những này Thủy yêu cực hạn bất quá là Yêu Vương, dù sao huyết mạch rất kém cỏi, nhưng nếu là tiến vào Huyết Mang giới, tắc thì có cơ hội tấn thăng làm Đại Yêu Vương, trở thành thật lớn trợ lực.
 
 	Mặc dù là có được tứ hải Long tộc, cũng sẽ đối xử tử tế Thủy tộc Đại Yêu Vương.
 
 	Vô luận là cái đó nhất tộc Đại Yêu Vương, đều là vạn giới lực lượng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía cả tòa Trường Giang.
 
 	Không ngừng trào lên Trường Giang giống như một đầu đai lưng ngọc tách ra mặt đất, một mực kéo dài đến đông phương cuối cùng, phảng phất cùng trời tiếp cận, chỉ nhìn liếc, liền có thể nhường nhân tâm ngực khoáng đạt, tâm thần khoan khoái dễ chịu.
 
 	Phương Vận quay người, Khánh quân đã cùng những người khác hàn huyên xong.
 
 	Phương Vận hướng đi hội trường phía trước nhất một bàn, chỗ đó đều là Cảnh quốc Đại Nho.
 
 	Châu mục Đổng Văn Tùng đi tới, âm thầm truyền âm nói: "Còn có mấy vị Đại Nho sắp đến, đợi còn là không đợi?"
 
 	Phương Vận thần niệm đảo qua quan ấn, nhìn một chút thời gian, truyền âm nói: "Đợi vượt qua buổi trưa liền bắt đầu."
 
 	Đổng Văn Tùng lại nói: "Trương Long Tượng hành tung quỷ bí, ta dùng quan ấn đều không thể dò xét, ta xem, ngài không bằng dùng quan ấn tìm được hắn, sau đó lặng lẽ chằm chằm vào, tránh cho hắn đưa tới tai họa. Lần này cấm người khác trèo lên Nhạc Dương lâu, tựu là tránh cho Khánh Giang thương hội những người kia nháo sự."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Trương Long Tượng hành tích đã lộ rõ, ngươi không cần lo lắng."
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Như thế thuận tiện. Đúng rồi. . . Ngài lo lắng sự tình đã phát sinh, bất quá may mắn sớm có chuẩn bị, ta cùng Phương Thủ Nghiệp đô đốc đã bố trí xuống thiên la địa võng, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, liền có thể đưa bọn hắn một mẻ hốt gọn!"
 
 	"Như thế rất tốt." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Nhưng là. . . Những cái kia bên ngoài kẻ trộm, tại hạ một cái cũng không phát hiện, không có đầu mối."
 
 	"Những người kia ngươi không cần để ý, ta sẽ giải quyết."
 
 	"Thuộc hạ cáo lui."
 
 	Đổng Văn Tùng nói xong vội vàng ly khai, đi đến thang lầu thời điểm, quay đầu nhìn một cái ở đây rất nhiều Đại Nho Đại Học sĩ, trên mặt hiện lên vẻ tiếc nuối, tự mình là Tượng châu mục, có thể cưỡng ép ở tại chỗ này cùng Nhân tộc kiệt xuất nhất người kéo chút giao tình, dù là chỉ là gặp mặt một lần, tại tương lai cũng có trọng dụng chỗ. Nhưng là, những người này chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Đổng Văn Tùng cuối cùng liếc nhìn Phương Vận một cái, cất bước xuống lầu.
 
 	Đối với Đổng Văn Tùng mà nói, chỉ có Phương Vận mới là có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chính là cái người kia, tự mình chỉ cần nỗ lực làm tốt hôm nay văn hội, mặc dù cùng cái này chút ít đại nhân vật một câu đều chưa nói qua, cũng sẽ đạt được khen thưởng xứng đáng.
 
 	Phương Vận nhìn xem Đổng Văn Tùng rời đi, liền giơ lên chén rượu, trước kính cùng một cái bàn người, có Văn tướng Khương Hà Xuyên, có hữu tướng Tào Đức An, có Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh. . . Vân... vân những này Cảnh quốc Đại Nho.
 
 	Sau đó, lục tục có Đại Nho đuổi tới, có Thục quốc Đại Nho Tái Tiêu Vũ, có Vân quốc Đại Nho Vân Khánh Ngọc, có Duyệt quốc Đại Nho Hứa Hào. . .
 
 	Buổi trưa vừa qua khỏi, trên Nhạc Dương lầu áo tím tung bay.
 
 	Trên Nhạc Dương lầu vậy mà đã ngồi bảy mươi sáu vị Đại Nho.
 
 	Mặc dù là năm đó lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, cũng chỉ có ba lượt tham chiến Đại Nho vượt qua số người này.
 
 	Thế cho nên có người trên Luận bảng gửi công văn đi thảo luận việc này sau, các nơi người đọc sách vò đầu bứt tai, tất cả đều muốn xông đến trên Nhạc Dương lầu đánh giá các vị Đại Nho phong thái.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử, chưa bao giờ có như thế nhiều Đại Nho bởi vì một hồi một châu cấp bậc văn hội tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Cái này nhường một ít Tông gia người Lôi gia người trên Luận bảng phàn nàn, trong đó đại đa số Đại Nho rõ ràng cho thấy hướng về phía Phương Vận đi đấy, nói là ai cũng không giúp, nhưng Trương Long Tượng rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu, cái này rất không công bình.
 
 	Giờ Mùi vừa đến, đúng là trong quân thời gian một giờ chiều, Phương Vận ho nhẹ một tiếng, đứng dậy mặt hướng hết thảy khách khứa.
 
 	Nguyên bản náo nhiệt Nhạc Dương lâu nháy mắt yên tĩnh.
 
 	Ở đây hầu hạ khách khứa thị nữ tùy tùng mỗi người kinh hãi, ám đạo cái này chút ít đại nhân vật thật đáng sợ, rõ ràng đã thân cư địa vị cao, có thể vào thời điểm này phản ứng so tinh nhuệ nhất binh sĩ đều càng ngay ngắn đồng loạt, bọn hắn những này thị nữ tùy tùng đã đủ nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng dĩ nhiên là chứng kiến những này Đại Nho có chỗ động tác sau mới ý thức tới Phương Vận muốn nói chuyện.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhìn quét mọi người, nói: "Lần này văn hội trước tiểu tụ, ta còn có chút thấp thỏm không yên, sợ chậm trễ đối đãi chư vị. Hà Xuyên tiên sinh nói, Phương Vận, ngươi không cần khẩn trương, hiện tại Ba Lăng thành là Đại Nho đi đầy đất, Đại Học sĩ nhiều như chó, hướng trong đám người ném một viên gạch đầu, ít nhất có thể nện vào ba cái Hàn Lâm, không có gì đáng sợ đấy."
 
 	Rất nhiều người cười rộ lên, ở đây Đại Nho nhóm tâm niệm thẳng thắn, nghe xong liền biết rõ đây không phải Khương Hà Xuyên mà nói, mà là Phương Vận sinh động hào khí cố ý nói như thế, đồng thời biểu đạt tự mình đối với chư vị Đại Nho kính trọng, không có bởi vì chính mình là Hư Thánh tựu bưng kiêu ngạo, cùng mặc ba chuỗi ngọc bình thiên quan Khánh quân hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Bất quá. . . Hiện tại nhất khẩn trương không phải ta, mà là Võ quốc, Khánh quốc cùng Cốc quốc rất nhiều tướng quân, vạn nhất ba vị quốc quân rất thích Ba Lăng, lưu luyến quên về, không muốn về nước, bọn họ là mang binh vọt tới Tượng châu đâu này, còn là mang binh vọt tới Tượng châu đâu này?"
 
 	Mọi người mỉm cười, văn hội cầm khách khứa nói đùa chính là chuyện thường xảy ra, thậm chí có một ít văn hội chuyên môn theo lẫn nhau châm chọc làm chủ đề, dùng từ chi độc ác nhường người khó có thể chống đỡ, thậm chí bị một ít người bảo thủ phê phán.
 
 	"Đến lúc đó, Khánh quốc đại quân tất nhiên sẽ trước hết nhất vọt tới Ba Lăng thành phía dưới, dù sao bọn hắn quen thuộc con đường." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Mọi người sững sờ, sau đó Võ quân cùng một ít người cười ha hả.
 
 	Lời này biểu hiện ra nói là Khánh quốc từng nắm giữ Tượng châu, nhưng kì thực tại ánh xạ trước đó không lâu Tuyên Võ quân vận chuyển qua Tượng châu cướp bóc dân chúng, chỉ trích Khánh quân trị quân không nghiêm.
 
 	Đại đa số Khánh quốc Đại Nho đều không có tức giận, ngược lại mỉm cười, Phương Vận rõ ràng không có ác ý, loại trình độ này châm chọc kỳ thật tại văn hội trong rất thông thường.
 
 	Khánh quân tựa hồ cũng không có tức giận, chỉ là gượng cười.
 
 	"Cái thứ hai đến tất nhiên là Cốc quốc đại quân, dù sao bọn hắn có thể đi theo Khánh quốc đại quân đằng sau."
 
 	Lần này người cười thiếu, Cốc quốc quan viên lộ ra có chút xấu hổ, Cốc quân cũng chỉ có thể gượng cười, bởi vì Phương Vận châm chọc được rất chuẩn, Cốc quốc đã bị Tông Thánh học phái Tạp gia đệ tử khống chế, Cốc quân chỉ có thể đem làm Khánh quân tùy tùng.
 
 	"Bất quá, Võ quân cùng Cốc quân nên có thể đúng hạn về nước, chỉ có Khánh quân sẽ muộn trở về mấy ngày, dù sao hắn vừa đến Ba Lăng đã bị đám bạn thân cũ* vây quanh."  (lão tương hảo: bạn thân cũ/tình nhân cũ, ngoài mặt ý chỉ bạn thân nhưng ngấm ngầm châm chọc "tình nhân")
 
 	Lần này tiếng cười càng lớn, Phương Vận không chỉ trào phúng Khánh quân háo sắc, còn vạch Khánh quân hư hư thực thực cùng Hoa Thanh Nương đợi Khánh Giang thương hội hoa nữ có một chân.
 
 	Khánh quân lúc này đây không có chút nào tức giận, ngược lại có chút đắc ý.
 
 
               		      