         	Huyện văn viện cửa tụ tập một bộ phận Ninh An Huyện bách tính, có rất nhiều tham dự năm này tú tài thử đồng sinh thân hữu, có rất nhiều Ninh An Huyện người đọc sách, không cho phép ai có thể chỉ chiếm rất ít một bộ phận.
 
 	Nhất là bổn huyện người đọc sách nhất nóng bỏng, lên tới Thất lão tám mươi lão thư sinh, xuống đến thất bát tuổi tiểu mông đồng, đối với bọn họ mà nói, hàng năm khoa cử yết bảng là so với năm rồi càng chuyện có ý nghĩa.
 
 	Này lão người đọc sách đang ở cao đàm khoát luận, nói năm trước các loại chuyện lý thú, thanh niên nhân nghe được nồng nhiệt.
 
 	Tại tam trương BẢNG sau khi xuất hiện, văn bên ngoài viện xuất hiện ngắn ngủi vắng vẻ.
 
 	Phàm là nhiều lần xem qua huyện văn viện yết bảng nhân, đều bản năng cảm giác quái dị.
 
 	"Thế nào tam trương BẢNG?"
 
 	Xử xử có nhân đặt câu hỏi.
 
 	"Không biết là viết đại tự sao?"
 
 	"Không có, BẢNG tự thể khổ đều có cơ bản quy củ, không có khả năng tùy tiện thành lớn."
 
 	"Vậy chỉ có một khả năng. . ."
 
 	"Trước hết chờ một chút xem, đừng cao hứng quá sớm. . ."
 
 	Chúng nhân khẩn trương chờ đợi, đẳng tam trương BẢNG dán sau khi, phụ cận nhân vội vàng về phía trước dũng, kết quả trước mặt nhất những người đó cùng trông coi BẢNG sai dịch đều bị chen đến trên tường, mặt mũi dán tường da, vẻ mặt đau khổ hô to chớ đẩy.
 
 	Phía sau Ninh An Huyện nhân đâu thèm cái này, một bên tiếp tục chen một bên ngửa đầu nhìn BẢNG, không ngừng kinh hô.
 
 	"Thật nhiều tú tài a!"
 
 	"Sợ là có bốn năm mươi!"
 
 	"Ta cảnh quốc nâng văn khúc tinh biến cùng phương hư thánh phúc, khoa cử danh ngạch tăng nhanh, có thể một cái Ninh An Huyện vậy đoạn không thể có bốn năm mươi, hầu như chiếm toàn bộ phủ tam thành, đương cái khác thành đồng sinh đang nhắm mắt giải bài thi sao?"
 
 	"Không tin chính ngươi đếm một chút."
 
 	"Là Chu huynh! Chu huynh thượng bảng! Thiên đạo thù cần! Thiên đạo thù cần!"
 
 	"Chu huynh vậy mà cao trung, hắn trước thanh ô phủ thành tiền còn nói, năm nay nếu không phải trung đúng là bình thường, nếu là trúng, tất nhiên là phương hư thánh giáo hóa có công!"
 
 	"Còn có, tiểu lâm tiểu tử kia cũng trúng tú tài, mới mười bảy tuổi a. Hắn chính là hoan hỷ nhất phương hư thánh thơ từ văn chương, hoàn toàn đương bán thánh chi tập, hắn nói năm nay chỉ là đi tham gia náo nhiệt, ai biết vậy mà trung!"
 
 	"Ha ha, ta Đại điệt tử trung, toàn bộ phủ bài thứ bảy mươi tám! Ha ha. . ."
 
 	Đến xem bảng rất nhiều người vui sướng, nhất là bọn họ cùng trường đồng môn, nhất hưng phấn.
 
 	"Phương hư thánh dạy học có trọng dụng a! Này không có tới nghe nhân thiệt thòi lớn, ăn huyết thiếu!"
 
 	"Ta đây trở về đi đem phương hư thánh dạy học nhất tự không kém mặc tả một lần, đợi cho cửu nguyệt thi cử nhân. Ta chí ít bỉ năm ngoái nhiều lưỡng thành nắm chặt!"
 
 	"Đúng đúng đúng, ta Ninh An Huyện lúc nào tại khoa cử trung như vậy phong quang quá? Nhờ có phương hư thánh a! Sau đó hàng năm ta đều đi huyện nha môn miệng bái một lần sư tiên sinh!"
 
 	"Hắc hắc, ta nghe nói chính biết thư viện vị kia Âu Dương công tử bởi vì cùng tả tướng kẻ phản bội quan lại tình bạn cố tri, không nghe phương hư thánh dạy học, không đi bái phương hư thánh thân phong sư tiên sinh, kết quả thế nào? Hắn trước niên chỉ kém hơn mười người liền cao trung tú tài, năm nay vốn có tất nhiên cao trung, kết quả đâu? Ha hả, BẢNG không có hắn!"
 
 	"Không thể nói như vậy. Có lẽ là hắn kiên định đi theo tả tướng, dùng chính mình thi rớt không trúng để chứng minh phương hư thánh quản hạt Ninh An Huyện không thông giáo hóa, hy sinh vì nghĩa!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Học sinh chung quanh bị loại này không tốt thuyết pháp chọc cười.
 
 	Phương Vận tuy rằng ngồi vững văn viện trong, nhưng có thể nghe được ngoài cửa mọi người nghị luận. Khẽ gật đầu một cái, liền xuất ra bút mực, nói: "Cái gương."
 
 	Ngao Hoàng lập tức lấy ra một mặt cái gương nắm tại Phương Vận trước mặt, cười hì hì nói: "Lại muốn vi phục tư phóng? Bản long thích. Bất quá ngươi không biết là mượn vi phục tư phóng ăn khắp cả Ninh An Huyện mỹ thực sao."
 
 	Phương Vận vậy không đáp lời, hướng về phía cái gương lợi dụng họa đạo nhị cảnh năng lực, phối hợp tài khí cùng mực nước. Đem mình dịch dung thành khuôn mặt mới, sau đó thay thông thường vải thô áo lam phục, ngay cả đồng sinh đều không phải là, nhìn qua chỉ là một mười sáu mười bảy tuổi phổ thông thư sinh.
 
 	Ngao Hoàng biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái ngũ sáu tuổi ngoan đồng, cười hì hì theo Phương Vận đi ra phía ngoài.
 
 	Đi đi ra bên ngoài, đại đa số người đều không quan tâm hai người này, văn viện quản tiến mặc kệ xuất, hơn nữa cũng có học sinh nhà nghèo tại văn trong viện đọc sách.
 
 	Tới gần cửa thời gian, có binh sĩ phát hiện hai người quần áo phổ thông, hơn nữa còn là sinh mặt, đi lên đề ra nghi vấn, Phương Vận xuất ra quan ấn, chấn động văn đảm, nói: "Là bổn huyện."
 
 	Binh sĩ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức đứng thẳng thân thể lấy cúi đầu, nhìn theo Phương Vận cùng Ngao Hoàng ly khai.
 
 	Đi văn viện cửa hông, Phương Vận liếc mắt một cái văn trước viện môn, số lớn nhân ủng đổ tại BẢNG dưới.
 
 	Hài đồng Ngao Hoàng lau miệng biên nước bọt, ngửa đầu dùng sáng trông suốt mắt nhìn Phương Vận, dùng thúy sanh sanh đồng âm vấn: "Phương công tử, chúng ta hôm nay cái ăn nhà ai điếm?"
 
 	"Lão Trương lỗ thịt lỗ tương thật tốt, hạ thuỷ càng là nhất tuyệt." Phương Vận nói.
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Liền ăn nhà kia!" Ngao Hoàng lại bắt đầu chảy nước miếng, một đôi ngây thơ ánh mắt đều bị ăn chiếm lĩnh.
 
 	Phương Vận cười nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, Ngao Hoàng bất quá nhất lưỡng tuổi, nếu mà dựa theo long tộc niên kỉ tuổi toán, bây giờ còn tương đương với trẻ con, nếu không phải biến **, rất khó đem đường đường chân long trở thành tiểu hài tử.
 
 	Ninh an thành văn viện trên đường, một thiếu niên thư sinh cầm trong tay chiết phiến, nhàn nhã đi về phía trước. Phía sau, một cái ngũ sáu tuổi ngoan đồng dùng thịt ở ở tay nhỏ bé nhéo thiếu niên góc áo, đạp đi qua lá cây khe hở loang lổ dương quang, bước tiểu đoản chân lung lay lắc lắc đi theo.
 
 	"Không được ăn nhiều lắm."
 
 	"Liền ăn hai mươi. . . Không, ba mươi bàn sao?"
 
 	Lão Trương lỗ thịt tọa lạc tại lượng người đi khá lớn trường bạch trên đường, dù cho đã qua ăn cơm thời gian, lầu một hơn mười cái bàn cũng bị chiếm phân nửa, ngoại bán trước cửa sổ có ba người tại xếp hàng.
 
 	Trong điếm hỏa kế liếc mới vào khách nhân liếc mắt, phát hiện hai người quần áo thường thường, vốn không muốn đi tiếp đãi, sau đó thấy đôi mắt của thiếu niên, người này bất quá là tùy ý đảo qua coi, hỏa kế lại cảm thấy người này phảng phất tại nhìn thèm thuồng bát phương, bễ nghễ thiên địa, coi như có thể đàm tiếu diệt địch, cái tay an thiên hạ.
 
 	Bụng có thi thư khí từ lúc hoa.
 
 	Hỏa kế trong lòng chấn động, nháy một cái nhãn nhìn nữa, lại phát hiện thiếu niên đã nhìn quét hết trong điếm, biến thành một cái mặt mỉm cười ôn nhuận như ngọc thư sinh, ngoại trừ nhìn qua thành thục một ít, không có chút nào chỗ đặc biệt.
 
 	"Mời khách quan! Lầu hai trong một phòng trang nhã đều không."
 
 	Sau quầy chưởng quỹ ngẩng đầu, phát hiện hỏa kế vậy mà khiến một người mặc vải thô y thiếu niên đi nhã gian, lược cảm giác nghi hoặc.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngay lầu hai tìm cái lâm song bàn là tốt."
 
 	"Hảo, tiểu nhân dẫn đường cho ngài." Hỏa kế mỉm cười đi tới phía trước.
 
 	Lầu một khách nhân các ăn các, có nhân chỉ là tùy tiện liếc mắt một cái.
 
 	Đi tới thang lầu tiền, Phương Vận quay đầu lại cười nói: "Có muốn hay không ta ôm ngươi đi tới?"
 
 	Ngao Hoàng gặp phương vận trêu đùa chính mình, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, đạo: "Bản. . . Tự ta lên! Không cần phải ngươi!"
 
 	"Hảo." Phương Vận đi đầu lên lầu.
 
 	Ngao Hoàng từng bước một lên thang lầu, tại người khác thoạt nhìn có chút cật lực, kì thực nắm chắc, chỉ bất quá thực sự quá nhỏ, khiến hỏa kế mướt mồ hôi.
 
 	Phương chuyển đến lầu hai sau khi, một bên hướng lâm song bàn đi, vừa nói: "Đem ngươi nhóm trong điếm thịt đồ ăn các đến một bộ."
 
 	Hỏa kế sửng sốt, sau đó cười nói: "Hảo lý! Khách quan ngài uống gì tửu?"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Ngao Hoàng, nói: "Có hài đồng tại, liền không uống, đến trong điếm tốt nhất trà xanh là được."
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, nhỏ giọng thầm thì: "Còn là uống chút hảo, ta bảo chứng không đùa giỡn tửu phong."
 
 	Hỏa kế cười nói: "Hảo, khách quan ngài sau đó, lập tức đưa đến."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ nhai đạo, ngồi ở bên cửa sổ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      