         	Chương 2123: Ba mặt
 
 	Tại cảm nhận được hung lệ khí diễm kia trong nháy mắt, Phương Vận cùng Tham Phong toàn bộ tinh thần đề phòng, nhưng thấy rõ yêu vật kia toàn cảnh sau, đồng thời thở dài một hơi. .
 
 	Đó là một đầu màu đen cự viên, mặc dù không có đứng vững thân cao cũng vượt qua ba mươi trượng, hai cái to lớn cánh tay cơ hồ rủ xuống tới mặt đất, hai tay bao vây lấy ngọn lửa màu đen, ngọn lửa xì xì rung động, nhường phụ cận không khí biến thành vặn vẹo.
 
 	Trên đầu của nó vậy mà mọc ra ba tấm mặt, ngoại trừ chính phía trước có khuôn mặt, hai bên mỗi cái có một trương. Ba tấm sắc mặt như vôi thoa diện, hơi có vẻ trắng bệch, hai bên mặt con mắt miệng đều đóng chặt, mà chính diện trên mặt con mắt mở ra, nhìn về phía tại đây.
 
 	Ánh mắt của nó bên trong, u lam như biển, biến hoá kỳ lạ quái dị.
 
 	Tam Diện Viên, Cổ Yêu nhất tộc.
 
 	Tam Diện Viên trên mặt hiển hiện một cái nụ cười quỷ dị, nói: "Không nghĩ tới có thể trong này đụng phải hai vị tộc nhân, xem ra cũng là tìm kiếm Thánh Nhân Chỉ a?"
 
 	Phương Vận đối với hiện nay Cổ Yêu hiểu rõ không bằng Tham Phong, vì vậy nhìn về phía Tham Phong.
 
 	Tham Phong tắc thì thoáng thu liễm bằng xương cánh chim biểu thị không có địch ý, gật gật đầu, nói: "Đích thực, ta cùng Phụ Nhạc liên thủ đến đây, chính là vì tìm kiếm Thánh Nhân Chỉ. Ba mặt, ngươi tới đây bao lâu?"
 
 	Tam Diện Viên đáp: "Bất quá hai canh giờ, ta không muốn lập tức xâm nhập, một mực tại biên giới tìm kiếm, lúc này mới đụng phải các ngươi."
 
 	Tham Phong lắc đầu, nói: "Ta trước đó vài ngày một mực trong Âm Linh nguyên, chỉ từ biên giới bên trong tìm được một ít hài cốt cùng Thánh khí đoàn, căn bản không có Thánh Nhân Chỉ. Xâm nhập sau, xông nhầm vào một chỗ Nguyệt địa, lọt vào công kích, không thể không lui vào Phụng Lô sơn mạch tĩnh dưỡng, về sau gặp được Phương Hư Thánh mới lần nữa tiến vào."
 
 	"Thì ra là thế, hai vị đã liên thủ, không ngại mang ta lên." Tam Diện Viên cười nói.
 
 	Tham Phong nhìn về phía Phương Vận, Phương Vận mỉm cười nói: "Vốn là đồng tộc, tự nhiên tương trợ, bất quá ta cảnh giới khá thấp, việc này Tham Phong nói tính toán."
 
 	Phương Vận mặt ngoài khách khí, nhưng nội tâm nhưng có chút do dự, bởi vì Tam Diện Viên tính tình cũng không phải là một mực không thay đổi, dùng Hoa Hạ cổ quốc mà nói mà nói, một khi bên trái cùng mặt phải cũng thức tỉnh, Tam Diện Viên sẽ có chút ít nhân cách phân liệt. Tại Cổ Yêu trong lịch sử, nhiều lần xuất hiện Tam Diện Viên chuyện xấu ghi lại.
 
 	Nếu là ở Phụng Lô sơn mạch gặp được Tam Diện Viên, Phương Vận tuyệt sẽ không chủ động liên thủ.
 
 	Cái này Tham Phong tuy nhiên ngoại hình là xà nhìn xem làm cho người e ngại, nhưng trong Cổ Yêu cũng không việc xấu, thân độc tâm không độc, xa so với một ít Cổ Yêu thiện lương nhiều lắm.
 
 	Nếu là tinh minh nhân tộc, tự nhiên sẽ nghe được Phương Vận mặt ngoài là đá bóng, nhưng thật ra là không muốn cùng Tam Diện Viên liên thủ, nhưng Tham Phong không sở trường tính toán, một chút suy tư, gật gật đầu, nói: "Đều là Cổ Yêu, tự nhiên tương trợ. Vậy dựa theo trước kia ước định, chúng ta liên thủ tìm được ba cây Thánh Nhân Chỉ liền rời đi nơi đây. Ba người liên thủ, tìm ba cây, nên so một người tìm một gốc nhanh hơn."
 
 	Tam Diện Viên cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt! Ta trước dâng ra ta trước kia đi qua Âm Linh nguyên bản đồ địa hình."
 
 	Nói xong, Tam Diện Viên há mồm phun một cái, một đầu bạch tuyến bay ra, cuối cùng tại thiên không trải thành một trương bản đồ địa hình.
 
 	Tham Phong cũng há miệng, bạch khí sôi trào, ở phía trên tiến hành bổ sung.
 
 	Phương Vận phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trên bản đồ kia là rậm rạp chằng chịt đoạn thẳng, mỗi một đường nét đoạn đại biểu một chỗ nhỏ bên trong vùng bình nguyên lộ tuyến, còn có địa phương hai cái đoạn thẳng có cùng xuất hiện, thô sơ giản lược đo đạc ra một chỗ nhỏ bình nguyên trường cùng rộng, thô sơ giản lược vẽ phác thảo ra một chỗ Nguyệt địa hoặc Nhật địa.
 
 	Nếu là hóa thành bản đồ địa hình, cái này Âm Linh nguyên kỳ thật bị ngăn cách thành vô số ô vuông nhỏ, ô vuông nhỏ diện tích cùng hình dáng tướng mạo mỗi cái có bất đồng. Mỗi một chỗ nhỏ bình nguyên cơ bản có tứ phía tạo thành, nhưng tiến vào chi nhân cơ hồ cũng chỉ là từ một bên hướng đi khác một bên, không hề đi mặt khác hai bên, cho nên phía trên bản đồ địa hình theo đoạn thẳng chiếm đa số, ô vuông cư thiếu.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn liếc không trung, Âm Linh nguyên không trung nhìn như gió êm sóng lặng, chỉ khi nào cách ánh trăng hoặc thái dương quá gần, cũng sẽ bị ngẫu nhiên chuyển dời đến Âm Linh nguyên địa phương còn lại, rơi vào an toàn chỗ dễ nói, nếu là rơi vào những cái kia cường đại âm vụ hung linh chỗ ở, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Tam Diện Viên nhìn xem Phương Vận, kinh ngạc hỏi: "Phương Hư Thánh như thế nào không bổ sung bản đồ địa hình?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta đây là lần thứ nhất tiến vào Âm Linh nguyên, ta trải qua địa phương, Tham Phong đều trải qua."
 
 	"Nha. Ta và ngươi tuy là đồng tộc, nhưng có một số việc muốn nói rõ ràng. Vậy ngươi thực lực thấp kém, chỉ có thể lấy phẩm tướng kém nhất Thánh Nhân Chỉ." Tam Diện Viên nói.
 
 	Tham Phong trầm mặc, Phương Vận nhìn xem Tam Diện Viên cái kia u lan sắc con mắt.
 
 	Gió nhẹ phất qua, Tam Diện Viên trên thân so sắt thép đều cứng rắn đen nhánh vượn cọng lông nhẹ nhàng phiêu động.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận gật gật đầu, nói: "Phẩm tướng càng tốt Thánh Nhân Chỉ, tiến vào Huyết Mộ lăng viên phát ra nổi công dụng càng lớn, tự nhiên là cho cống hiến lớn nhất người."
 
 	Tam Diện Viên cười cười, nói: "Tốt, ngươi như cống hiến lớn nhất, liền cầm tốt nhất Thánh Nhân Chỉ. Nghe nói ngươi đạt được Cổ Yêu truyền thừa so với chúng ta hơi nhiều một ít, chắc hẳn so với chúng ta càng sẽ phân biệt Thánh Nhân Chỉ phẩm tướng, đến lúc đó toàn bộ nhờ ngài."
 
 	"Truyền thừa của ta ở bên trong, có quan hệ Thánh Nhân Chỉ phương diện đích thực hơi nhiều một ít, dù sao chúng ta Phụ Nhạc tổ tiên từng chiếm được một gốc thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ."
 
 	"Chúng ta đây liền đi đi thôi, Tham Phong ngươi đến dẫn đường." Tam Diện Viên nói.
 
 	"Được."
 
 	Tham Phong phía trước, Phương Vận cùng Tam Diện Viên tại hai bên, chậm rãi xâm nhập Âm Linh nguyên.
 
 	Cái kia Tam Diện Viên xa so với Tham Phong biết ăn nói, ba người trên đường đi không hề nặng nề.
 
 	Nơi này Thánh khí xa so với ngoại giới nhiều, nhưng bởi vì nếu không ngừng đi về phía trước, Phương Vận không có tâm tư thu thập.
 
 	Đột nhiên, phía trước biến thành hơi tối, trăng tròn treo trên cao, tại ngoài năm mươi dặm, có một vật lớn màu xám sương mù.
 
 	"Là âm vụ hung linh, bất quá thực lực bình thường." Tham Phong lời truyền đến hai người lỗ tai.
 
 	Tại Tham Phong lúc nói chuyện, chỉ thấy phía trước sương mù đột nhiên nổ tung, sau đó chỉ thấy rất nhiều hơi mờ yêu vật xung phong giết tới, đều là chim thú chi hình.
 
 	Những yêu vật này thân thể hoàn toàn trong suốt, mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt sương mù xám, tại trong suốt thân thể trung tâm, thì là muôn hình muôn vẻ xương cốt. Những cái kia cốt cách có lớn có nhỏ, nhưng hết thảy cốt cách mặt ngoài đều có màu vàng kim nhạt tơ sợi du động.
 
 	Những yêu vật này nhỏ nhất một trượng lớn nhỏ, lớn nhất thân dài vượt qua năm trượng, đều phát ra tương đương với tân tấn Đại Yêu Vương khí tức.
 
 	Tại nhào đầu về phía trước một đám yêu vật đằng sau, còn có một vật lớn sương mù, chính từ từ tiếp cận.
 
 	"Những này tiểu yêu vật tuy nói cũng gọi là âm vụ hung linh, bất quá chỉ là tàn linh, trong sương mù mới thật sự là âm vụ hung linh. Tàn linh chỉ có hai mươi bốn, có thể đoán được bên trong âm vụ hung linh chỉ là hai cảnh cấp độ." Tham Phong nói.
 
 	Tam Diện Viên cười ha ha một tiếng, nói: "Bậc này không biết sống chết hung linh, giao cho ta đi!"
 
 	Phương Vận thuận miệng nói: "Có chút âm vụ hung linh rất giảo hoạt, chỉ thả ra số ít tàn linh mê hoặc địch nhân, trong sương mù còn có đại lượng tàn linh, chúng ta về sau phải cẩn thận."
 
 	"Âm Linh nguyên hạch tâm mới có giảo hoạt âm vụ hung linh, trước mắt đầu này không thể nào là!" Tam Diện Viên vừa nói một bên ra tay.
 
 	Chỉ thấy nó giơ cao tay phải lên, xa xa hướng phía trước vỗ.
 
 	Một mảnh phạm vi một dặm mây lửa trống rỗng xuất hiện, mây lửa bên trong ẩn ẩn có tơ vàng nhảy động, sau đó ngưng tụ thành mây lửa bàn tay khổng lồ, rơi ầm ầm rất nhiều tàn linh bên trong.
 
 	Liền nghe một tiếng vang thật lớn, hỏa tay nổ tung, mắt trần có thể thấy hỏa diễm sóng xung kích liên tiếp hướng bốn phương tám hướng tản.
 
 	Hết thảy tàn linh phát ra thanh thúy tiếng nổ tung, thân thể vỡ vụn sụp đổ, mà tạo thành bọn chúng Thánh khí xương bay thấp các nơi, đa số bảo trì nguyên vẹn.
 
 
             		      