         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 599: Vô tí hàn lâm
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước mọi người, bước đi hướng thánh miếu phương hướng đi đến.
 
 	Mọi người lần lượt dựa theo nghiêm khắc thân phận cao thấp đi theo Phương Vận phía sau, đại nho, Đại học sĩ, hàn lâm. . .
 
 	Triệu Hồng Trang cùng hắc sa che mặt nữ nhân là lạc hậu đại nho nửa thân vị, ở Đại học sĩ trước.
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi người biết nguyệt thụ thần phạt chuyện gì, một ít dậy trễ học sinh thấy cái này hạo hạo đãng đãng đội ngũ cùng từng món một so với nhật nguyệt đều huy hoàng áo bào tím đại nho phục, sợ đến liền vấn an đều đã quên, bản năng dời về phía ven đường.
 
 	Thẳng đến Phương Vận đám người đi qua thật lâu, những nhân tài này lấy lại tinh thần, căn cứ tự thân văn vị thêm vào tương ứng đội ngũ.
 
 	Rất nhiều cử nhân học sinh lục tục tiến nhập học cung, bởi vì ngay đêm qua, ba bán thánh quan khảo thí truyền mộng cảnh quốc tất cả cử nhân, bởi vì Phương Vận có công tới to lớn, mở rộng ra ân khoa, cảnh quốc học tử năm nay trúng tuyển tiến sĩ hai trăm danh, đồng tiến sĩ một trăm, đã rồi đạt được khoa cử đệ nhất đại quốc khải quốc số lượng, hầu như tương đương với năm rồi tiến sĩ trúng tuyển nhân số gấp mười lần.
 
 	Cho dù là cảnh quốc cường thịnh nhất chuyện tình một năm đều không thể trúng tuyển nhiều như vậy tiến sĩ.
 
 	Thậm chí có thể nói, ở đây thứ thi hội sau khi kết thúc, bài danh sáu mươi sau này tất cả tiến sĩ đều là Phương Vận bán người môn sinh, bởi vì không có Phương Vận, bọn họ không có khả năng ở năm nay đậu Tiến sĩ.
 
 	Rất nhiều nguyên bản cũng không nghĩ tham dự năm nay sẽ thử nâng tử cũng ùn ùn kéo đến, những thứ này cử nhân nơi nào thấy qua bực này chiến trận, vô luận là ở Phương Vận mặt bên còn là phía trước, tất cả đều không tự chủ được nhường ra đường, đứng tại chỗ cúi đầu chờ, rất nhiều Phương Vận đám người đi qua, mới tiến nhập hắc y cử nhân trong đội ngũ.
 
 	Ở tới gần thánh miếu lúc, Triệu Hồng Trang cùng hắc y phụ nhân ly khai đội ngũ, đồng thời hai người nhìn phía thánh miếu, ánh mắt tràn ngập không cam lòng cùng quyến luyến.
 
 	Thánh miếu phía trước đứng một vị đến từ thánh viện áo bào tím đại nho, Phương Vận trước chỉ biết, tới cảnh quốc giám thị quốc quan khảo thí là điển tịch viện đại nho Đường Thủ Đức, thái độ làm người khiêm tốn, danh tiếng không hiện.
 
 	Người này chỉ bằng vào chính mình thành tựu đại nho, cùng các thế gia quan hệ cũng không mật thiết.
 
 	Đến thánh miếu. Còn lại quan viên liền không thể thâm nhập, đều đứng thánh miếu sân rộng ở ngoài, mà thí sinh cùng quan khảo thí theo Phương Vận lục tục vào bàn, nguyên bản không khí khẩn trương trở nên thoáng hòa hoãn.
 
 	Lại có thật nhiều người cũng không biết nguyệt thụ thần phạt việc.
 
 	"Lưu huynh, các ngươi vì sao vạn người đưa tiễn phương trấn quốc? Ta thấy lúc thiếu chút nữa đem tâm tạng hù dọa đi ra, trận thế này quá dọa người, biết đến là đưa Phương Vận, không biết còn tưởng rằng đi bị vị ấy đại nho chăm sóc người thân trước lúc lâm chung. . ."
 
 	"Hư, chớ có vọng ngôn!" lưu cử nhân vội vàng ngăn lại, chung quanh cử nhân nhìn về phía câu hỏi người. Sắc mặt bất thiện.
 
 	Lưu cử nhân vội vàng thấp giải thích rõ: "Chúng ta hôm nay mới biết được, yêu giới từ lúc một tháng trước vận dụng nguyệt thụ thần phạt, tích súc lực lượng, ba ngày bên trong nguyệt thụ thần phạt có thể phủ xuống, muốn giết chết phương văn hầu."
 
 	"Cái gì?" Thánh miếu sân rộng trước cử nhân trong đám người đột nhiên rất nhiều người kêu sợ hãi, đều bị chuyện này hù được.
 
 	"Các ngươi như nhìn kỹ 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》, tự nhiên sẽ minh bạch, 《 thánh đạo 》 một nửa trang báo làm Phương Vận mà thiết, vốn có mấy ngày trước liền sửa bản thảo. Có thể Phương Vận hôm qua làm thơ từ đều ở đây trên đó, đến lúc đổi 《 thánh đạo 》 nội dung, liên tục chỉ một bán thánh đều không có quyền lực làm được, ít nhất phải ba bán thánh dắt tay nhau đồng ý hơn nữa vô phản đối chi người mới có thể làm được."
 
 	"Ta hiểu được! 《 thánh đạo 》 liên quan đến nhân tộc chí lực lượng. Không thể nói gì sai, tối đa chỉ có thể làm cho đông thánh lời bình thiên cổ đệ nhất hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》. Nhưng 《 văn báo 》 không giống với, bên ta mới lại kỳ quái, vì sao 《 văn báo 》 thay đổi ngày xưa tương đối trung lập thái độ. Mời mấy lấy ngôn từ sắc bén lấy xưng đại nho cùng Đại học sĩ phát biểu văn chương chỉ trích Lôi gia, tông gia đám người."
 
 	"Bọn họ, đang vì phương văn hầu tiễn đưa."
 
 	"Nói như thế, trước tông gia ngăn cản Phương Vận vào hư thánh viên. Chính là phòng ngừa hắn đi qua hư thánh thu được thêm vào lực lượng chống lại nguyệt thụ thần phạt, súc sinh! Quả thực không bằng heo chó. . ."
 
 	Giọng nói của người này đột nhiên bị một tiếng quát như sấm mùa xuân cắt đứt.
 
 	"Lôi gia như lợn cẩu, tông gia như sâu, rắn chuột một ổ, thật là nhân tộc đại hổ thẹn! Năm nay ta như đậu Tiến sĩ, tập được thần thương thiệt kiếm, nhất định xin đi giết giặc đi hai giới sơn lịch lãm! Thù này, chưa hẳn được báo, nhưng nhất định phải làm cho ta thuần khiết máu ở tại Lôi gia cùng tông gia trên thân người!"
 
 	"Nga? Lôi gia nhân ở này, vật gì kêu loạn?" Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, cùng trước người kia dũng cảm bất đồng, trong thanh âm dĩ nhiên mang theo giòn điềm, coi như thái giám.
 
 	Mọi người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái môi như thiếu nữ hàn lâm xuất hiện ở thánh miếu sân rộng ở ngoài.
 
 	Phương Vận nhận không ra người này, nhưng nhận được một bên tiến sĩ Lôi Viễn Đình, hắn là Lôi gia ở cảnh quốc kinh thành chủ sự.
 
 	Một người thấp giọng ở Phương Vận bên tai nói: "Là Lôi Viễn Đỉnh, Lôi gia đệ nhất hàn lâm, không chỉ có có hạ phẩm múa bút thành văn văn tâm, còn có được tự học hải trung phẩm văn tâm 'Nhất chỉ không văn', đồng thời thu được hai cảnh công chi tinh vị. Ở hàn lâm trong khó gặp địch thủ, dù chưa cùng điên phong thời kỳ hung quân đấu, nhưng vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu từng nói, Lôi Viễn Đình cùng hung quân thực lực tương xứng, nói riêng về thần thương thiệt kiếm, còn đang hung quân trên! Bởi vì Lôi Viễn Đình dựng kiếm giao long không phải là phổ thông giao long cốt, mà là thứ thiệt thánh tử giao long cốt, viễn siêu người bình thường."
 
 	Nghe được "Bành Tẩu Chiếu" ba chữ, Phương Vận cùng với người chung quanh túc nhiên khởi kính, hoàn toàn đã quên tới gây chuyện Lôi Viễn Đình.
 
 	Bành Tẩu Chiếu sanh ra ở lưỡng giới sơn, xuất hiện ở sinh trước, hắn mẫu bị yêu thánh quát mắng rung động thai khí, ở sau khi sinh, Bành Tẩu Chiếu không chỉ có thân thể suy yếu, liên tục hai cánh tay cũng cùng khửu tay mà đoạn.
 
 	Thế nhưng, chính là như vậy không có một người song chưởng người, đem bút cột vào chặt tay trên, dĩ nhiên sinh sinh cao trung võ quốc trạng nguyên, sinh sinh luyện đến thư pháp hai cảnh, cũng trở thành hàn lâm, đồng thời cũng được công nhận hàn lâm đệ nhất thần thương thiệt kiếm.
 
 	Phàm là nhân tộc hàn lâm cùng hắn văn chiến thần thương thiệt kiếm, không người thắng, không hoà, bách chiến bách thắng Bành Tẩu Chiếu.
 
 	Hơn nữa, Bành Tẩu Chiếu cùng Lý Văn Ưng như nhau, ở dựng kiếm lúc cũng không có hoàn chỉnh giao long cốt, Tiên Thiên điều kiện xa xa lạc hậu những người còn lại, nhưng cuối cùng đều trở thành thần thương thiệt kiếm đại gia.
 
 	Bành Tẩu Chiếu thân thể chi thương là từ trong bụng mẹ mang ra ngoài, lại bị cường đại yêu tộc bán thánh lực lượng chấn hỏng, dù cho sinh thêm nhiều thân quả đều không thể làm cho hắn tay cụt mọc lại. Chỉ có bán thánh nỗ lực cực lớn đại giới mới có thể làm cho hắn hai cánh tay khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Thế nhưng, ngay Bành Tẩu Chiếu trở thành võ quốc thông châu cử nhân thi, trở thành một châu giải Nguyên lúc, du hý nhân gian nam thánh ra hiện ở trước mặt hắn, nói chỉ cần hắn có thể Thành đại học sĩ, liền tự mình giúp hắn khôi phục song chưởng.
 
 	Từ nay về sau, Bành Tẩu Chiếu càng thêm hăng hái, đồng thời đạt được một ít thế gia đưa tặng thiên diệp, tiến nhập thiên thụ.
 
 	Yêu tộc yêu hầu trong từ xưa đến nay sẽ không có thiên thụ nhi tử, nhưng Bành Tẩu Chiếu thân là cùng yêu hầu ngang hàng hàn lâm, lại trở thành thiên cổ đệ nhất hàn lâm thiên thụ nhi tử!
 
 	Bành Tẩu Chiếu thân là hàn lâm, lại đứng hàng Đại học sĩ liệp sát bảng, đồng thời trèo lên thứ chín.
 
 	Ý vị này, ở yêu tộc trong mắt, hắn thành bán thánh cơ hội vượt lên trước hai thành!
 
 	Vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu sớm sớm đã bị Sử gia ghi lại, ở qua đời sau tất nhiên danh thùy sử sách.
 
 	Bành Tẩu Chiếu thơ từ không tốt, kinh nghĩa cũng giống nhau, nhưng tài khí cổ kiếm không thể so sắc bén, dĩ nhiên đạt được tứ minh, còn kém một đường liền có thể đột phá ngũ minh, có thể so với Đại học sĩ.
 
 	Nhân tộc hàn lâm trong có thể để cho Phương Vận kính nể người không nhiều lắm, Bành Tẩu Chiếu là thứ nhất.
 
 	Ở Phương Vận suy tư Bành Tẩu Chiếu trải qua lúc, cảnh quốc rất nhiều người căm tức Lôi Viễn Đình.
 
 	Bất quá Lôi Viễn Đình người này danh tiếng quá thịnh, văn chức cao tiền bối không tốt trách cứ tiểu bối, mà văn vị thấp người lại không tư cách chỉ trích hắn. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      