         	Chương 1390: Không biết nên khóc hay cười
 
 	"Ngài không thể phớt lờ, Lễ điện cùng Hình điện có chút các lão đối với Cân Quắc xã từ trước đến nay canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, thà rằng giết lầm một ngàn, cũng không buông tha một cái!"
 
 	"Ngài không có kinh nghiệm năm đó khủng bố thời kỳ, không biết bọn hắn đến cùng hạng gì tàn nhẫn."
 
 	"Không bằng ngài trước tiên đem bảng hiệu thu nhập hải bối ở bên trong, ẩn núp đi!" Tô Tiểu Tiểu nói.
 
 	"Đúng, ngài trước thu nhập hải bối trong!" Mọi người nhao nhao khuyên bảo, liền Dương Ngọc Hoàn cũng thiếu thốn địa chằm chằm vào Phương Vận, Nô Nô cũng nhẹ giọng anh anh gọi, giống như tại khuyên bảo.
 
 	Phương Vận tịnh không để ý, nhưng thấy người nhà cũng như này, liền nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đây liền tạm thời thu nhập Thôn Hải bối trong."
 
 	Phương Vận nói xong, Thôn Hải bối phóng ra ngoài một đạo ánh sáng nhạt, đem bảng hiệu thu nhập trong đó.
 
 	"Phương Hư Thánh chậm đã!" Liền nghe phía trước truyền đến cuồn cuộn lôi âm, âm thanh chấn mấy chục dặm, rõ ràng là trong đó một vị Đại Nho mở miệng.
 
 	Chúng nữ dọa được thân thể run lên, khẩn trương địa nhìn xem tiếp cận Đại Nho cùng Đại Học sĩ, phát hiện những người này sắc mặt đều có biến hóa, càng thêm lo lắng.
 
 	Phương Vận sắc mặt như thường, mỉm cười vừa chắp tay, nói: "Học sinh bái kiến Lăng tiên sinh, Tái tiên sinh cùng chư vị Đại Học sĩ."
 
 	Cân Quắc xã một ít gia thế không sai nữ tử đều mặt lộ vẻ nghi ngờ, phàm là Khổng thành thư hương môn đệ, đối với Nhân tộc Đại Nho đều thuộc như lòng bàn tay, đối với số ít phi thường điệu thấp thế gia Đại Nho không hiểu nhiều lắm. Hai vị này, cũng không phải cái loại này tại cổ địa tiềm tu Đại Nho, tại Khổng thành danh khí thật lớn.
 
 	Một vị là Tái Tiêu Vũ, chính là Thục quốc Bán Thánh Mễ Phụng Điển học sinh, họa đạo bốn cảnh, thư đạo đã ở nhiều năm trước đã đạt tam cảnh, không chỉ là Chiến điện các lão, cũng là Thánh viện Họa viện chưởng viện, cũng không có cùng Phương Vận trở mặt đồn đãi.
 
 	Về phần một vị khác Đại Nho Lăng Cô Ngạo, tại địa phương khác thanh danh không lộ ra, nhưng ở thư pháp giới trong lại đại danh đỉnh đỉnh, chân chính thư pháp đại gia, thư pháp đã là bốn cảnh.
 
 	Tại đằng sau Lăng Cô Ngạo, mọi người còn chứng kiến rất nhiều quen mặt Đại Học sĩ, trong đó có hôm nay thư pháp viện chưởng viện, Thư Thánh Vương Hi Chi hậu nhân Đại Học sĩ Vương Minh Hàn, chính là Bán Thánh thế gia Đại Học sĩ, địa vị không như hai vị Đại Nho thấp bao nhiêu.
 
 	Những cô gái này tại nghi hoặc, càng nhiều nữa nữ tử đang lo lắng. Phương Vận lại mơ hồ đã minh bạch cái gì, khóe miệng nổi lên nhẹ nhàng vui vẻ.
 
 	Hơn mười người bước trên mây giáng lâm, đáp xuống trước mọi người phương, Tái Tiêu Vũ mặt mỉm cười. Hai tay phụ tại sau lưng, nói: "Phương Hư Thánh, đừng che giấu rồi, chúng ta đã chứng kiến cái kia khối bảng hiệu, lấy ra đi."
 
 	Những người còn lại cũng mặt mỉm cười. Nhìn về phía trên phi thường khách khí.
 
 	Nhưng là, tại rất nhiều nữ tử trong mắt, bọn hắn đây là đang cười lạnh, trong tươi cười tràn đầy dối trá, rõ ràng cho thấy muốn bức Phương Vận giao ra bảng hiệu gánh tội chứng nhận.
 
 	"Đại Nho giết người rồi!" Chỉ thấy một cái lão phu nhân một bên phóng tới Đại Nho Lăng Cô Ngạo, một bên nhổ xuống trên đầu mộc trâm, để cho tóc tán lạc tại sau lưng, đồng thời thò tay xé mở áo ngoài, lộ ra màu trắng áo lót.
 
 	Vọt tới Lăng Cô Ngạo trước mặt, lão phụ kia người ngay tại chỗ khẽ đảo. Toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, hiện ra khinh bỉ.
 
 	Một màn này phát sinh được quá nhanh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, vô luận là Thánh viện người tới còn là Phương Vận bọn người, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng, chỉ thấy mấy cái lớn tuổi phu nhân vậy mà học người nọ cùng một chỗ xông đi lên.
 
 	Nô Nô uốn tại Dương Ngọc Hoàn trong ngực, miệng đại trương, hai mắt trợn tròn, một bộ kinh đến dáng dấp.
 
 	Liền Nghiễn Quy đều rướn cổ lên xem náo nhiệt.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười nói: "Bọn hắn không phải tới bắt ta đấy. Nhanh chóng lên."
 
 	Mấy vị Đại Học sĩ sắc mặt phát xanh, hoài nghi Phương Vận đặt bẫy hại bọn hắn văn danh, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, suy tư mình rốt cuộc ở nơi nào đắc tội qua Phương Vận.
 
 	Mấy cái phu nhân lại không quan tâm. Lục tục chạy đến Lăng Cô Ngạo trước mặt nằm xuống, có một cái gan lớn phu nhân thậm chí dùng hai tay bắt lấy vị này Đại Nho cổ chân.
 
 	Mặc dù là Đại Nho, gặp được việc này cũng nhút nhát.
 
 	Phương Hư Thánh thiết hạ mai phục?
 
 	Bất quá, trải qua ngắn ngủi hỗn loạn, hai vị Đại Nho cùng rất nhiều Đại Học sĩ ánh mắt thanh minh, đoán được một cái khả năng. Dở khóc dở cười.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Tốt rồi, các ngươi đừng làm rộn. Hai vị Đại Nho, thế nhưng mà vì 'Phụ nữ sách xã' bốn chữ mà đến?"
 
 	Tái Tiêu Vũ dở khóc dở cười giải thích nói: "Thánh viện giam thiên, ngươi tại đây ra truyền thế chiến thơ, Thánh viện trước tiên biết được, về sau Đông Thánh các có dị động, chúng ta tựu lợi dụng Đại Nho quan ấn từ Thánh viện nhìn xuống chỗ gần, chứng kiến cái kia mặt bảng hiệu. Chư vị phụ nữ, chúng ta cũng không phải Lễ điện những cái kia người bảo thủ, coi như là đám kia người bảo thủ, hiện tại cũng không dám đến, cần phải trải qua các lão sau khi thương nghị, mới có sơ bộ kết quả, sau đó theo Đông Thánh các dẫn tới công văn, mới dám tới đoạt lại bảng hiệu. Muốn bắt đường đường Hư Thánh, cần nhiều vị Bán Thánh gật đầu mới được."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì nói để cho Phương Hư Thánh giao ra bảng hiệu?" Cầm lấy Lăng Cô Ngạo chân lão phu nhân đột nhiên ở dưới mặt quát hỏi, lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Mấy vị Đại Học sĩ sững sờ, che mặt cười trộm, tràng diện này rất có thú vị, mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện loại này chuyện cười.
 
 	Phương Vận cũng âm thầm bật cười, còn lại nữ tử cảm thấy cười, đều không dám cười.
 
 	Tái Tiêu Vũ bất đắc dĩ giải thích nói: "Chúng ta không phải là vì bảng hiệu, chúng ta là vì cái kia bốn chữ, đó là Thánh Nguyên đại lục trước nay chưa có mới kiểu chữ, sơ nhìn qua, như sắt thép đúc kim loại, nhìn kỹ, như bia như đá, tinh tế phỏng đoán, lại như trụ trời sừng sững đầu óc, thật lâu lái đi không được. Bậc này mẫu chữ, ẩn ẩn còn hơn trước kia Phương Vận sáng chế, chúng ta những này ưa thích thư đạo chi nhân thấy cái mình thích là thèm, cho nên trước tiên chạy đến, cái đó từng muốn sẽ bị các ngươi hiểu lầm. Bất quá, cũng là chúng ta quá nóng vội, không có nói trước nói rõ ý đồ đến."
 
 	Lăng Cô Ngạo nói: "Nữ tử thư viện sự tình, cùng lão phu không quan hệ, nhưng cái kia bốn cái mới thể văn tự, lão phu không phải tham tường không thể."
 
 	Nằm rạp trên mặt đất mấy cái phu nhân nhìn nhau một cái, mỗi người đầy mặt đỏ bừng, sau đó cấp tốc đứng dậy, một tay bụm mặt, một tay bụm lấy quần áo, bước nhanh hướng trong thư viện chạy.
 
 	Cân Quắc thư viện bọn nữ tử giờ mới hiểu được Phương Vận không hề nguy hiểm, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, có ít người nhịn không được cười rộ lên.
 
 	"Anh anh anh. . ." Tiểu hồ ly mừng rỡ ôm bụng tại Dương Ngọc Hoàn trong ngực thẳng lăn qua lăn lại, Nghiễn Quy lại lộ ra một bộ đã gặp quỷ bộ dạng, Nhân tộc thực loạn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ thấy Thôn Hải bối thả ra hào quang, thư viện bảng hiệu từ từ rơi xuống, còn chưa chờ rơi xuống đất, Lăng Cô Ngạo thò tay hư trảo, chỉ thấy bảng hiệu vèo một tiếng bay đến trước mặt bọn họ.
 
 	Chỉ thấy hai vị này Đại Nho cùng hơn mười vị Đại Học sĩ hai mắt đột nhiên toát ra sạch trơn, đầy mặt hồng nhuận phơn phớt, có mấy vị Đại Học sĩ thậm chí hưng phấn được hai tay phát run.
 
 	"Không sai được, là mới kiểu chữ!"
 
 	"Nét chi phong phú sung mãn, kết cấu chi rộng lớn trang chính, có thể gọi thiên cổ đệ nhất!"
 
 	"Chữ chữ khoẻ mạnh, chữ chữ hùng hậu, như đao bổ rìu đục, như rồng tại nằm, khó có thể tin, khó có thể tin!"
 
 	"Dương cương đến vĩ, như núi cao đập vào mặt, cường tráng quá thay!"
 
 	"Phương Vận thư pháp chưa tới tam cảnh, lại chữ mực thành cốt, tuyên cổ chỉ có."
 
 	"Nghe nói Phương Hư Thánh đem Hàn Lâm điện Ma Lệ Kiếm Bích sinh sinh đâm thủng, ta lúc ấy không tin, hôm nay xem xét, có này hùng văn, thiên địa có thể PHÁ...!"
 
 	"Vương Thánh Hi Chi chi văn, có thể gọi thiên hạ đệ nhất chữ hành, Phương Hư Thánh này chữ, ẩn ẩn có tranh giành thiên hạ đệ nhất chữ khải xu thế ah!"
 
 	"Phương Hư Thánh, đây chỉ có bốn chữ, vẫn chưa thỏa mãn, có thể viết một bài báo, để cho chúng ta đánh giá toàn cảnh?"
 
 	"Phương Hư Thánh, đây là ngài sáng tạo độc đáo kiểu chữ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      