         	Chương 2051: Lưu Lão Thực
 
 	Tượng châu Cổ Đức huyện, Lưu Lão Thực rầu rĩ không vui về đến nhà.
 
 	Chính đóng cửa, bên trong vang lên Lưu thị chua ngoa thanh âm: "Muộn như vậy mới quay lại, là đi chơi gái nhà ai kỹ nữ, hay là đi tìm ngươi cái kia không may mẹ đi?"
 
 	Lưu Lão Thực tay phải gắt gao cầm lấy môn cái chốt, ngón tay cơ hồ vặn vẹo, trọn vẹn qua rồi năm tức, hắn mới chậm rãi buông tay ra, xoay người, nhìn thoáng qua nhà mình bà nương, chậm rãi hướng tây phòng đi đến.
 
 	"Như thế nào không dám nói tiếp nữa?" Lưu thị hai tay ôm ngực, khinh miệt nhìn xem trượng phu.
 
 	Lưu Lão Thực âm nghiêm mặt, cũng không để ý tới thê tử.
 
 	Lưu thị trong lòng vô danh lửa cháy, cả giận nói: "Đứng lại! Ngươi đem lão nương đem làm cái gì? Hôm nay cho hai ngươi văn tiền còn ở đó hay không, lấy ra ta nhìn xem!"
 
 	Lưu Lão Thực đứng ở tây cửa phòng miệng, bất đắc dĩ nói: "Mua bánh bao ăn hết."
 
 	"Nhà ai bánh bao, cái gì nhân bánh hay sao?"
 
 	"Đương nhiên là trương bao trải đấy, ta thích ăn nhà hắn bánh bao ngươi cũng không phải không biết." Lưu Lão Thực không nhịn được nói.
 
 	"Haha, thiên đại chuyện cười, hôm nay ta cố ý đi thị trường hỏi, ngươi căn bản không có mua bánh bao, mà là mua bốn cái bánh bao lớn! Ngươi rất có thể ăn ah, một buổi trưa ăn bốn cái màn thầu, còn không tựu đồ ăn, chẳng lẽ lại tại ven đường trảo đem thảo tựu lấy ăn?"
 
 	Lưu Lão Thực trên mặt đằng bay lên một mảnh ửng hồng, hắn bỗng nhiên quay đầu chất vấn: "Ngươi còn lên phố theo dõi?"
 
 	Lưu thị cười khẩy nói: "Ta chính là hôm nay xem ngươi cùng mất hồn tựa như, đi ra ngoài trước hỏi cái này hỏi cái kia cái, nghe nói ta không hướng mặt phía bắc đi mới yên tâm. Ngươi chẳng phải đi mặt phía bắc gặp ngươi mẹ đi sao? Có cái gì không dám nói hay sao? Ta gả cho ngươi thật sự là đổ máu tám đời, ngày tốt lành không có vài ngày nữa, ngươi có chút tiền nhàn rỗi đều tiễn đưa mẹ ngươi nơi nào đây rồi, cũng không thấy ngươi cho chúng ta nhà mẹ đẻ tiễn đưa điểm."
 
 	Lưu Lão Thực tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, một búa khung cửa, nói: "Xưởng phát tiền đều là ngươi đi lĩnh, ngươi không đi, ta một đồng tiền cũng lĩnh không đến, ngươi một ngày chỉ cấp hai ta văn tiền, trừ ăn cơm ra, ta lấy cái gì cho ta mẹ? Ta lấy cái gì cho ngươi nhà mẹ đẻ? Mỗi khi mẹ ngươi nhà hư mất điểm cái gì đó, lần đó ta không có đi tu? Ngươi thiếu không có việc gì tìm ai."
 
 	Lưu thị lạnh giọng cười cười, nói: "Ta đây hỏi ngươi, ngươi thiếu Bảo Duyệt đường dược phí chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi không nên quá phận!" Lưu Lão Thực gầm nhẹ một tiếng, cất bước vào phòng.
 
 	Lưu thị hai mắt trừng mắt, xông vào tây phòng chỉ vào Lưu Lão Thực mắng: "Ta quá mức? Ngươi lại mắng ta một câu thử xem? Lão nương xé không nát ngươi cái kia trương miệng thúi! Đến nhà các ngươi thật sự là đổ máu tám đời. Đồ cưới đồ cưới không có nhiều, chỗ tốt chỗ tốt không có nhiều, trong nhà tiền đều dùng để dưỡng cái kia lão bất tử rồi! Nếu không phải hai năm trước ta đuổi nàng đi phòng cũ, ta nhà này đã sớm thành người sa cơ thất thế!"
 
 	"Ngươi đừng nói nữa." Lưu Lão Thực thanh âm đột nhiên biến thành trầm thấp.
 
 	Lưu thị nghe xong Lưu Lão Thực chịu thua, dương dương đắc ý nói: "Đừng nói nữa? Ngươi cũng biết đuối lý à? Ngươi tính tính toán toán, chúng ta tiền có bao nhiêu bị lão ngài mẹ chà đạp rồi hả? Chính ngươi hảo hảo tính tính toán toán! Toàn thành đại phu dược đường thấy ngươi dễ thân rồi, quả thực coi ngươi là thần tài cung cấp lấy, cái nào đại phu dược đường không biết rõ ngươi! Cái kia này lão bất tử đời trước cũng không biết rõ đọng cái gì đức, cái gì dược đều nếm qua, ta ngay cả mùi vị đều nghe thấy không đến! Cái kia này lão bất tử, cả ngày nửa chết nửa sống, có thể so sánh ai cũng có thể sống. Ngươi cũng rất lợi hại, mỗi ngày cho ngươi hai văn tiền, ngươi đơn giản chỉ cần nhường cái kia này lão bất tử sống hai năm, còn có dược đường xa dược cho ngươi, các ngươi thật đúng là đủ quen thuộc đấy. Từ ngày mai trở đi, chỉ cấp ngươi một đồng tiền."
 
 	"Ngươi dám!" Lưu Lão Thực bỗng nhiên xoay người, nhìn hằm hằm Lưu thị.
 
 	Lưu thị chẳng hề để ý cười nói: "Ta có cái gì không dám? Có vợ con không biết rõ dưỡng, cả ngày khổ ha ha đấy, đã biết rõ dưỡng này lão bất tử, ta có cái gì không dám?"
 
 	Lưu Lão Thực trong mắt vừa giận vừa thương xót, lớn tiếng mắng: "Ngươi còn có xấu hổ hay không rồi! Từ khi ngươi gả cho ta, ngươi chừng nào thì nếm qua khổ? Theo về nhà chồng tháng thứ hai bắt đầu, mỗi tháng tiền công đều bị ngươi tay nắm, ngươi ngược lại tốt, nói ngươi cha mẹ dưỡng ngươi cái này con gái không dễ dàng, mỗi tháng giữ lại một nửa tiền cho bọn hắn, ngày lễ ngày tết còn mua thịt mua vải mua hoa quả, chưa từng có một cái ngày tết thiếu qua, một năm 365 ngày, về lại ba trăm thiên nhà mẹ đẻ! Còn lại tiền bên trong, ngươi phân ra ba phần, một phần nói là tồn lấy, đến bây giờ ta cũng không thấy được tồn chỗ nào rồi! Một phần ngươi nói tự mình dùng, còn lại cái kia chút ít mới để ở nhà tiêu dùng, có thể có bao nhiêu cho ta mẹ chữa bệnh? Dùng tại mẹ ta trên thân tiền liền nửa thành cũng chưa tới, ngươi còn có hay không lương tâm?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!" Lưu thị nổi giận, hai tay cắm ở trên lưng, hình dáng tướng mạo như hổ sói.
 
 	"Ta đã nói! Lặp lại lần nữa vẫn là như vậy, ngươi có thể làm gì ta! Ta chịu đủ rồi, hôm nay ta sẽ đem mẹ ta tiếp trở về, ngươi nếu còn dám đánh chửi nàng, ta tựu bỏ ngươi!" Lưu Lão Thực nói xong bước nhanh lao ra.
 
 	Lưu thị tức giận đến cháng váng đầu não trướng, lớn tiếng mắng: "Ngươi cái không có lương tâm đấy! Ngươi nếu là thật đem cái kia này lão bất tử cầm trở về, ta liền chết tại nhà các ngươi cửa ra vào!"
 
 	Lưu Lão Thực cũng không quay đầu lại, biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Bầu trời trời u ám, sấm sét vang dội, có phong không mưa.
 
 	Không bao lâu, Lưu Lão Thực lưng cõng một cái lão phu nhân tiến vào cửa lớn, vượt qua bức tường, chỉ thấy Lưu thị ngồi ở bên cạnh giếng.
 
 	Lưu thị vội vàng lên, chửi ầm lên: "Ngươi cái này lão bất tử, hại chúng ta nhà không có đủ, ngươi như thế nào còn có mặt mũi trở về? Chúng ta hảo hảo nhà, cho ngươi huyên náo gà bay chó chạy, sao mày không chết luôn đi! Ngươi bất tử, nhà của chúng ta tựu không có tốt! Ngay từ đầu nhà của chúng ta cái này lỗ hổng cái gì đều nghe ta đấy, từ khi ngươi bị bệnh về sau cả ngày châm ngòi, trong mắt của hắn tựu không còn có ta! Ngươi cái này lão bất tử!"
 
 	Lưu thị nói xong xông đi lên muốn bắt cào Lưu mẫu.
 
 	Lưu mẫu tóc khô héo thưa thớt, trên mặt tràn đầy màu nâu lốm đốm, hô hấp yếu ớt, chứng kiến con dâu vọt tới, hồn trước dọa mất một nửa.
 
 	"Cút!"
 
 	Lưu Lão Thực nâng lên chân, một cước đá trúng tức phụ bụng.
 
 	Lưu thị ở trong nghĩ đến trượng phu sẽ đá tự mình, vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể hướng về sau ngã lấy, trùng điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Lưu Lão Thực sửng sốt một chút, chậm rãi đem mẫu thân buông, xem mẫu thân đứng vững, xông đi lên vịn thê tử.
 
 	Lưu thị ngây ngốc tùy ý trượng phu vịn lên, một lát sau, đột nhiên dốc sức liều mạng cào hướng Lưu Lão Thực mặt, một bên cào một bên gào khóc.
 
 	"Ngươi tên súc sinh này! Ngươi vậy mà đánh lão bà! Ngươi cái này không có lương tâm đấy, ngươi vậy mà đánh ta! Ta vất vất vả vả còn không phải là vì cái nhà này, ngươi vậy mà đánh ta!"
 
 	Lưu Lão Thực vội vàng dùng cánh tay chống đỡ mặt, không ngừng vào trong phòng lui.
 
 	Lưu Lão Thực lui tiến vào buồng trong, Lưu thị thở hồng hộc vịn khung cửa, đỏ hồng mắt nói: "Ngươi bây giờ cho ta đem cái kia này lão bất tử lưng trở về, chuyện ngày hôm nay coi như không có phát sinh! Ngươi nếu là dám lại nhường nàng trở về, ta tựu cho ngươi vào không được cái nhà này môn!"
 
 	Lưu Lão Thực trốn ở trong phòng, đầy mặt vết thương, không nói một lời.
 
 	"Ngươi đến cùng phải hay không nam nhân! Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, là tuyển ta cùng hài tử, còn là tuyển cái kia này lão bất tử! Ngươi hôm nay không chọn, ta liền chết cho các ngươi xem!"
 
 	Lưu Lão Thực tìm được gương đồng, nhìn kỹ trên mặt miệng vết thương, thỉnh thoảng dùng tay đụng chạm, trong miệng phát ra hí hí thanh âm.
 
 	Nhìn xem trong gương tự mình, Lưu Lão Thực trong mắt bi sắc dần dần dày, vô luận thê tử ở bên ngoài như thế nào rống, hắn đều có tai như điếc.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong sân truyền đến phù phù một tiếng.
 
 
               		      