         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 895: Không thấy thỏ không tát ưng
 
 	Ninh An Huyện văn viện là bỉ huyện nha càng thêm lớn khu nhà, nhân tộc các nơi đều là như vậy, bởi vì văn viện không chỉ có thánh miếu, phụ trách các loại tế tự đại lễ, rất có có lấy vạn kế thi phòng, còn có học đường cùng ở bỏ đẳng. ,
 
 	Thánh miếu tiền sân rộng phi thường rộng, có thể dung nạp hơn mười vạn nhân.
 
 	Từ sáng sớm bắt đầu, Ninh An Huyện các nơi người đọc sách đều tiến nhập, từ mông đồng đến tiến sĩ đủ tới hơn sáu vạn nhân, vào có thật nhiều không phải là người đọc sách đứng ở văn viện ở ngoài, hy vọng có thể thính Phương Vận giảng bài dính chút tài khí.
 
 	Văn cửa viện một nhóm người nhất đặc biệt, chỗ ấy đứng thẳng số lớn nữ nhân, hơn nữa mỗi nữ nhân đều đĩnh mang thai, một ít nữ nhân ở yên lặng thì thầm.
 
 	"Cầu phương hư thánh phù hộ ta sinh một cái có thể thành cử nhân lão gia nhi tử, làm rạng rỡ tổ tông."
 
 	"Phương hư thánh khai ân, phù hộ ta có thể có một trạng nguyên nhi tử!"
 
 	Tại đây chút mang thai phụ nữ chu vi, vào có thật nhiều có gia đình nữ tử, các nàng cùng mang thai phụ nữ vậy, cũng tới dính nhất dính tài khí, hy vọng sau đó sinh ra nữ nhân càng thông minh.
 
 	Tại có gia đình nữ tử chu vi, còn lại là rất nhiều phụ mẫu mang theo một ít không vượt lên trước ngũ sáu tuổi hài tử, thậm chí còn có nhân ôm mấy tháng lớn trẻ con. Bọn họ còn không có chính thức nhập học vỡ lòng, nhưng ở cha mẹ của bọn họ xem ra, có thể nghe được hư thánh giảng bài, đối với bọn họ có trợ giúp cực lớn.
 
 	Phương Vận chưa tới, chúng nhân thấp giọng nghị luận.
 
 	"Nghe nói hôm nay lương thực tăng vọt a!"
 
 	"Thời kì giáp hạt thời gian đều như vậy, nhà của ta sớm đã thành mua bốn trăm cân lương thực, đủ ăn tới lúa mì vụ đông thành thục."
 
 	"Nhà ngươi mua, đối với ngươi gia không có mua a. Ninh an trong thành, có ít nhất hơn vạn gia đình một lần chỉ mua hơn mười ngày lương thực, chúng ta cũng không như các ngươi giàu có!"
 
 	"Không cần quan tâm, này lương thương lợi hại hơn nữa, vậy cường bất quá phương hư thánh quan uy! Chỉ cần phương hư thánh ra lệnh một tiếng, lương phô khẳng định xuống giá."
 
 	"Này tiểu lương phô vậy thì thôi, đại lương phô kia có một là dễ đối phó? Không phải là hào môn chính là thế gia, liền hướng đình đều cầm bọn họ không có biện pháp."
 
 	"Chớ quấy rầy sảo. Thời gian sắp tới, phương hư thánh lập tức phải nói học. Đẳng dạy học hoàn rồi hãy nói lương giới chuyện!"
 
 	Phương hư thánh tại văn viện trong đi tới, nhưng trong lòng nghĩ lương giới vấn đề.
 
 	"Giải quyết lương giới giản đơn, cứu trợ nạn dân vậy giản đơn, nhưng ở giải quyết trong quá trình bảo chứng bình đẳng không hàng, liền khó khăn." Phương Vận vừa nghĩ vừa đi.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Phương Vận, không bằng cá chết lưới rách, ngươi kích động dân chúng chém giết nhà giàu. Dù sao cũng của ngươi dân sinh hạng nhất đã không có khả năng cao, thẳng thắn nhượng này lương hành ngược lại cũng môi."
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Nói bậy. Phát động bách tính, từ xưa đến nay đều là các quốc gia tối chuyện kiêng kỵ. Năm đó có một vị các lão đang cùng man tộc trong chiến đấu trận vong. Vị kia các lão nhất phái lập tức lọt vào đối địch phe phái đả kích. Trong đó một vị các lão cháu trai là hàn lâm, làm châu mục, chủ chánh một châu, cuối cùng hắn ra sức đánh một trận, lợi dụng bách tính tạo thế, nghĩ thông suốt quá tuyên dương chính mình chính tích thu được dân tâm dân hi vọng, nhưng thật ra bức bách nội các cùng hoàng thất, tranh một cái châu hầu cùng nội các tham nghị bảo hệ phái mình không ngã. Đáng tiếc ngược lại bị nội các cùng hoàng thất liên thủ cách chức, mất đi quan chức. Không có quá mấy năm liền tích úc mà chết."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Muốn bất kiền thúy lấy long cung danh nghĩa nhượng ta tiếp tế Ninh An Huyện bách tính?"
 
 	Phương Vận đạo: "Ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ ra được, thân ta làm chủ chính nhất phương Huyện lệnh nghĩ không ra? Không phải là không thể làm được, mà là loại sự tình này không phải là lấy 'Phương huyện lệnh' năng lực giải quyết, dựa theo lệ cũ. Sẽ bị rơi chậm lại bình đẳng. Không được tối hậu quan đầu, không thể dùng. Nếu mà thực sự nghĩ không ra tốt hơn kế sách, tự nhiên có thể dùng phương pháp này."
 
 	"Ai, đúng vậy. Cứu tế bách tính giản đơn, vẹn toàn đôi bên quá khó khăn. Lẽ nào thánh viện không thể giết chết Kế Tri Bạch?" Ngao Hoàng sầu mi khổ kiểm.
 
 	"Đây là cảnh quốc nội chính, là cảnh quốc nội bộ quan viên đấu tranh. Kế Tri Bạch chỉ cần không giết ta, thánh viện tự nhiên không có loạn nhúng tay. Bất quá, phát động bách tính là không thỏa, nhưng cũng lấy phát động người đọc sách nhằm vào lương thương. Huống chi, Ninh An Huyện là hình thi đình điểm, ta có thể đối lương thương tiến hành đả kích." Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng nhãn tình sáng lên, đạo: "Đối, ngươi nói cái kia. . . Cái gì luận chiến tranh?"
 
 	"Dư luận chiến tranh."
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Phương Vận rất nhanh thấy thánh miếu sân rộng, phía trước đứng đông nghịt nhất tảng lớn nhân.
 
 	Có lấy vạn kế nhân nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, mới vừa đi mấy bước, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ lúc thiên mà hàng, nổ vang có tiếng.
 
 	"Ngày gần đây man tộc điều động nhiều lần, muốn tập kích ta mật châu, lấy đầu độc nhân tộc nội ứng làm hại các nơi, làm bảo tứ cảnh an bình, bản tướng tuyên bố, bắc lên ninh an, nam đến Ngọc Dương Quan, đều là tiến nhập đến lúc chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, từ Ưng Dương Quân tiếp quản tất cả cửa ải, chỗ xung yếu, kỳ hạn mười lăm nhật!"
 
 	Phương Vận trong lòng lộp bộp một cái, tại mật châu, có quyền lực phát động toàn cảnh thiệt trán xuân lôi nhân, chỉ có rất ít mấy người, mà có thể tuyên bố Ưng Dương Quân quân quản nhân, chỉ có một vị.
 
 	Đại học sĩ, nội các tham nghị, hậu tướng quân, cảnh quốc châu hầu, ưng dương tướng quân, tả tướng đồng môn Lam Tầm Cổ.
 
 	Tại văn kiện đến viện trên đường, Phương Vận đã muốn hảo trước tham Lam Tầm Cổ một quyển, ngăn cản hắn hiệp trợ chuyển vận tư phong tỏa lương thực vận tải, nhưng không nghĩ tới Lam Tầm Cổ sớm làm tốt bố cục, trực tiếp tuyên bố trạng thái chuẩn bị chiến đấu, quân quản thanh ô phủ.
 
 	Thanh ô phủ thuộc về Ưng Dương Quân khu trực thuộc, chỉ cần châu đô đốc không phản đối, Lam Tầm Cổ thì có quyền khởi xướng quân quản.
 
 	"Chỉ có thể thượng thư phủ nguyên soái, mau chóng mệnh lệnh Lam Tầm Cổ buông tha quân quản, nhưng toàn bộ quá trình ít nói cũng muốn đi thập thiên tài có thể giải quyết, đúng là tháng tư chuyện sau này, đã quá muộn."
 
 	Phương Vận trong lòng đang nghĩ ngợi, Lam Tầm Cổ thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Làm chống đỡ man tộc, binh bộ đã từ toàn quốc các nơi triệu tập đại lượng quân sĩ, nhóm đầu tiên trăm vạn tân binh đã bắt đầu luyện binh, nhóm thứ hai trăm vạn tân binh chính lục tục đến mật châu, nhu cầu cấp bách lương thảo, bởi vậy bản tướng từ thanh ô phủ các nơi điều động lương thực. Ngày hôm trước, các nơi lương thương dũng dược quyên giúp lương thảo, trung nghĩa gồm nhiều mặt, thương nhân làm gương mẫu. Làm phòng man tộc nội ứng phá hư quân nhu lương thảo, Ưng Dương Quân đem bảo hộ các nơi lương thương cùng lương thực vận tải, thẳng đến quân quản kết thúc mới thôi."
 
 	Phương Vận sững sờ ở tại chỗ, sau đó cùng Ngao Hoàng liếc nhau, hêt sức hiển nhiên, Lam Tầm Cổ sớm muốn hảo bảo hộ lương được thủ đoạn, Phương Vận kế hoạch lúc trước toàn bộ bị hóa giải.
 
 	"Không hổ là Đại học sĩ a, thủ đoạn chính là được." Ngao Hoàng thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận lặng lẽ, Lam Tầm Cổ nếu tự mình nói "Bảo hộ lương thực vận tải", vậy biểu thị, không phải là khánh nguyên lương được lương thực, một vậy không có khả năng chở vào Ninh An Huyện.
 
 	Ý vị này, không nói đến nơi khác lương hành không có Ninh An Huyện lương bài, không thể tại Ninh An Huyện bán ra lương thực, thì là có thể ở Ninh An Huyện bán lương, lương thực tại ninh an ngoài thành cũng sẽ bị Ưng Dương Quân giam.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận khóe miệng hiện lên một cái nhỏ nhẹ không thể tra độ cung, mỉm cười nói: "Hảo, Liễu Sơn dưới trướng đại tướng rốt cục nhảy ra một cái, rất tốt."
 
 	Ngao Hoàng tả oán nói: "Tốt cái gì a, ta hoài nghi muốn nghĩ kế có thể là Kế Tri Bạch, nhưng bố cục cả tòa mật châu, vô cùng có thể là cái này Lam Tầm Cổ. Ngươi lúc đó nghiên cứu mật châu thế lực thời gian cũng đã nói, Lam Tầm Cổ tuy rằng không là cái gì danh tướng, nhưng cũng là một vị rất có thực lực lão tướng, lấy trầm ổn xưng. Hắn nếu tự mình tham dự lần này 'Lương họa', không có khả năng cho ngươi bất cứ cơ hội nào."
 
 	"Đây là chuyện tốt, hắn không dưới tràng, ta mất hứng! Đi, theo ta đi dạy học." Phương Vận hình như cả người tràn ngập lực lượng, bước chân càng thêm kiên định.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, đang muốn cười, vội vàng thu liễm tàn dư tiếu ý, hai mắt sáng lên, thầm nghĩ một cục đá hạ ba con chim có mao dùng, Phương Vận đây là không thấy thỏ không tát ưng, thì là thật không ngờ vạn toàn cách đối phó, cũng có thể có nhất định đột phá khẩu. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      