         	Chương 1787: Lộ phí
 
 	Phương Vận một nắng hai sương phản hồi Ba Lăng, đông phương bầu trời đã hiện ra ngân bạch sắc.
 
 	Thu sương bao trùm mặt đất, trong trẻo nhưng lạnh lùng trắng noãn, hàn khí tập kích người.
 
 	Tại tiến vào Ba Lăng thành phạm vi thời điểm, Phương Vận thói quen xuất ra quan ấn, Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên xem Luận bảng, một bên xem truyền thư.
 
 	Chứng kiến Luận bảng phía trên nhất cái kia một hàng ngay ngắn đồng loạt Đại Nho "Tuyển sinh thông báo", Phương Vận nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Y gia Đại Nho Trương Tàng Tượng, Nông gia Đại Nho Hứa Thực, Pháp gia Đại Nho Cao Mặc, Binh gia Đại Nho Hà Quỳnh Hải, Nho gia Đại Nho Vân Lạc. . . Liên tiếp danh tự oanh động Luận bảng, mà ở những này Thánh viện Đại Nho phía dưới, các quốc gia Đại Nho cũng đi theo tham gia náo nhiệt.
 
 	Thục quốc Tái Tiêu Vũ, Võ quốc Nam Cung Lãnh, Thân quốc Dạ Hồng Vũ, Khải quốc Chu Tình Thiên, Cảnh quốc Khương Hà Xuyên. . .
 
 	Phương Vận chứng kiến tên Khương Hà Xuyên nhịn không được cười lên, không nghĩ tới vị này trên thế gian công nhận người hiền lành cũng tham dự trong đó.
 
 	Những cái kia văn chương phía dưới rất nhiều người đọc sách tại thảo luận, cơ hồ tất cả mọi người cách nhìn đều kinh người nhất trí, Phương Vận cùng còn lại các quốc gia Đại Nho tại đoạn Khánh quốc căn.
 
 	Chỉ cần cái cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã, Luận bảng ở trên đều có người đang nói những lời này.
 
 	Đại lượng Khánh quốc người người đọc sách gửi công văn đi công kích, tuy nhiên không dám đối với Đại Nho chỉ mặt gọi tên, nhưng các loại nói bóng nói gió, mà Phương Vận tự nhiên chia thành vì cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Lúc này đây, rất nhiều Khánh quốc người đọc sách đã mất đi lý trí, dốc sức liều mạng công kích Phương Vận.
 
 	Ba thành Văn Khúc tinh quang biến mất, đối với Khánh quốc người đọc sách có hủy diệt tính đả kích.
 
 	Ba thành Văn Khúc tinh quang thường thường không phải tài khí hoặc tấn chức tốc độ so người khác chậm ba thành, thường thường tại thiên phú nỗ lực giống nhau dưới tình huống, nước khác người đã tấn chức Hàn Lâm, mà Khánh quốc người còn không cách nào trở thành đỉnh phong Tiến sĩ, do đó từng bước lạc hậu, văn vị chênh lệch càng lúc càng lớn.
 
 	Cảnh quốc người đọc sách tắc thì hoan hô vui mừng, gọt ba thành Văn Khúc tinh quang, cái này so chiếm lĩnh Khánh quốc một châu đều quan trọng hơn.
 
 	Sau đó, có Khánh quốc người kêu gào căn bản không sợ, bởi vì Khánh quốc có Tông Thánh tại, Tông Thánh nhất định có thể thay trời đổi đất, nhường Khánh quốc Văn Khúc tinh quang khôi phục bình thường.
 
 	Khánh quốc người một xuất ra Tông Thánh, phản đối lập tức tịt ngòi, dù sao cũng là một vị Bán Thánh, các quốc gia người cũng khó mà nói cái gì khó nghe đấy, chỉ là nói Tông Thánh sẽ không tham dự bậc này tranh đấu các loại.
 
 	Sau đó, mấy vị Binh gia người đọc sách dũng cảm phân tích lên.
 
 	"Chư vị không muốn quên, Bán Thánh đích thực rất cường, có thể cường đến đơn giản nhường nào đó nước nào đó Thiên Địa nguyên khí thành không, hóa thành phế tích. Nhưng là, Bán Thánh cũng không phải là không gì làm không được, tối đa cũng chỉ có thể tạm thời đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhường một địa phương nào đó Văn Khúc tinh quang yếu bớt, mà không cách nào ngăn cách Văn Khúc tinh quang. Dù sao, Văn Khúc tinh lực lượng xa trên chúng Thánh, không nói đến không có năng lực ngăn cách, nghịch Văn Khúc tinh ý chí mà đi, liền tương đương tự đoạn Thánh đạo."
 
 	"Còn có một cái nguyên nhân, vô luận là Khánh quân cũng tốt, Phương Vận cũng thế, đều là bọn tiểu bối đấu tranh, cẩn thận tính tính toán toán, thậm chí là tôn bối mâu thuẫn. Tựu giống với, hai cái mấy tuổi hài tử đánh nhau , lúc gia gia có thể cầm đao kiếm đi chém nhà người ta hài tử sao? Không biết rõ Tông Thánh như thế nào muốn, nhưng ta là làm không được."
 
 	"Còn có điểm nguyên nhân Tông Thánh sẽ không xuất thủ, chuyện này, Khánh quốc đuối lý! Khánh quân làm chuyện gì? Phát rồ che chở diệt môn hung thủ ah! Hơn nữa cái này diệt môn hung thủ là hại người không lợi mình, là linh thú lái buôn, linh thú thiếu đi, không chỉ Cảnh quốc người không may, Khánh quốc người cũng không may, Khánh quân một điểm không chiếm lý. Nếu có người trợ giúp Khánh quân, cái kia cơ hồ chẳng khác gì là diệt môn đồng lõa!"
 
 	"Mặt khác, chư vị ngẫm lại, là Khánh quân cúi đầu nhận lầm dễ dàng, còn là thỉnh Bán Thánh ra tay dễ dàng? Tự nhiên là người phía trước! Nếu như Khánh quân cúi đầu nhận lầm sau, Phương Hư Thánh như trước không thu hoàn hồn thông, cái kia Tông Thánh mới có thể ra tay."
 
 	"Các ngươi không nên quên, Tông Thánh đã không chỉ là Khánh quốc Tông Thánh, đã là Đông Thánh, là toàn bộ Nhân tộc Bán Thánh. Năm đó hắn có thể sẽ trực tiếp ra tay, nhưng hiện tại hắn nếu trực tiếp ra tay, cái này Đông Thánh vị, chỉ sợ sẽ đổi chỗ. Tông Thánh mặc dù cường, nhưng còn lại Bán Thánh trong mắt cũng không văn vê hạt cát ah. Lúc ấy Kinh Long Bán Thánh cho rằng Phương Hư Thánh đã chết, nản lòng thoái chí, vứt bỏ Đông Thánh vị, dạo chơi vạn giới, hiện tại Phương Hư Thánh còn sống, Kinh Long Bán Thánh hoàn toàn có thể giết cái hồi mã thương!"
 
 	"Tông Thánh phóng nhãn vạn giới, sao lại bị nho nhỏ Khánh quốc trói buộc? Hiện tại các quốc gia Đại Nho vung vẩy lấy cái cuốc nhỏ đào Khánh quốc thiên tài, bản thân có nhất kế, mời ra Tông Thánh tuyển nhận còn lại các quốc gia thiên tài, nhường bọn hắn gia nhập Khánh quốc. Ba thành Văn Khúc tinh quang tính toán cái gì? Nào có thánh cư thánh khí tác dụng đại."
 
 	Tông gia cùng học phái Tạp gia người đọc sách nhìn xem những này Binh gia người ngôn luận, tức giận đến hận không thể bóp chết bọn hắn.
 
 	Học phái Tạp gia cùng Binh gia một mực có mâu thuẫn, dù sao học phái Tạp gia cơ bản đều là văn thần, mà Binh gia đều là quân nhân, song phương ở giữa đấu tranh kéo dài các nơi, tiếp tục ngàn năm, chưa bao giờ gián đoạn qua.
 
 	Hơn nữa rất nhiều Binh gia thiên tài chịu khổ học phái Tạp gia văn thần hãm hại, mất đi phong Thánh cơ hội, hai nhà kết thù kết oán quá sâu.
 
 	Binh gia người tư duy từ trước đến nay kín đáo, vừa đấm vừa xoa, ở mọi phương diện không chút nào thấp hơn đùa bỡn quyền mưu học phái Tạp gia, mặc dù là tại Luận bảng luận chiến cũng không thiệt thòi, ngươi một lời ta một câu đem học phái Tạp gia người cùng Khánh quốc người chế nhạo được á khẩu không trả lời được.
 
 	Khánh quốc người luận chiến bất quá Binh gia người, lại đem đầu mâu chỉ hướng Phương Vận.
 
 	Một vị Tông gia Đại Học sĩ tự mình tại Luận bảng phát văn chương, dẫn một đám lớn Khánh quốc người thảo phạt Phương Vận.
 
 	"Tại Nhân tộc nguy nan chi tế suy yếu Khánh quốc, không thể nói lý, quả thực là đang giúp yêu man suy yếu Nhân tộc, vì yêu man bắt đầu lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến đem làm người tiên phong!"
 
 	"Hai người thù riêng, vậy mà ảnh hướng đến một quốc gia, Khánh quân có sai, Phương Vận càng đáng hận!"
 
 	"Ta Khánh quốc vạn vạn ngàn người đọc sách, tại Phương Hư Thánh trong mắt vậy mà không sánh bằng mấy cái tội phạm, làm cho người trái tim băng giá, loại người này, há có thể đem làm Thiên Hạ sư!"
 
 	"Chó má Thiên Hạ sư, đơn giản là Đổng Thánh thuận miệng nói vui đùa lời nói, hắn bất quá đã viết mấy thủ lệch ra thơ, há có thể làm người trong thiên hạ lão sư, chỉ có Khổng Thánh mới là duy nhất Thiên Hạ sư!"
 
 	"Phương Vận trước hư cấu câu chuyện vũ nhục ta Khánh quốc, lại đoạn ta Khánh quốc Văn Khúc tinh quang, tất nhiên là đã sớm mưu đồ tốt, ai biết cái kia hơn mười miệng ăn chết như thế nào, nói không chừng là vu oan!"
 
 	Phương Vận vốn tịnh không để ý những người này công kích, nhưng chứng kiến Khánh quốc người vậy mà cầm người chết đem làm vũ khí công kích tự mình, ăn lấy máu người màn thầu, tức cũng đã là chính tâm Đại Học sĩ, không nên bị ngoại vật ảnh hưởng, trong lòng cũng bằng thêm phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi mỗi một người tại lúc nói chuyện, trong kẽ răng đều đút lấy người chết thịt, khóe miệng đều chảy người chết huyết! Ta Phương Vận, tại Ba Lăng thành chờ các ngươi, chờ các ngươi ở trước mặt ta lặp lại các ngươi tại Luận bảng nói qua mà nói! Đến Ba Lăng thành lộ phí, ta thay các ngươi ra!"
 
 	Đem làm Phương Vận hồi phục cái này phần văn chương sau, Khánh quốc người tại thật dài trong thời gian chưa có hồi phục cái này phần văn chương, ngược lại là Cảnh quốc người cùng còn lại các quốc gia người chiếm lĩnh cái này phần văn chương, đối với Khánh quốc người dùng ngòi bút làm vũ khí.
 
 	Những cái kia người đọc sách không phải đuối lý, mà là bị Phương Vận câu nói sau cùng hù đến rồi.
 
 	Phương Vận xuất ra đi Ba Lăng thành lộ phí!
 
 	Cái kia trở về lộ phí đâu này?
 
 	Không có người có thể ở Phương Vận trước mặt vũ nhục người chết sau còn sống ly khai!
 
 	Buông quan ấn, Phương Vận tiến vào phủ tổng đốc, đi vào thư phòng, đề bút viết.
 
 	《 về nghiêm khắc đả kích Tượng châu khu vực bên trong linh thú lái buôn thông báo 》 rất nhanh ra lò, cũng hình thành khẩn cấp truyền thư, truyền khắp Tượng châu hết thảy nha môn, đang nhìn đến câu nói sau cùng thời điểm, rất nhiều nha dịch nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Thỉnh chư vị tha thứ ta không thể bảo vệ tốt tiềm phục tại trong nguy hiểm anh hùng nha dịch, nhưng, thỉnh cho ta một lần cơ hội, để cho chúng ta là anh hùng báo thù!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      