         	Chương 1328: Gia chủ sát thủ
 
 	Lưỡng thánh tự mình tống xuất quà mừng, đem tiệc cưới đẩy lên **, Phương Vận giơ lên chén rượu, kính ở đây tất cả mọi người.
 
 	Kế tiếp, trong hoàng cung ăn uống linh đình, cười vui nhiều tiếng.
 
 	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn từng bước đi xuống, bắt đầu từ trước đến nay tân mời rượu, biểu thị cảm tạ.
 
 	Bởi vì đến người quá nhiều, Phương Vận không có khả năng từng cái mời rượu, vì vậy đi trước có Đại Nho ghế chỗ, hướng một bàn người mời rượu.
 
 	Phương Vận uống là thực rượu, mà Dương Ngọc Hoàn uống chỉ là nước sôi.
 
 	Kính xong hết thảy Đại Nho, Phương Vận liền dựa theo khu vực mời rượu, một kính chính là hơn mười bàn.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận đi đến ngoài hoàng cung, theo thiệt trán xuân lôi hướng kinh thành tất cả mọi người mời rượu, đưa tới sóng thần y hệt tiếng hoan hô.
 
 	Phương Vận phản hồi hoàng cung, chỉ thấy một vị Đại Học sĩ đứng dậy, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, xin dừng bước."
 
 	Phương Vận quay người nhìn lại, đúng là Cảnh quốc tứ tướng một trong Phụ tướng Tư Duyệt Khánh, người này là Liễu Sơn một đảng trung kiên, cùng Liễu Sơn giao tình thâm hậu, nhiều khi liễu đảng đều là do vị này Phụ tướng ra mặt.
 
 	"Tư Đại Học sĩ." Phương Vận mỉm cười đối mặt Tư Duyệt Khánh.
 
 	Tư Duyệt Khánh hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Phương Hư Thánh, ngài ngày đại hỉ, lão phu bản không cần phải sớm rời tiệc. Bất quá, Lôi gia gia chủ Lôi Ngạo chính là lão phu hảo hữu, hắn hôm nay hạ táng, lão phu vốn nên trước tiên phúng viếng, bất quá lão phu còn là tới trước ngài tiệc cưới. Lão phu tự nhận là đã hết cấp bậc lễ nghĩa, nếu có không ổn, đợi lão phu từ Lôi gia phản hồi, ngài lại trách phạt. Lão phu hiện tại tựu muốn chạy tới Gia quốc lôi châu, nếu là lại trễ, chỉ sợ sẽ bỏ qua Lôi Ngạo tang lễ, cáo từ!"
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng, Tư Duyệt Khánh xoay người rời đi.
 
 	Trong hoàng cung thanh âm dần dần tiêu tán, rất nhanh, tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Sau đó, tả tướng một đảng người vậy mà đều nhanh nhanh chóng đứng dậy.
 
 	"Phương Hư Thánh ngài chớ trách móc, Lôi gia chủ qua đời, chúng ta không thể không tiến về trước!"
 
 	"Phương Hư Thánh ngài tiếp tục, không cần quan tâm đến chúng ta, nếu có đắc tội, ngày khác bồi tội!"
 
 	"Chúng ta tới trước nơi này. Chính nói rõ ngài hôn lễ tại chúng ta trong mắt mới là trọng yếu nhất, về phần Lôi Ngạo Đại Học sĩ chi tang lễ, thật sự không cách nào thoái thác, cáo từ!"
 
 	Chỉ thấy mấy trăm người hướng ra phía ngoài đi. Hoàn toàn không để ý tới Phương Vận.
 
 	Dương Ngọc Hoàn hơi khẽ cau mày, Phương Vận mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn xem những người kia ly khai.
 
 	Loại này thời điểm, không có bất kỳ lấy cớ ngăn trở bọn hắn.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, Phương Vận mới hiểu được vì cái gì tại tiến vào hoàng cung trước. Những người kia xem ánh mắt của mình như vậy quái dị.
 
 	"Móa nó, ăn uống chùa xong, tè dầm lưu lại trên đất mùi tanh tưởi muốn đi? Đem làm bản Long không tồn tại?" Ngao Hoàng biến hóa nhanh chóng, hóa thành hai mươi trượng cự Long bản thể, tựu muốn phát tác, nhưng bị Phương Vận một ánh mắt ngăn lại.
 
 	"Cút!" Ngao Hoàng một tiếng gầm lên, cuồng phong đột khởi, đem những người kia thổi trúng ngã trái ngã phải, không thể không theo tài khí bảo vệ thân thể, không gì sánh được chật vật.
 
 	Lý Phồn Minh đột nhiên nói xoáy: "Đi tốt! Đúng rồi. Các ngươi giúp ta cho Lôi gia chuyển lời, Phương Vận hiện tại người tiễn đưa ngoại hiệu 'Gia chủ sát thủ', trước mắt chiến tích là hai vị gia chủ tử vong, hai cái thoái vị! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tân nhiệm Lôi gia gia chủ như thế hung hăng càn quấy, có thể chống bao lâu!"
 
 	"Lôi Trọng Mạc dù sao cũng là Tây Hải Long Cung con rể, dù sao cũng là đời sau tứ đại tài tử tiếng hô cao nhất chi nhân, dù sao dám ở Hư Thánh hôn lễ thời điểm khai mở tang lễ! Ta cá là ah, hắn có thể đem làm một năm gia chủ!" Khổng Đức Luận cười lạnh nói.
 
 	Hoa Ngọc Thanh giả bộ cả giận nói: "Đức luận, ngươi nói như vậy ta tựu mất hứng. Ngươi có thể nào như thế vu oan Lôi gia gia chủ? Ta cá là hắn có thể đem làm mười ba tháng gia chủ!"
 
 	Nhan Vực Không lạnh nhạt nói: "Ta áp ba trăm thiên."
 
 	Một ít người thẳng mắt trợn trắng, những người này thật sự là biến đổi biện pháp tổn hại Lôi gia cùng Lôi Trọng Mạc.
 
 	Hoàng cung rất nhiều người đã sớm biết rõ việc này, chỉ là vì Phương Vận hôn lễ một mực không nói, hiện tại liễu đảng đã ở chỗ này nhiễu loạn Phương Vận đại hôn. Bọn hắn cũng không hề giả bộ như không biết rõ.
 
 	Khương Hà Xuyên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã sớm định ra tốt tấu chương, thỉnh Lễ điện điều tra kỹ lưỡng việc này, cho Lôi gia ứng phó trừng phạt! Lôi Trọng Mạc thân là Lôi gia gia chủ, làm việc thật không ngờ hoang đường, như cùng hắn gặp mặt, ổn thỏa hỏi thăm tinh tường!"
 
 	Phương Vận nghe được Văn tướng lời này. Trong lòng hơi ấm.
 
 	Đường đường Đại Nho nói "Hỏi thăm tinh tường", không chỉ là đơn giản hỏi rõ ràng, mà là theo Đại Nho lực lượng chất vấn Lôi Trọng Mạc, một khi Lôi Trọng Mạc không cách nào thông qua Khương Hà Xuyên chất vấn, Thánh đạo tất nhiên có thiếu, thành Đại Nho thời gian ít nhất sẽ bị trì hoãn ba năm.
 
 	Khương Hà Xuyên chính là Cảnh quốc Văn tướng, quốc gia mình Tề Vương bị Lôi Trọng Mạc như thế đối đãi, có đầy đủ lý do khiển trách Lôi Trọng Mạc. Huống chi, Lôi Trọng Mạc chính là Hư Thánh gia tộc gia chủ, địa vị còn cao hơn Khương Hà Xuyên một tầng.
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người lòng đầy căm phẫn, Khương Hà Xuyên loại này người hiền lành đều bị khí thành như vậy, có thể thấy được Lôi Trọng Mạc hạng gì không được ưa chuộng.
 
 	Người khác không biết rõ, Phương Vận lại biết, tại chính mình tin người chết truyền ra sau, tả tướng đảng bắt đầu hành động, tại Liễu Sơn bắt những cái kia người ám sát hắn sau, Khương Hà Xuyên đêm khuya bái phỏng, nói là nói chuyện văn luận đạo, kì thực là ý đồ theo Đại Nho lực lượng phế bỏ Liễu Sơn văn cung.
 
 	Đáng tiếc Liễu Sơn có Tông Thánh che chở, Khương Hà Xuyên thất bại mà quay về, bất quá cũng làm cho Liễu Sơn về sau không dám ra ngoài, nếu không liễu đảng khí diễm càng thêm hung hăng càn quấy.
 
 	"Hà Xuyên huynh nếu có nhàn hạ tiến về trước lôi châu, Chu mỗ cùng nhau đi tới."
 
 	"Đêm nào đó ngày ấy nên cũng có nhàn hạ, cùng nhau đi chỗ đó trứ danh Lôi Tổ núi du ngoạn."
 
 	"Lão phu cũng nên hoạt động một chút gân cốt rồi. . ."
 
 	Thậm chí có hơn mười vị Đại Nho muốn cùng Khương Hà Xuyên cùng nhau đi Lôi gia.
 
 	Tư Duyệt Khánh đột nhiên dừng bước lại, lắc đầu giận dữ nói: "Hư Thánh hôn lễ là hôn lễ, Đại Học sĩ chết tựu không xứng có tang lễ sao? Chư vị, người chết vì đại, Lôi Ngạo vô luận phạm vào cái gì sai, như là đã tự sát tạ tội, hơn nữa Phương Hư Thánh mảy may không tổn thương, làm gì như thế hùng hổ dọa người? Lôi Ngạo tang lễ vào hôm nay cử hành, bất quá là trùng hợp mà thôi, chẳng lẽ chỉ là bởi vì hôm nay là Phương Hư Thánh ngày đại hôn, hắn tựu muốn Trần thi một ngày, ngày mai tổ chức tang lễ, sửa đổi ngày giỗ sao? Chúng Thánh không phải như vậy dạy cho chúng ta đó a!"
 
 	Tư Duyệt Khánh vô cùng đau đớn nói xong, tiếp tục cất bước hướng phía trước.
 
 	"Tư Đại Học sĩ nói rất hay! Giết Hư Thánh có thể tha thứ, khiển trách người chết tội không thể tha thứ! Tư Đại Học sĩ tâm địa nhất định rất nhuyễn." Phương Vận thanh âm vang lên.
 
 	Mọi người kìm nén không được, nhao nhao trách nhiệm khiển trách Tư Duyệt Khánh, Phương Vận một lần hành động tay, mọi người dừng lại.
 
 	"Hôm nay là ta ngày đại hỉ, nghe nói việc này, mừng vui gấp bội, chư vị tại sao lại tức giận? Về sau hàng năm hôm nay, không chỉ sẽ nhớ nhắc đến là ta cùng Ngọc Hoàn ngày đại hỉ, còn sẽ nhớ tới cừu nhân tự sát, đem làm uống cạn một chén lớn. Ta là người, không nhớ lầm, nhưng mang thù!" Phương Vận thẳng thắn cười nói.
 
 	"Nói rất hay! Đang mang tánh mạng chi thù, có thể nào không nhớ!"
 
 	"Bị người giết còn không mang thù, đây không phải là Thánh nhân, là người ngu."
 
 	"Cầm người chết làm văn chương, ném người sống thể diện!" Lý Phồn Minh cười khẩy nói.
 
 	"Dùng tang lễ chơi thủ đoạn, vì hôn lễ thêm hỉ!" Nhan Vực Không lập tức đối với câu.
 
 	Mọi người cười vang, Lôi Trọng Mạc cùng Tư Duyệt Khánh chế tạo bóng mờ bị Phương Vận cùng bạn bè mấy câu xua tán, hôn lễ hào khí lại lần nữa dễ dàng hơn.
 
 	Phương Vận Thánh Khư bạn bè nhóm vốn sợ Phương Vận bởi vậy tức giận, nhưng hiện tại dùng Phương Vận góc độ tưởng tượng, thật đúng là cùng hắn nói đồng dạng, tự mình hôn lễ cùng ngày, cừu nhân chết rồi, đây không phải song hỷ lâm môn là cái gì?
 
 	Vì vậy, đại lượng bạn bè hướng Phương Vận mời rượu, chúc mừng Phương Vận song hỷ lâm môn.
 
 	Sau đó, tiệc cưới chủ đề biến thành Lôi Trọng Mạc đến cùng có thể làm bao lâu gia chủ, mọi người chẳng phân biệt được văn vị cao thấp mỗi người phát biểu ý kiến của mình, khi thì có nhân khẩu ra diệu ngữ, dẫn phát mọi người cười to, hoàn toàn triệt tiêu Lôi gia tang lễ mang đến ảnh hưởng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      