         	Đầu mùa hè sáng sớm , bầu trời dị thường thấu lượng , lam sắc do gần bên về phía chân trời từ từ càng sâu .
 
 	Khí trời không giống giữa trưa như vậy khốc nhiệt , xe ngựa ở gió mát trong từ từ đi về phía trước .
 
 	Phương Đại Ngưu nghiêm túc lái xe , tránh khỏi trong thành xảy ra chuyện .
 
 	Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch sắc mặt như thường , nhưng trong lòng cực kỳ cảnh giác , bởi vì Phương phu nhân cùng Phương quản gia đã dặn dò nhiều lần , nếu như hôm nay Phương Vận bị người thương tổn được , kia hai người bọn họ cùng Phương gia tình phân liền hết .
 
 	Phương Vận không có có tâm tư đọc sách , từ từ suy tư cái thế giới này , suy tư tương lai của mình , suy tư như thế nào văn viện dừng bước cùng .
 
 	Tiến vào phủ văn viện , trở thành "Viện sinh", là cuộc sống một cái mới bậc thang .
 
 	"Phủ văn trong viện chờ đợi ta đấy, là một đoạn sáng lạng nhiều màu nhân sinh , vẫn là một đường mưa gió bùn lầy?"
 
 	Không lâu lắm , Phương Đại Ngưu bên ngoài nói: "Thiếu gia , đến phủ văn viện ."
 
 	Phương Đại Ngưu thanh âm có chút khẩn trương .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , lưng sách hay rương , vén rèm cửa lên , đi xuống xe ngựa , về phía trước nhìn quanh .
 
 	Phủ văn viện cùng huyện văn viện cùng với châu văn viện rất giống nhau , trước cửa đều có một quảng trường khổng lồ .
 
 	Cái này phủ văn viện thậm chí so với châu văn viện còn muốn lớn hơn , bởi vì phủ thử lúc, nơi này muốn thu nạp tính bằng đơn vị hàng nghìn đồng sinh thi tú tài . Châu văn viện chỉ tiếp thu tú tài thi cử người , tú tài số lượng xa ít hơn so với đồng sinh , diện tích ngược lại không bằng phủ văn viện .
 
 	Phủ văn viện môn có một phiến cửa chính cùng ước chừng sáu phiến cửa hông , đang cửa đóng kín , chỉ mở ra hai miếng cửa hông .
 
 	Sắc trời sớm hơn , trên đường không có người nào , lẻ tẻ tú tài hoặc đồng sinh đang cõng sách rương tiến vào phủ văn viện .
 
 	Đàm Ngữ thấp giọng nói: "Chung quanh không có gì khác thường , sẽ không có người ở chỗ này làm gì . Đại ngưu ở lại bên ngoài trông xe , ta và Niếp Thạch có thể làm người hầu đi vào ."
 
 	Phương Vận không trả lời Đàm Ngữ , bởi vì hắn thấy cửa hông cửa ba người quen , đều là mấy ngày trước mời hắn tham gia từ hội lệ sơn xã người, trong đó có cái đó tế huyện đồng hương Cao Minh Hồng .
 
 	Cao Minh Hồng vừa nhìn thấy Phương Vận liền ngoắc ý bảo , sau đó bước nhanh đi tới .
 
 	Cao Minh Hồng sắc mặt âm trầm , đến gần mới nói: "Phương Vận , muốn xảy ra chuyện !"
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Chính ta tại một khắc đồng hồ trước mới biết được tin tức , Liễu Tử Thành đợi anh xã người đột nhiên tụ tập ở mới đồng sinh báo cáo địa phương , còn triệu tập rất nhiều viện sinh . Kỳ quái nhất chính là ngay cả Vệ Viện Quân cũng đột nhiên xuất hiện , hắn không thể nào tự mình tiếp đãi mới đồng sinh . Chúng ta lệ sơn xã người cũng vội vàng tụ chung một chỗ . Rất nhiều người nhận được tin tức đều tới , bây giờ hơn nửa văn viện người đều ở sau cửa mặt , còn có nhiều người hơn đang chạy tới . Ta hoài nghi là nhằm vào ngươi , cho nên ở ngoài cửa chờ , cho ngươi đề tỉnh ."
 
 	Phương Vận nghe xong hơi biến sắc mặt , nói: "Liễu Tử Thành quả nhiên tặc tâm bất tử, lần này rốt cuộc đích thân ra tay . Ngươi có thể đoán được bọn họ phải làm gì sao?"
 
 	Cao Minh Hồng lắc đầu nói: "Chúng ta thương lượng nửa ngày cũng không được ra kết quả . Nơi này dù sao cũng là phủ văn viện , tổn thương ngươi là không được , an toàn của ngươi không thành vấn đề , nhiều nhất là công kích ngươi văn danh . Ngươi thi từ có đại danh , không sợ bọn họ khiêu khích , Liễu Tử Thành cũng không trở thành ngu đến mức dùng phương pháp cũ đả kích ngươi . Còn viết kinh nghĩa sách luận giống vậy không thể nào , ngươi mới vừa lên làm đồng sinh , bọn họ nếu là dùng kinh nghĩa sách luận thi ngươi...ngươi coi như ngậm miệng không đáp , cũng không cách nào ảnh hưởng ngươi văn danh ."
 
 	"Ta trước đó vài ngày cũng nghĩ tới , vậy không có đầu mối . Dù sao Liễu Tử Thành thân ở danh môn , dưới có Vệ Viện Quân , trên có Tả tướng , có thể làm chuyện quá nhiều , ta khó lòng phòng bị ." Phương Vận nói.
 
 	Cao Minh Hồng mặt mang thần sắc lo lắng , nói: "Nếu chỉ là Liễu Tử Thành cùng anh xã người nhằm vào ngươi , ta không sẽ lo lắng như vậy , dù sao anh xã cũng không phải là Liễu Tử Thành . Kể từ Nghiêm Dược đám người xảy ra chuyện về sau, rất nhiều người cách xa Liễu Tử Thành , hắn ở đây anh xã ảnh hưởng lực giảm nhiều , ủng hộ ngươi người chiếm thượng phong . Nhưng bây giờ Vệ Viện Quân thân chí , chuyện này tuyệt sẽ không bỏ qua . Dù sao , Vệ Viện Quân có thể quyết định hết thảy ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Vệ Viện Quân lớn hơn nữa , cũng không hơn được nữa quốc pháp ! Hắn chẳng lẽ có thể trực tiếp đem ta đuổi ra phủ văn viện?"
 
 	"Hắn không thể trực tiếp đuổi , nhưng nếu là tìm cớ , liền có thể đuổi ngươi đi . Nếu là hắn nữa hung ác một ít , có thể sẽ phong tồn ngươi học tịch , để cho ngươi không thể đi bất kỳ văn viện , thư viện đi học , thậm chí có thể có thể làm khó dễ ngươi không để cho ngươi tham gia khoa cử . Ta trước kia hy vọng ngươi có thể đi châu văn viện , Nhưng nếu là ngươi đi châu văn viện , Tả tướng phe chỉ sợ sẽ mượn đòn công kích này kiếm mi công công khí tư dụng , dù sao Cảnh Quốc chưa từng có đồng sinh bên trên châu văn viện tiền lệ , nước khác tuy có , vậy cũng là Chúng Thánh thế gia tiến cử ."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu đến cửa , ta không thể không đi vào , nếu hắn không là tất nhiên sẽ lấy trốn học hoặc không đúng giờ đợi lý do xử phạt ta . Đi , ta ngược lại muốn xem xem Liễu Tử Thành cùng Vệ Viện Quân có thể làm ra cái gì ! Cái này đại nguyên phủ , còn không họ Liễu ! Bất kể hắn lấy cái gì quỷ kế , binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản ! Hắn Liễu Tử Thành , ngăn không được ta thánh đạo !"
 
 	Phương Vận ánh mắt kiên định , có chút ưỡn ngực , ngẩng cao đầu , mại bước chân trầm ổn đi về phía trước , không sợ hãi chút nào .
 
 	Kia văn trong cung văn đảm nước xoáy gia tốc xoay tròn .
 
 	Cao Minh Hồng đám người nhìn nhau , không khỏi gật đầu một cái , không nói Phương Vận văn danh văn thải như thế nào , chỉ bằng vào cái này lâm nguy không loạn thái độ cùng không sợ hãi tinh thần , thì không phải là người bình thường có thể so .
 
 	"Hắn có thể trở thành là thánh tiền đồng sinh không phải là trùng hợp ." Một người tú tài thấp giọng nói .
 
 	Những người khác gật đầu một cái , đi theo Phương Vận đi về phía trước .
 
 	Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch dùng ánh mắt quái dị nhìn Phương Vận , bọn họ không nghĩ tới Phương Vận giờ phút này vậy mà giống như chạy tới chiến trường lính già , xương cốt cứng rắn , như đứng ở biển gầm trong không ngã đá ngầm .
 
 	Cửa không người kiểm tra , Phương Vận đám người thuận lợi tiến vào .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh chung quanh , thấy mười mấy bước ra thì có một dãy bàn .
 
 	Phương Vận vốn là muốn đến, nơi nào chắc là tiếp đãi mười bốn người mới nhập học đồng sinh địa phương , có mấy tên giảng lang cộng thêm một ít sai dịch là đủ rồi , bất quá là mang đồng sinh cùng đồng sinh người nhà đi túc xá của mình , sau đó giới thiệu một chút phủ văn viện quy củ .
 
 	Nhưng là , nơi đó tình huống thực tế cùng Phương Vận vốn là muốn giống phải hoàn toàn bất đồng .
 
 	Nhiều vị người mặc quan phục quan viên ngồi ở cái bàn sau , mà cái bàn hai bên cùng chung quanh đứng hơn trăm người , phần lớn đều là ở phủ văn viện đi học tú tài , còn có hai mươi mấy đồng sinh , trừ cái đó ra đều là phẩm cấp không cao tiểu quan lại thậm chí sai dịch .
 
 	Vượt qua hai trăm người ở nơi nào nhìn Phương Vận .
 
 	Văn viện cửa không có gió , ở mùa hè ánh mặt trời chiếu rọi xuống vốn nên là thật ấm áp , nhưng tất cả mọi người cảm giác tới đây vẫn còn như đầu mùa xuân , lạnh lẻo chưa tiêu .
 
 	Phương Vận cảm giác có chút lạnh .
 
 	Tế huyện huyện thử quan chấm thi Vạn Học Chính cũng ở trong đó , hắn thần sắc nghiêm túc , hướng Phương Vận điểm một chút đầu , ánh mắt dường như đang nhắc nhở Phương Vận cẩn thận .
 
 	Phương Vận thấy Liễu Tử Thành , hắn liền đứng ở đó chút tú tài trong .
 
 	Kia là một phi thường anh tuấn thanh niên , da trắng nõn , nghi dung ưu nhã .
 
 	Hai người bốn mắt tương giao , một cái thần sắc lạnh lùng , một cái mặt vô biểu tình , rất nhanh giống như xa lạ ánh mắt của người bỏ qua .
 
 	Hai người đều từ ánh mắt của đối phương trong thấy một con hung thú .
 
 	Phương Vận hướng những quan viên kia khom lưng chắp tay: "Học sinh Phương Vận , ra mắt các vị đại nhân ."
 
 	Trung quy trung củ , tìm không ra nửa điểm chỗ thất lễ .
 
 	Vạn Học Chính cười nói: "Không hổ là tế huyện án đầu , huyện thử song giáp , Cảnh Quốc thánh tiền , ngắn ngủi mấy ngày không thấy , phong thái càng hơn . Nếu ngươi không thể vào ta phủ văn viện , là ta đại nguyên phủ tổn thất . Vạn nhất bị khác phủ cướp đi , đây chính là độc chức ah . Viện quân Đại Nhân , ngài nói đúng không?"
 
 	Kia Vệ Viện Quân gương mặt khoan hậu , nhưng thanh âm nhưng có chút bén nhọn: "Ta văn viện lấy người , xem trước đức , sau nhìn mới . Trong mắt của ta , Phương Vận vào phủ văn viện coi như là một cái thối cá vào nồi , dơ bẩn ta phủ viện đích thanh bạch ."
 
 	Tất cả mọi người biết Lý Văn Ưng vì Phương Vận trách cứ Vệ Viện Quân , để cho Vệ Viện Quân của mọi người nhiều quan viên trước bêu xấu , đều đoán được Vệ Viện Quân sẽ trả thù , nhưng không nghĩ tới Vệ Viện Quân như thế này mà trực tiếp , đây tuyệt đối không bình thường .
 
 	Phương Vận nhìn Vệ Viện Quân , lạnh lùng hỏi: "Viện quân thế nào nói ra lời này?"
 
 	"Ngươi ngày đó cũng không phải là đồng sinh liền công kích triều đình trọng thần , đây là đi quá giới hạn ! Ngươi Vô bằng vô cớ tuyên dương Liễu Tử Thành muốn giết ngươi , đây là bêu xấu ! Ngươi rõ ràng cùng Nghiêm Dược đám người sắp đồng song , lại chấn vỡ hắn văn cung , đây là bạo ngược ! Ngươi viết ra trấn quốc luyện gan văn cũng không biết thượng chước triều đình Thánh Viện , đây là tham độc ! Một cái đi quá giới hạn , bêu xấu , sóng hành hạ cùng tham độc người , có tư cách gì vào ta Cảnh Quốc phủ văn viện? Ta lấy đại nguyên phủ văn viện viện quân thân tuyên bố , tế huyện án đầu Phương Vận đạo đức bôi xấu , tham lam gian trá , con mắt không triều đình , hủy bỏ hắn viện sinh tư cách , cũng cấm chỉ bất kỳ văn viện , thư viện chứa chấp này thụ tử !"
 
 	Cao Minh Hồng đám người sắc mặt trắng nhợt , nghĩ thầm tử thành cùng Vệ Viện Quân làm quá tuyệt , bởi vì Vệ Viện Quân từ "Đức" phương diện kiếm cớ , coi như Lý Văn Ưng đích thân đến cũng không cách nào hoàn toàn lật đổ Vệ Viện Quân đánh giá .
 
 	Từ đó về sau , Phương Vận sẽ phải lưng cả đời "Văn viện vứt bỏ sinh "  danh hiệu , sẽ bị người hoài nghi làm đại gian đại ác chuyện , tới chỗ nào đều sẽ phải gánh chịu xem thường , tâm chí hơi không kiên định liền sẽ mất đi lòng tin , tự giận mình , chớ đừng nói chi là an tâm đi học .
 
 	Theo bọn hắn nghĩ , nếu là con dòng cháu giống bị trục xuất văn viện , vẫn có thể tiêu dao cả đời , nhưng Phương Vận là hàn môn tử đệ , dựa vào đúng là đi học học tập mới có thể ra đầu , hết lần này tới lần khác bị văn viện cự tuyệt , vẫn không thể đi những khác văn viện cùng thư viện cầu học , vậy đời này tử thì xong rồi .
 
 	Không có lão sư trưởng thời gian hướng dẫn , coi như văn thải khá hơn nữa cũng không làm được hợp cách kinh nghĩa , không thi nổi tú tài , mới vừa đừng bảo là Cử nhân .
 
 	Mọi người không khỏi sinh lòng sợ hãi , nhất là những thứ kia nhà nghèo đồng sinh cùng tú tài , sợ bị Vệ Viện Quân thiên nộ , thi đậu Cử nhân cơ hội vốn là nhỏ, nếu như bị đuổi ra văn viện , ít có thể khảo trúng .
 
 	Đuổi ra khỏi văn viện đối với bất kỳ người nào đều là trí mạng .
 
 	Phương Vận lại không giống nhau , hắn có Kỳ Thư Thiên Địa !
 
 	Phương Vận không nhịn được cười lớn một tiếng , nhìn về phía Liễu Tử Thành: "Liễu huynh , cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn? Chiêu này đối với người khác mà nói có lẽ có dùng , nhưng trong mắt của ta không đáng giá nhắc tới ! Ta biết , ngươi lục tục còn có hậu thủ , đây chỉ là bắt đầu , nhưng ngươi cảm thấy anh sẽ cho chú ung dung xuất thủ sao !"
 
 	Liễu Tử Thành khẽ mỉm cười , nói: "Phương Vận ngươi đang nói cái gì? Ta thế nào không biết? Rõ ràng là viện quân Đại Nhân cho rằng ngươi không đủ tư cách như văn viện , có quan hệ gì tới ta? Ai , ngươi quả nhiên cùng ngoại giới lan truyền vậy , thiếu niên trương cuồng , không biết lễ phép . Viện quân Đại Nhân , ta và Phương Vận đã từng có mấy lần duyên phận , hắn mặc dù hèn hạ tham lam , nhưng đúng là vẫn còn ta ngày xưa có người , ngài có thể hay không bỏ qua cho hắn ."
 
 	"Người này đại gian đại ác , dù là cho ngươi tiến cử cũng không thể lưu hắn . Người vừa tới , đuổi hắn đi !"
 
 	Sáu bảy sai dịch đi tới , Phương Vận lại hít sâu một hơi , nói: "Chậm , các ngươi tựa hồ quên một chuyện ! Cái này văn viện , không phải là viện quân văn viện , thậm chí không phải là Cảnh Quốc văn viện , mà là lỗ thánh văn viện ! Là Chúng Thánh văn viện ! Từng cái có văn vị người, đều có thể làm một chuyện !"
 
 	"Phương Vận ngươi không cần làm chuyện điên rồ !" Cao Minh Hồng lớn tiếng khuyên .
 
 	"Thiếu gia , vạn lần không được !" Đàm Ngữ vội vàng ngăn cản .
 
 	Tất cả mọi người trợn to hai mắt , khó có thể tin nhìn Phương Vận , mỗi người đều đoán được Phương Vận phải làm gì .
 
 	Phương Vận gương mặt thánh miếu phương hướng , khom lưng chắp tay .
 
 	"Tế huyện học sinh Phương Vận , mời thánh tuyển !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      