         	Chương 1750: Ngân hà Trường Giang
 
 	Võ quốc chúng quan vừa tức vừa giận, vốn do Võ quân mở đầu, tìm một cái cùng Khánh quốc đại văn tỉ cơ hội, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Vận cũng sẽ tiến về trước, vì Võ quốc trợ uy, như vậy Võ quốc liền có thể văn áp Khánh quốc, đây là mỗi cái Võ quốc người đều nguyện ý chứng kiến đấy.
 
 	Nhưng hiện tại, Phương Vận tựa hồ đã không có cơ hội tiến đến khánh kinh đô tham dự văn tỉ.
 
 	Không chỉ Võ quốc quan viên lo lắng, Cảnh quốc chúng quan càng gấp, bọn hắn như kiến bò trên chảo nóng, không ngừng truyền thư cho Phương Vận, hoặc giữa lẫn nhau truyền âm thảo luận.
 
 	Nhất là cùng Phương Vận quan hệ mật thiết nhất Đổng Văn Tùng, Phương Thủ Nghiệp, Phùng Tử Mặc đợi chúng quan, hận không thể thay Phương Vận đi thừa nhận Giao Thánh trừng phạt.
 
 	Phương Vận hảo hữu nhóm ngơ ngác nhìn qua đông phương, vượt qua hồi lâu, Lý Phồn Minh mới chán chường địa đạo: "Thật không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà nhường đường đường Giao Thánh đến nhằm vào Phương Vận! Mà thôi, bại bởi Giao Thánh, không mất mặt."
 
 	"Nếu là Bán Thánh khác dám đến, chúng Thánh đã sớm vượt lên trước động thủ giải trừ tai hoạ ngầm, nhưng Giao Thánh chính là Nhân tộc đồng minh, hắn nếu là giáo huấn Bán Thánh phía dưới bất luận kẻ nào, Bán Thánh đều không tốt ra mặt."
 
 	"Không bằng thừa dịp Giao Thánh chưa ra thủy trước, đi mời Cảnh quốc Trần Thánh đến bảo hộ Phương Vận a."
 
 	"Không ổn. Trần Thánh tổn thương bệnh tại thân, đây đã là thiên hạ đều biết, nếu là hắn ra tay, cùng Giao Thánh nổi lên xung đột, nhường thương thế hắn tăng thêm, kia chúng ta chính là Nhân tộc tội nhân, sẽ bị Cảnh quốc người thóa mạ ngàn năm."
 
 	"Cái kia. . . Nhan Vực Không, nếu không mời các ngươi Nhan gia gia chủ ra mặt? Nhan gia ước gì ngươi đi cầu bọn hắn."
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Như Giao Thánh tiến về trước Nhan gia khu nhà cũ hoặc Nhan gia nhà cũ, ta không nói hai lời, ngay lập tức đi cho gia chủ dập đầu, cầu hắn vận dụng Nhan gia bảo vật cản trở Giao Thánh. Nhưng nơi này là Ba Lăng thành, căn bản không phải chúng ta Nhan gia truyền thống phạm vi thế lực, trừ phi Giao Thánh muốn giết ta, nếu không Nhan gia cũng không đủ lấy cớ ra tay."
 
 	"Vì cứu Phương Vận, chẳng lẽ không xem như lấy cớ sao?"
 
 	"Chỉ cần Giao Thánh muốn giết Phương Vận, Nhan gia cao thấp tất nhiên toàn lực ứng phó!" Nhan Vực Không trả lời nhường câu hỏi chi nhân không lời nào để nói.
 
 	Lý Phồn Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Mà thôi, chúng ta văn vị quá thấp, vô luận nói cái gì, đều là nói suông. Tông Lôi hai nhà đã có thể thỉnh động Giao Thánh, tất nhiên là xuống đại tiền vốn, trừ phi Bán Thánh đích thân đến, nếu không hôm nay cục diện đã triệt để định ra. Trong nhân tộc, tất nhiên có người cùng Giao Thánh cung quan hệ không tệ, chúng ta tìm được bọn hắn làm thuyết khách, cũng không cầu Giao Thánh như thế nào, chỉ cầu hắn cho Phương Vận lưu một tia mặt mũi là đủ."
 
 	"Mặt mũi? Ngươi nhìn xem Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc người đọc sách dáng dấp, bọn hắn có thể sẽ cho Phương Vận lưu mặt mũi sao?"
 
 	"Sự do người làm."
 
 	Trường Giang không ngừng biến hóa, tại ba đạo một đường triều cùng ba tòa Nộ Đào chiến đài lục tục sau khi xuất hiện, mặt sông không hề xuất hiện biến hóa, nhưng đột nhiên có người hô: "Nhìn bầu trời lên!"
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, kinh hãi chứng kiến, bầu trời do ngôi sao tạo thành ngân hà vậy mà hóa thành như nước như ánh sáng thác nước, trút xuống mà xuống, thẳng vào Trường Giang nhập cửa biển.
 
 	Sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện, ngân hà chi thủy coi như nháy mắt dung nhập cả đầu trong Trường Giang.
 
 	Cả đầu Trường Giang nước làm sáng tỏ trong suốt, mà ở nước sông phía dưới, không phải đáy sông, không có nước bùn cùng cục đá, mà là một mảnh tinh không.
 
 	Mọi người đã phân không rõ đây là nước sông phản chiếu trên trời ngân hà, còn là trên trời ngân hà toàn bộ lạc nhập trong Trường Giang, hay là cái này Trường Giang phía dưới liên thông cái khác thần bí thế giới.
 
 	Cái thế giới này không gì sánh được xinh đẹp, một ít Họa đạo cao thủ vậy mà bản năng xuất ra hội họa dụng cụ, muốn vẽ ra cái này ngân hà bình thường Trường Giang.
 
 	Lúc này đây, rất nhiều người đọc sách đều đã xác định, Giao Thánh đích thực sắp sửa xuất hành, bởi vì cái này ngân hà Trường Giang chính là Giao Thánh cung nghi thức, chỉ có Giao Thánh ra ngoài thời điểm mới có thể xuất hiện.
 
 	Mọi người nhìn qua thần bí xinh đẹp ngân hà Trường Giang, còn chưa từng phục hồi tinh thần lại, mặt sông dị động phá vỡ bình tĩnh.
 
 	Chỉ thấy Trường Giang hai bờ sông mỗi cách ba dặm, liền có một đạo tầm hơn mười trượng thô cột nước bắt đầu bay lên, cột nước một bên bay lên, một bên cải biến hình tượng, dường như tại vô hình bàn tay lớn tại đối với cột nước tiến hành điêu khắc đồng dạng.
 
 	Đem làm cột nước lên tới trăm trượng cao thời điểm, nước sông pho tượng đã hoàn toàn thành hình, mỗi một tòa do nước sông tạo thành pho tượng đều là một đầu Thủy tộc cự yêu, theo mấy ngàn dặm bên ngoài Trường Giang cửa vào, một mực xếp đến Động Đình hồ.
 
 	Những này Thủy tộc cự yêu nước pho tượng óng ánh sáng long lanh, trông rất sống động, hơn nữa mỗi một tòa pho tượng đều có đặc biệt say mê hấp dẫn, thậm chí còn toát ra đủ loại biểu lộ, hoặc thống khổ, hoặc khoái hoạt, hoặc phẫn nộ, hoặc hoảng sợ.
 
 	Chứng kiến những này nước sông pho tượng, rất nhiều người thậm chí có loại ảo giác, là Giao Thánh nhốt những này Yêu tộc linh hồn, sau đó dùng nước sông cải tạo thân thể của bọn nó.
 
 	Những cái kia ở trên không thấy như vậy một màn người đọc sách bị rung động thật sâu, cũng biết Bán Thánh thủ đoạn phi thường lợi hại, thậm chí có thể thay trời đổi đất, nhưng không nghĩ tới Giao Thánh chỉ là xuất hành, liền có thể điều động như thế lực lượng khổng lồ.
 
 	Những này nước sông pho tượng che kín vạn dặm Trường Giang, khí thế rộng rãi, Giao Thánh còn chưa xuất hiện, cũng đã lớn tiếng doạ người, chấn nhiếp một giới.
 
 	Cát Ức Minh cất cao giọng nói: "Ngọ Nguyên huynh, ngươi nói lần này Giao Thánh vì sao xuất hiện?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên làm bộ suy tư một hồi, nói: "Cái này có thể thế nào đoán? Ta xem ah, bởi vì hai kiện sự tình. Chuyện thứ nhất, tự nhiên cùng Tượng châu đoạn Trường Giang có quan hệ, những ngày này, Tượng châu quan viên bạo ngược, mạo phạm Giao Long cung. Về phần kiện thứ hai, đó chính là Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc. Giao Thánh cũng là Long tộc một thành viên, Lôi Sư hậu nhân bị giết, hắn ra mặt hợp tình hợp lý."
 
 	"Ngọ Nguyên huynh giải thích hợp tình hợp lý, bất quá, ngươi nói Giao Thánh sẽ như thế nào trừng phạt hắn?" Cát Ức Minh cười nói.
 
 	Tông Ngọ Nguyên âm trầm cười cười, nói: "Ta không phải Lôi gia người, cũng tựu chưa nói tới như thế nào trừng phạt. Đình Chân tiên sinh, ngài cảm thấy loại này trừng phạt như thế nào?"
 
 	Lôi Đình Chân đột nhiên một ngón tay Lôi Trọng Mạc bức họa, nhìn qua Phương Vận nói: "Phương Vận, chỗ đó chính là Trọng Mạc di ảnh! Ngươi có từng biết rõ, ta nói với Giao Thánh qua cái gì?"
 
 	Phương Vận cũng không nhìn tới Lôi Đình Chân, trong tay như trước nắm bút lông, giống như là đang tự hỏi viết cái gì.
 
 	Lôi Đình Chân lơ đễnh, tiếp tục nói: "Lão phu nói qua, Trung thu văn hội, lão phu tất nhiên muốn cho Phương Vận quỳ gối Lạc Dương dưới lầu, quỳ gối hướng Trọng Mạc di ảnh trước mặt, dập đầu nhận tội!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Dĩ hạ phạm thượng, một bên nói bậy nói bạ!"
 
 	"Dũng cảm!" Rất nhiều Cảnh quốc quan viên lớn tiếng phản kích.
 
 	Nhường đường đường Hư Thánh hướng địch nhân dập đầu cầu xin tha thứ , bất luận cái gì Cảnh quốc người đều không thể tiếp nhận.
 
 	Lôi Đình Chân nhìn qua tường thành Phương Vận, ngạo nghễ nói: "Ta biết rõ ngươi không muốn quỳ, cái kia hôm nay lão phu tựu án lấy đầu của ngươi, cho ngươi quỳ gối Trọng Mạc trước mặt sám hối! Cho ngươi biết rõ, Lôi gia tôn nghiêm, không cho phép mạo phạm! Lôi gia chi địch, vĩnh viễn không tha thứ! Mặc dù là Nhân tộc Hư Thánh vũ nhục Lôi gia, cũng sẽ trả giá gấp trăm lần nghìn lần giá lớn! Phương Vận, vì sao còn không quỳ xuống, chẳng lẻ muốn đợi đến lúc Giao Thánh bệ hạ đích thân đến, đem ngươi dường như niết con gà con đồng dạng bóp chết sao?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên đi đến Lôi Đình Chân bên người, trên mặt dáng tươi cười, nói: "Phương Hư Thánh, hiện tại ngươi dám nói thắng bại đã phân sao?"
 
 	Cát Ức Minh đồng dạng đi qua, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ta xem ngài liền nghe Đình Chân tiên sinh đấy, dập đầu nhận lầm được rồi. Ngươi nếu là kéo dài tới Giao Thánh bệ hạ đến đây, chỉ sợ tựu không chỉ là dập đầu nhận lầm đơn giản như vậy!"
 
 	Khánh quân đứng dậy, vừa đi vừa nói: "Cái này là báo ứng!"
 
 	"Nói xong sao? Nói xong ta muốn động bút rồi." Phương Vận lạnh lùng nhìn quét bọn hắn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      