         	Thơ thành trấn quốc , mặc hương ngàn dặm .
 
 	Bốn cái cùng Phương Vận cùng sân khấu người nhìn nhau một cái , nhất tề lắc đầu , sau đó cùng đi xuống Văn Thai .
 
 	"Đã sớm biết sẽ là cái kết quả này !" Một người nhỏ giọng thầm thì .
 
 	"Vậy còn có nhảy hay không Ngọc Sơn rồi hả?" Một người trêu ghẹo nói .
 
 	"Thua tâm phục khẩu phục , vẫn là không nhảy ."
 
 	"Chuyện này để cho ta hiểu , vĩnh viễn không muốn tham dự có Phương Vận văn hội ."
 
 	"Có thể nếu không có Phương Vận , kia văn hội còn có ý gì?"
 
 	"Nói cũng phải , ai ..."
 
 	Bên phải tịch mọi người rối rít ca ngợi , rất nhiều quê quán không ở kinh thành người đọc sách nhất cảm khái , một câu "Mỗi phùng giai tiết bội tư thân" nói ra trái tim tất cả mọi người chua cùng tư niệm .
 
 	Bên trái tịch người mặc dù đứng dậy bày tỏ tôn trọng , nhưng có rất ít người khen ngợi , chỉ là yên lặng không nói , đại đa số người đều đang yên lặng suy tư này câu .
 
 	Bên trái tịch một người khẽ thở dài: "Mỗi phùng giai tiết bội tư thân , này câu tất nhiên danh truyền thiên cổ , ta cả đời phải này một câu liền không tiếc rồi."
 
 	Phụ cận một người ho nhẹ một tiếng , ý bảo hắn không nên nói lung tung .
 
 	"Ai ..." Một số người thở dài , cho là lần này khôi thủ không phải Phương Vận mạc chúc .
 
 	Tiểu Quốc Công không phục nói: "Nam Cung Đại Nho đã từng làm ra đếm đầu trấn quốc thơ , lần này văn hội ai chết vào tay ai hoặc cũng chưa biết !"
 
 	Lôi Viễn Đình trộm trộm nhìn một cái Đại Nho Nam Cung Lãnh , sau đó nói: "Tiểu Quốc Công nói có lý ! Này thơ quá mức dễ hiểu ..."
 
 	"Câm miệng !" Đồng Loan đột nhiên thấp giọng quát nhẹ , đem Lôi Viễn Đình câu nói kế tiếp ép trở về , mà Lôi Viễn Đình mặt đỏ tới mang tai , ý thức được mình nói sai .
 
 	Những người còn lại cũng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lôi Viễn Đình , Đại Nho Nam Cung Lãnh lúc còn trẻ , nổi danh nhất không chỉ là thơ , còn có hắn đối thi từ thái độ , hắn từng có qua "Hỏi thơ với bộc "  câu chuyện mọi người ca tụng .
 
 	Năm đó Nam Cung Lãnh viết xong thi từ về sau, thường đi hỏi một cái không đọc sách nhiều người ở , nếu là câu nào thi từ người ở nghe không hiểu hoặc cái nào chữ ít gặp không nhận biết , hắn ngay lập tức sẽ sữa chửa . Vì vậy viết ra rất nhiều ai cũng khoái thi từ . Hắn thi từ rất lâu nhìn như dễ hiểu , nhưng lại nhắm thẳng vào thi từ chân ý , không dáng vẻ kệch cỡm , không theo đuổi từ ngữ trau chuốt hoa lệ , thật hơn còn có tình , đây mới là Nam Cung Lãnh thành danh nguyên nhân .
 
 	Phương Vận giống vậy nghe được Lôi Viễn Đình lời của cùng Đồng Loan quát bảo ngưng lại , âm thầm lắc đầu , người này nhưng lại quên thi từ bản ý , đừng bảo là từ ngữ trau chuốt , ngay cả cách luật đều tại kỳ thứ . Thi từ đúng là vẫn còn nặng nhất ý cùng tình .
 
 	Phương Vận không tự chủ được nhớ tới Bạch Cư Dị , Bạch Cư Dị có "Thi Ma" cùng "Thi Vương" danh xưng, mà Bạch Cư Dị có một đoạn giai thoại chính là "Lão ẩu có thể giải", nói là hắn mỗi viết xong một bài thơ sẽ để cho một vị thông thường Lão Phụ Nhân nghe , Lão Phụ Nhân nếu là nghe không hiểu , hắn liền đổi thơ .
 
 	Giản Minh vội vàng nói: "Nam Cung tiên sinh , không bằng ngài phê bình một phen này thơ?"
 
 	Nam Cung Lãnh mặt không thay đổi nhìn Giản Minh một cái , bị dọa sợ đến Giản Minh giơ tay cho mình một bạt tai , nói: "Học sinh nói bừa . Học sinh biết sai ." Nói xong thật sâu cúi đầu .
 
 	"Nói hưu nói vượn ! Nam Cung Đại Nho là muốn cạnh đoạt giải nhất đầu người , có thể nào phê bình? Trước hết để cho Nam Cung Đại Nho suy tư trùng dương thi từ , không nên quấy rầy lão nhân gia ông ta !" Phụ tướng Ti Duyệt Khánh mắng .
 
 	"Nói đúng lắm." Những người còn lại rối rít gật đầu .
 
 	Văn Thai lên, Vệ gia chủ đầy mặt nụ cười . Thân là năm này trùng dương văn hội cử hành người , văn sẽ xuất hiện thi văn càng tốt , đối với Vệ gia danh tiếng cũng càng có giúp ích , thân là hào môn gia chủ . Bản thân kiếm bao nhiêu ngân lượng , nhận biết vị kia hiển quý cũng không đáng giá thổi phồng , nhưng mình chủ trì văn hội bên trên xuất hiện một bài trấn quốc thơ , đủ để thổi cả đời .
 
 	Vệ gia chủ nhìn dưới đài . Nói: "Vị tiên sinh kia nguyện ý phê bình này thơ?"
 
 	"Lòng ta nhột khó nhịn , ta tới đi." Khương Hà Xuyên nói xong nâng lên chân phải bước lên phía trước , thân hình giống như thần tiên đồng dạng , ngự phong bay đến văn trên đài , chân phải rơi xuống đất lúc , đã đứng ở Phương Vận bên cạnh bàn .
 
 	Phương Vận vừa chắp tay , lui về phía sau mấy bước .
 
 	Tất cả mọi người lập tức trang nghiêm lắng nghe , Khương Hà Xuyên nhưng là một nước văn tướng , tổng quản cả nước giáo hóa , vì "Thay mặt phu tử", quốc quân thấy hắn mà lạy , hắn không cần lạy quốc quân .
 
 	Khương Hà Xuyên khẽ gật đầu , nói: " mỗi phùng giai tiết bội tư thân' này câu không - cần phải ta nói nhiều , ta duyệt thơ vô số lại chưa từng thấy vậy tinh luyện mà hoàn mỹ khái quát , đã gần đến Thi Đạo . Mới vừa có người nói một câu trấn quốc , lời ấy không giả . Trăm ngàn năm sau ta Khương Hà Xuyên tất nhiên bị người quên lãng , nhưng này câu lại sẽ không ngừng bị người nhắc tới , thậm chí chỉ cần là ngày lễ văn hội , này câu liền tất nhiên xuất hiện . Này câu , chính là chất phác lực lượng , liền là chân chánh thơ tình ."
 
 	"Ta vui mừng này câu , lại vui hơn sau đó đôi câu . Phương Vận trước đôi câu thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng , phía sau đôi câu nếu là ngươi ta tới viết , chỉ sợ sẽ tiếp tục viết bản thân như thế nào như thế nào tư hương , Nhưng Phương Vận phía sau đôi câu lại đột nhiên đổi Thiên Địa , không nói bản thân , vừa đọc vạn dặm , viết Kỳ huynh đệ thân hữu giống vậy ở phía xa lên cao , bọn họ chọc vào lần thù du , lại phát hiện ít đi Phương Vận một người . Ta làm lúc nghe xong này câu , trong lòng không hiểu thất lạc ."
 
 	Rất nhiều người vốn là không rõ này thơ cuối cùng đôi câu , Nhưng nghe văn tướng như vậy một giải thích , mơ hồ hiểu .
 
 	Khương Hà Xuyên cố ý dừng lại mấy tức , cho mọi người suy tính thời gian , sau đó nói: "Sau đôi câu , là Phương Vận ở 'Lần tư thân' về sau, suy bụng ta ra bụng người , hy vọng thấy "Thiếu một người "  thân hữu đừng vì hắn mà thương cảm , dụng ý ảo diệu , bây giờ hãn hữu . Lời tuy như vậy , tỉ mỉ nghĩ lại , thân hữu thiếu hắn một người đều có thương cảm , hắn thiếu nhiều như vậy thân hữu , lại nên làm như thế nào? Này câu ngẫm nghĩ , ảo diệu vô cùng , cùng trước một câu 'Độc tại dị hương vi dị khách' hấp dẫn lẫn nhau , càng lộ vẻ cách xa có người , cách xa quê quán tình . Phương Vận tài , không phải ta có thể cùng . Như thế thơ , dù là đọc sách đến bạc đầu mấy chục năm , không viết ra được tới chính là không viết ra được."
 
 	Lôi Viễn Đình nghe càng phát ra đỏ mặt , mới vừa hắn còn vào trước là chủ cho là bài thơ này dễ hiểu , Nhưng nghe Khương Hà Xuyên một giải thích mới hiểu được , đã trấn quốc , thì có trấn quốc đạo lý !
 
 	Lôi Viễn Đình lại phát hiện , đường đường Đại Nho nói thơ tuyệt sẽ không như vậy , nhưng hết lần này tới lần khác nói phải như vậy cặn kẽ , cùng Nam Cung Đại Nho "Hỏi thơ với bộc" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu , bởi vì hội trường còn có thật nhiều phụ nữ và trẻ con , nếu là dùng thi từ thuật ngữ nói giải trừ phô trương không có chút nào tác dụng , đây mới là các đại nho cùng bình thường người đọc sách chỗ bất đồng , đã đạt tới phản phác quy chân cảnh giới .
 
 	Một bên Tiểu Quốc Công âm thầm lau vệt mồ hôi , trên mặt nóng hừng hực , thầm nghĩ may mắn hảo chính mình không có ngu đến mức nói đại chỉ trích này thơ , nếu không giờ phút này chỉ có thể tìm một cái lổ để chui vào .
 
 	Sau đó , Khương Hà Xuyên là cụ thể phân tích trong thơ "Độc " " dị" đợi chữ từ diệu dụng , cuối cùng thán kỳ vi thần lai chi bút.
 
 	"Này thơ không chỉ có kết cấu kỳ diệu , tình thâm ý trọng , thư pháp cũng có chổ rất độc đáo . Mãnh liệt như vậy , làm vào Cảnh Quốc học cung cung phụng ba năm , để cho người trong thiên hạ biết ta Cảnh Quốc học sinh không kém bất kỳ một nước ."
 
 	Khương Hà Xuyên kể xong , mỉm cười hướng mọi người liền ôm quyền , sau đó không có chút nào khói lửa đưa ngón tay nắm được [ Cửu Nguyệt Cửu Nhật Ức Thánh Khư Huynh Đệ ] , thu vào hàm hồ bối trong . Động tác nước chảy mây trôi , tiêu sái tựa như , hồn nhiên thiên thành .
 
 	Toàn trường mọi người nhìn ngây người .
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa mắt trợn trắng , nhìn động tác kia cũng biết , văn tướng tất nhiên trước tiên đem cái này trấn quốc thơ ở trong tay bưng bít mấy ngày mới có thể để vào học cung .
 
 	Phương Vận không lo lắng này thơ bị nuốt riêng , ba năm sau tất nhiên sẽ trở lại trên tay mình . Đem thi văn đưa vào học cung chỉ mới có lợi không có chỗ xấu , rất nhiều chuyện vốn là không tới phiên bản thân , ở thi văn để vào học cung một khắc kia , bản thân thì có tư cách cùng tư lịch .
 
 	Khương Hà Xuyên thưởng tích hết bài thơ này , đi xuống Văn Thai .
 
 	Ánh mắt của mọi người vô tình hay cố ý rơi vào một vị khác áo bào tím Đại Nho trên người .
 
 	Nam Cung Lãnh dù là một mực không nói gì . Nhưng vẫn không cách nào tránh khỏi mà trở thành toàn trường tiêu điểm .
 
 	Cả tòa núi đỉnh tất cả mọi người phảng phất bị lực lượng vô hình bóp lại cổ họng , không người nói chuyện , chỉ có gió thu trận trận .
 
 	Liền cái gì cũng không hiểu trẻ nít cũng bị không khí này ảnh hưởng , thật chặt nhéo cha mẹ áo quần .
 
 	Phương Vận thoáng cúi đầu nhìn Văn Thai mặt đất , cũng không  có đi nhìn Nam Cung Lãnh , dù là biết Nam Cung Lãnh có thể gây bất lợi cho chính mình cũng không đi khiêu khích , cũng không đi tỷ thí , lại không biết bởi vì có một bài trấn quốc thơ mà dương dương tự đắc .
 
 	Phương Vận dư quang thấy , cái đó bóng người màu tím động . Tâm chợt giật mình , sau đó ngạc nhiên ngẩng đầu , bởi vì Nam Cung Lãnh không phải là hướng trên đài đi , mà là cước đạp bạch vân . Từ từ lên cao , lại muốn rời đi văn hội .
 
 	Đây là thế nào?
 
 	Bao gồm văn tướng Khương Hà Xuyên ở bên trong tất cả mọi người hồ đồ , Nam Cung Lãnh không thể nào không thể so với mà chạy , thân là một đời Đại Nho . Thà bị thua cũng không thể trốn , hơn nữa , hắn chỗ ở Vũ Quốc cùng Cảnh Quốc đối lập . Một khi hắn chạy , ắt sẽ bị Vũ Quốc người đọc sách phỉ nhổ .
 
 	Quan trọng nhất là , một vị Đại Nho văn kiện đến áp Phương Vận một cái Cử Nhân , tất nhiên là muốn cầu cạnh Lôi gia , giờ phút này rời đi không chỉ có sẽ mất đi trọng yếu cơ hội , thậm chí sẽ đắc tội cường đại Lôi gia .
 
 	Liền bây giờ còn sống bán thánh cũng sẽ không đắc tội Lôi gia , càng không cần phải nói một vị Đại Nho !
 
 	Nam Cung Lãnh đưa lưng về phía mọi người , cước đạp bạch vân chậm rãi lên cao , đang lúc mọi người ánh mắt nghi hoặc ở bên trong, hắn đột nhiên mở miệng nói chuyện , âm thanh truyền ngàn dặm .
 
 	"Phương gia sồ phượng hoàng , trường không tự cao tường . Bách điểu thu cánh chim , bất cảm trình văn chương ."
 
 	Bên trái tịch rất nhiều người mặt đen thành lọ nồi , nhất là hận không được Phương Vận chết Tiểu Quốc Công , áp lên trọng bảo Giản Minh cùng Lôi Viễn Đình , sắc mặt hắc trong thấu tím , tùy thời có thể phình vỡ .
 
 	Tiểu Quốc Công thiếu chút nữa tức miệng mắng to Nam Cung Lãnh điên rồi , kia "Bách điểu thu cánh chim , bất cảm trình văn chương" không chỉ là Nam Cung Đại Nho tự nhận không bằng Phương Vận , phối hợp cái đó "Sồ phượng hoàng" suy nghĩ một chút , rất rõ ràng là ở giúp Phương Vận nổi danh !
 
 	Một vị đương thời thi danh đệ nhất Đại Nho tự nhận là thi danh không bằng Phương Vận , cái này nâng đở dẫn ý liền kẻ ngu cũng có thể nghe được .
 
 	Loại này dẫn hơi chút không cẩn thận chính là anh minh mất hết , liền văn tướng Khương Hà Xuyên đều làm không được , Nhưng cái này cùng Cảnh Quốc đối lập Vũ Quốc người vậy mà nói ra được , vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người .
 
 	Giản Minh đỏ ngầu cả mắt , nằm mơ đều không nghĩ tới Nam Cung Lãnh sẽ nói như vậy , khi hắn cái này Vũ Quốc người xem ra , Nam Cung Đại Nho đơn giản là ở phản quốc ! Giờ khắc này , hắn thậm chí muốn ám sát Nam Cung Lãnh cái này Đại Nho phản quốc tặc , nhưng cái ý niệm này rất nhanh tiêu tán .
 
 	Lôi Viễn Đình trong mắt tràn đầy kinh hoảng , hắn tựa như tiên đoán được cái gì , duỗi tay vịn cái bàn , áo quần khẽ run .
 
 	Nam Cung Lãnh thanh âm lần nữa truyền khắp Ngọc Sơn .
 
 	"Lão phu vốn định cùng Lôi gia hợp tác , Lôi gia lấy Phương Vận thử ta có hay không thành tâm , mà lão phu lại lấy Phương Vận thử Lôi gia khả năng . Nhưng tiếc , Lôi gia làm một chính là thụ tử kết thù Phương Vận , không có chút nào thức nhân khả năng , ỷ vào Long tộc cùng tổ tiên che chở bảo thủ , trong mắt không có người , lão phu cảm thấy xấu hổ ! Đã sớm muốn cùng Phương Vận bàn về thơ , hôm nay mặc dù không nói một câu , lại thắng lợi trở về . Diệu tai !"
 
 	Ở Nam Cung Lãnh nói ra cuối cùng hai chữ "Diệu tai "  thời điểm , trừ văn tướng Khương Hà Xuyên , vô luận là trăm tuổi lão người hay là ba tuổi hài đồng , vô luận là bên phải tịch ủng hộ Phương Vận chi người hay là bên trái tịch phản đối Phương Vận người , cho dù là đã thua hết mặc giao đồ rửa bút Giản Minh cùng có thể thua hết Đăng Long Thạch Lôi Viễn Đình , đều lộ ra tự nhiên nụ cười .
 
 	Mỗi người đều bị Nam Cung Lãnh "Diệu tai" hai chữ lây thay đổi , mỗi cái nội tâm của người chỗ sâu đều hiện ra vô tận vui thích , giống như người người đều cùng Nam Cung Lãnh đồng dạng , gặp phải tuyệt vời nhất đích sự vật .
 
 	Phương Vận thật sâu chắp tay , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Nam Cung tiên sinh lòng ôm ấp rộng rãi , thật là văn nhân mẫu mực , học sinh suýt nữa lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử . Cung tiễn tiên sinh ."
 
 	Nam Cung Lãnh khẽ vẫy hai tay áo , hai tay chắp sau lưng , gia tốc đi xa , cuối cùng biến mất ở chân trời .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      