         	Chương 2090: Tiếc nuối đến cực điểm
 
 	"Ta vì trao đổi mà đến." Phương Vận đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Thỉnh."
 
 	Cái này đầu sơn mạch Thánh linh thanh âm có chút cứng ngắc khô khan, dù sao cũng là thạch đầu nói chuyện.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước phi hành.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ cái này Thánh linh liếc, từ bên ngoài nhìn vào, chính là một cái cực lớn thạch đầu nhân, ngoại trừ quanh thân Thánh khí, không có chút nào chỗ đặc biệt.
 
 	Sau đó, sơn mạch này Thánh linh ngược lại trở lại một cái ngọn núi trên, thân thể đột nhiên cấp tốc biến hình, trở thành bình thường tảng đá lớn khối, sau đó theo dốc núi chảy xuống đến chân núi, cuối cùng như một tảng đá lớn đồng dạng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận mỉm cười, Cổ Yêu nhất tộc sơn mạch cự nhân số lượng cực ít, Phụ Nhạc trong truyền thừa cũng không bái kiến một màn này, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Phương Vận tiếp tục trước phi, trên đường hoặc gặp được hình người sơn mạch Thánh linh, hoặc gặp được loại này hóa thành thạch đầu sơn mạch Thánh linh, đều không có tiến hành ngăn trở.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận rốt cục đi đến Thánh Nha phong biên giới.
 
 	Chỉ thấy Thánh Nha phong sườn núi cùng chân núi, rơi lả tả lấy rất nhiều tảng đá lớn khối, nhan sắc sâu có nông có, thô thô khẽ đếm không thua kém một ngàn, tăng thêm những cái kia bị ngọn núi ngăn trở đấy, tại đây sơn mạch Thánh linh sẽ không thấp hơn một vạn.
 
 	Bất quá, đại đa số sơn mạch Thánh linh lâm vào an nghỉ, chỉ có Thánh Nha phong lọt vào công kích thời điểm chúng mới có thể tỉnh lại.
 
 	Tại Thánh Nha phong cao nhất sơn mạch bên trong, nghe nói đang ngủ say một đầu Thánh vị sơn mạch Thánh linh, chính là Phụng Lô sơn mạch người thủ hộ, sơn mạch Thánh linh chi chủ.
 
 	Phương Vận đứng ở giữa không trung, phát hiện một ít sơn mạch Thánh linh nhìn nhìn tự mình, có từng người làm chuyện của mình, có chậm rãi bay tới.
 
 	Phương Vận chậm rãi đáp xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Không bao lâu, tổng cộng có mười một đầu sơn mạch Thánh linh đi đến chỗ gần, đứng tại trước Phương Vận phương cách đó không xa.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, nhìn quét mười một đầu sơn mạch Thánh linh, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Điều này đại biểu cái này mười một đầu sơn mạch Thánh linh nguyện ý cùng Phương Vận trao đổi bảo vật, Phương Vận không thể lại tìm lung tung mặt khác sơn mạch Thánh linh, trừ phi Phương Vận xuất ra cực kỳ lực hấp dẫn bảo vật.
 
 	Cái này mười một đầu sơn mạch Thánh linh hình thái lớn nhỏ tất cả bất đồng, có hình thú, có hình người, còn có cây hình cùng thuần túy núi hình, điểm giống nhau đều là quanh thân Thánh khí mười phần nồng đậm, thực lực tại phía xa bình thường hoàng giả phía trên. Ngoại hình của bọn nó đều giống như thạch điêu, không có bất kỳ biểu lộ.
 
 	Trong đó có ba đầu Thánh linh bên ngoài thân Thánh khí ngưng tụ thành cứng rắn vỏ ngoài, cái này ý nghĩa chúng mặc dù ly khai Táng Thánh cốc, không dựa vào Thánh khí, cũng có thể đứng hàng vạn giới hoàng giả chi đỉnh, trong Táng Thánh cốc địa vị rất cao.
 
 	Chúng đến đây tham dự giao dịch, là đối với Cổ Yêu đồng tộc tôn trọng.
 
 	Phương Vận xuất ra Thôn Hải bối, một buông tay, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đại khái cũng biết ta mới vừa gia nhập Táng Thánh cốc, Thánh khí không nhiều lắm, cho nên nếu muốn của ta bảo vật, cần thanh toán Thánh khí nhường ta từ trong Thôn Hải bối xuất ra đồ đạc."
 
 	Có vài đầu Thánh linh nhẹ nhàng gật đầu, còn lại Thánh linh thờ ơ, tựa hồ đã sớm biết rõ Phương Vận sẽ như thế nói.
 
 	Phương Vận nói: "Trao đổi bảo vật trước kia, ta muốn theo Phụ Nhạc có được sơn mạch cự nhân truyền thừa đồ, đổi lấy Thánh khí nguyên, phải là ta có thể mang đi đấy."
 
 	Phương xa tính ra hàng trăm thạch đầu đột nhiên biến hình, hóa thành sơn mạch Thánh linh, càng nhiều nữa sơn mạch Thánh linh từ đằng xa chậm rãi bay tới.
 
 	Bay tới sơn mạch Thánh linh bất quá hơn trăm, mà nếu cùng trời xanh dốc sập, uy thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Chỗ gần mười một đầu sơn mạch Thánh linh mặc dù không có bất luận cái gì biểu lộ, nhưng trên người bọn họ Thánh khí chấn động lại bán rẻ bọn hắn chân thật cảm xúc.
 
 	Cổ Yêu truyền thừa cũng không phải là hời hợt đồ vật.
 
 	Mỗi đầu Cổ Yêu đều thân phụ nguyên vẹn truyền thừa, nhưng là, chân chính lấy được truyền thừa cực ít, nhưng sẽ theo thực lực phát triển mà không ngừng đạt được.
 
 	Chỉ có xưng tổ sau, mới có thể đạt được nguyên vẹn truyền thừa.
 
 	Tại trước Thánh vị, mỗi đầu Cổ Yêu đạt được truyền thừa sẽ không vượt qua một phần vạn, hơn nữa chín thành chín đều cùng mình nhất tộc có quan hệ.
 
 	Táng Thánh cốc tồn tại nhiều năm như vậy, đến Phụng Lô sơn mạch Cổ Yêu nhiều không kể xiết, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ Cổ Yêu dùng sơn mạch cự nhân truyền thừa giao dịch.
 
 	Bởi vì chúng không có.
 
 	Sau đó, Phương Vận cảm thấy ở đây hết thảy sơn mạch Thánh linh cảm xúc có chút cổ quái, tựa hồ mang theo hối hận.
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Phương Vận sắc mặt trầm xuống, ý thức được khả năng có người nhanh chân đến trước.
 
 	Cầm đầu người hình sơn mạch Thánh linh dùng đắng chát thanh âm nói: "Sớm biết như thế, chúng ta liền sẽ không cùng cái kia nhân tộc giao dịch."
 
 	"Nhân tộc? Ai?" Phương Vận trong đầu xuất hiện từng cái Đại Nho gương mặt, tuyệt đối không nghĩ tới thậm chí có người vậy mà cùng sơn mạch Thánh linh giao dịch, hơn nữa có thể đổi lấy Thánh khí nguyên.
 
 	"Thật có lỗi, mặc dù ngài là đồng tộc, chúng ta cũng không thể bạo lộ thân phận của hắn, ngược lại là có thể nói cho ngươi biết hắn cho chúng ta cái gì."
 
 	"Hắn cho cái gì?" Phương Vận bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Tổ tiên chân huyết." Cái kia sơn mạch Thánh linh nói.
 
 	Phương Vận thần sắc phức tạp, sau đó than khẽ, nói: "Thật không nghĩ tới, nhân tộc lại có người có sơn mạch cự nhân nhất tộc Tổ Thần 'Phàn Không' chân huyết, hơn nữa cam lòng đổi Thánh khí nguyên. Từ loại nào trình độ đi lên nói, Tổ Thần máu so Thánh khí nguyên trọng yếu, bởi vì Thánh khí nguyên chỉ có thể ở Táng Thánh cốc sử dụng, không cách nào mang cách, nhưng Phàn Không chân huyết vạn giới cũng có thể sử dụng. Người này, mưu đồ quá nhiều, các ngươi sốt ruột đổi cũng không tính thiệt thòi. Nếu ta có Phàn Không chân huyết chưa hẳn cam lòng cùng các ngươi giao dịch."
 
 	"Nhưng là, chúng ta càng cần nữa truyền thừa." Cái kia sơn mạch Thánh linh thanh âm càng phát ra đắng chát.
 
 	Phàn Không chân huyết đối với sơn mạch Thánh linh mà nói, biểu tượng ý nghĩa tầm lớn hơn giá trị sử dụng, dù sao vật kia chỉ có thể cho một cái Thánh linh sử dụng, hơn phân nửa sẽ bị cung phụng lên, nhường sơn mạch Thánh linh cảm giác mình tựu là Phàn Không hậu duệ.
 
 	Có thể sơn mạch cự nhân truyền thừa không đồng dạng, đó là thật sự có thể để cho sơn mạch Thánh linh trở thành sơn mạch cự nhân nhất tộc đồ vật.
 
 	"Ta đây trao đổi bình thường Thánh khí nguyên a, không cần thiết Bán Thánh đầu, ta trong này sử dụng là đủ." Phương Vận lui mà cầu tiếp theo, trong lòng mười phần bất đắc dĩ, dù sao có thể mang đi Thánh khí nguyên cùng không thể mang đi hoàn toàn là bất đồng khái niệm.
 
 	Một chỗ Thánh khí nguyên thêm Bán Thánh đầu, chống đỡ mà được mười chỗ Thánh khí nguyên.
 
 	"Chúng ta Phụng Lô sơn mạch mấy ngàn năm chỉ có thể tích lũy một chỗ mới Thánh khí nguyên, còn lại bốn phía Thánh khí nguyên là của chúng ta căn bản, không thể bên ngoài mượn." Cái kia sơn mạch Thánh linh nói.
 
 	Phương Vận lâm vào trầm mặc, hắn đọc đã hiểu sơn mạch cự linh sau lưng ý tứ, cái kia bốn phía Thánh khí nguyên là vì duy trì sơn mạch Thánh linh tồn tại, dù sao nơi này là Táng Thánh cốc, không có Thánh khí nửa bước khó đi. Phương Vận một khi sử dụng Thánh khí nguyên, có thể sẽ làm cho mấy chục sơn mạch Thánh linh bởi vì Thánh khí thiếu thốn tử vong.
 
 	"Ta đây đổi Thánh khí đoàn, linh hài, ta hoặc là Phụ Nhạc nhất tộc có thể sử dụng bảo vật." Phương Vận lui thêm bước nữa.
 
 	Hết thảy sơn mạch Thánh linh Thánh khí khí tức biến thành sinh động lên, không giống trước kia như vậy ngốc trệ.
 
 	"Chúng ta có Thánh khí đoàn, nhưng linh hài. . . Đã dùng hết."
 
 	Phương Vận kinh ngạc hỏi: "Các ngươi trải qua đại chiến?" Sau đó nhìn thoáng qua những cái kia hóa thành thạch đầu Thánh linh, ý thức được chúng vì cái gì ngủ say.
 
 	Cái kia sơn mạch Thánh linh gật gật đầu, nói: "Bảy năm trước, Phụng Lô chi bảo hiện thế Huyền Thiên giang, chúng ta tiến về trước tranh đoạt, binh bại."
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa mắt trợn trắng, nói: "Các ngươi sơn mạch Thánh linh đi Huyền Thiên giang? Quả thực là thiêu thân lao đầu vào lửa, ta đều tại do dự muốn hay không đi, dù sao nơi đó là hung long chi địa, hơn nữa muốn theo Chức Lôi sơn xuất nhập. Là bên trong vị kia dẫn đội?" Phương Vận lúc nói chuyện hướng Thánh Nha phong cao nhất núi phương hướng chọn lấy từng cái gần.
 
 	Chúng Thánh linh nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận như có điều suy nghĩ, nói: "Cái kia trách không được các ngươi đã không có còn thừa linh hài. Các ngươi cần phải có Cổ Yêu có thể sử dụng đồ vật a? Đều nói vừa nói, nếu là có Phụ Nhạc nhất tộc bảo vật, cũng có thể cùng ta trao đổi."
 
 	Phương Vận giờ phút này tại trong lòng nói, Phụ Nhạc, không có phí công quất ngươi huyết!
 
 
               		      