         	Chương 1492: Nam chinh lệnh!
 
 	Tô Luân nói: "Chư vị không muốn đã quên, tại tụ hội chấm dứt trước, chúng ta muốn tất cả làm một thủ hợp với tình hình thi từ."
 
 	Trương Thanh Phong mỉm cười gật đầu, nói: "Đúng vậy, chư vị bắt đầu đi. Bất quá, nếu như không hạn vận, không khỏi quá mức đơn giản, nếu là hạn vận, tắc thì dễ dàng bởi vì vận hủy bỏ thơ. Như vậy đi, mười người không được cùng vận, như thế nào?"
 
 	"Tốt, như thế chiết trung biện pháp."
 
 	Có mấy người đứng dậy, có tại trong đình viện chậm rãi đi đi lại lại, có tắc thì nhìn qua đông phương biển cả, có nhìn qua Châu thành, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Rất nhanh, Trương Thanh Phong thân là người lớn tuổi nhất, đầu tiên làm thơ, hắn nhìn về phía Liên Sơn quan phương hướng, làm một thủ lo quốc lo dân thi từ.
 
 	Mọi người bình luận giám về sau, một vị tuổi trẻ tướng quân theo phía tây đồng ruộng vì đề, vịnh khen nông dân.
 
 	Sau đó, mọi người tất cả lộ ra hắn có thể, rất nhanh chỉ còn Phương Vận một người.
 
 	"Long Tượng, đến phiên ngươi." Trương Thanh Phong cười nói.
 
 	Phương Vận đứng dậy, nhìn qua phía đông biển cả, chậm rãi đọc diễn cảm.
 
 	"Tích nhật túng mã hành, kim thời điền gian canh, ốc xá hướng bích ba, xuân hoa tiếu noãn phong."
 
 	Mọi người sững sờ.
 
 	Vương Lê nói: "Ngươi có tá giáp quy điền chi ý?"
 
 	Phương Vận nói: "Trên đường gặp được nông dân, hàn huyên vài câu, có chút hâm mộ cuộc sống của bọn hắn. Tương lai mấy ngày, ta quyết định tại Phượng Hoàng sơn ở, làm rõ suy nghĩ, tập hợp lại, vì trùng kích Đại Học sĩ làm chuẩn bị."
 
 	"Ngươi thực sự có hy vọng tại sắp tới tấn chức Đại Học sĩ?" Trương Thanh Phong cười đến đầy mặt nếp nhăn như hoa cúc tách ra, những người còn lại cũng dị thường mừng rỡ.
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Tô Luân khen: "Trách không được phía trước hai câu thanh thản, sau hai câu lại cảm xúc ngẩng cao, trước ngươi thi từ chưa bao giờ có loại này ý cảnh, phòng ốc mặt hướng hải dương, vốn là để cho người vui vẻ thoải mái, Xuân Hoa cùng gió mát đối với cười, càng là vui sướng không gì sánh được."
 
 	"Đúng vậy, này thơ quét qua trước kia Trương Minh Châu thi từ trong nhiễm bi niệm, không gì sánh được rõ ràng."
 
 	"Tốt, rõ ràng cái từ này dùng được tốt, này ý thơ cảnh, đều tại 'Rõ ràng' !"
 
 	"Rõ ràng bên trong, có ý hướng khí mạnh mẽ, gió xuân tiễn đưa ấm, vạn vật nảy mầm, hoa tươi tách ra, chính là xuân cực hạn."
 
 	"Ngươi có thể làm ra này thơ, lão phu liền yên tâm!" Trương Thanh Phong hết sức vui mừng.
 
 	"'Tiếu' chữ dùng được tốt a, hiển thị rõ vui sướng cùng nhiệt tình, nếu là dùng bạn, nghênh, chung vân... vân chữ, đều kém một chút."
 
 	Mọi người dựa theo lệ cũ tán thưởng Phương Vận, sau đó liền cùng nhau ly khai Phượng Hoàng biệt viện.
 
 	Phương Vận trở lại Châu thành sau xử lý hôm nay đích sự vật , cùng ngày trong đêm liền trở lại Phượng Hoàng biệt viện nghỉ ngơi, ngày hôm sau thay cho văn vị phục, mặc vải thô dưới áo núi tiến vào đồng ruộng, cùng hôm qua cái kia đối với nông dân vợ chồng cùng một chỗ làm việc tay chân, sau đó đi hai người trong nhà ăn cơm, như hai người thân thích đồng dạng.
 
 	Vượt qua ba ngày, Phương Vận cảm thấy mình văn cung đang tại phát sinh biến hóa vi diệu, tài khí đang tại do nhẹ dần dần biến trọng.
 
 	Một khi tài khí cột khói hoàn toàn biến trọng, sẽ dâng lên hướng lên, hóa thành tài khí đám mây, do đó hoàn toàn tấn chức Đại Học sĩ, bất quá, loại biến hóa này cũng không phải là một lần là xong, lúc cần phải ngày chậm rãi cải biến.
 
 	Phương Vận trong lòng vui sướng, hiện tại cho dù Sở vương theo vận mệnh quốc gia trấn phong, cũng không thể khiến tự mình tài khí nghịch chuyển, nhiều nhất là trì hoãn tự mình tấn chức Đại Học sĩ thời gian mà thôi.
 
 	Ngay tại tài khí biến hóa hơn phân nửa thời điểm, mặt khác mười vạn Lộc Môn quân đến Châu thành!
 
 	Đến tận đây, Châu thành Lộc Môn quân tổng nhân số đạt tới mười bảy vạn.
 
 	Lộc Môn Hầu tuyên bố Nam chinh lệnh!
 
 	Ngoại trừ ba vạn Kinh Nam quân lưu thủ Châu thành, hai mươi mốt vạn Châu Giang quân cùng mười bảy vạn Lộc Môn quân toàn bộ xuất động, đối với Châu thành phụ cận hết thảy Man tộc triển khai cuối cùng càn quét, càn quét qua đi, mục tiêu chính là lần này Nam chinh cuối cùng chỗ, phá được Liên Sơn quan.
 
 	Hai mươi bốn tháng ba sáng sớm, khải hoàn ca nhiều tiếng, cổ nhạc trỗi lên, Đại Học sĩ Lộc Môn Hầu tự mình viết tráng hành thơ 《 Thường Võ 》, vì Châu Giang quân tướng sĩ gia trì lực lượng, chỉ thấy Châu Giang quân hết thảy thân người thô một vòng, phồng lên cơ bắp tràn đầy lực lượng.
 
 	Mà Lộc Môn quân thì tại trải qua Kinh Châu thời điểm, bị Đại Nho tráng hành thơ gia trì, lực lượng mạnh hơn một bậc.
 
 	Ba mươi tám vạn đại quân dốc toàn bộ lực lượng, đại kỳ phấp phới, tại bao la Nam Cương mặt đất đi về phía trước, giống như mặt đất mây đen.
 
 	Phương Vận cưỡi một thớt đen bóng giao mã, hành tại thân vệ quân trung tâm, mặc màu trắng Hàn Lâm phục, Hàn Lâm phục bên ngoài, tắc thì mặc giáp trụ lấy màu vàng áo giáp.
 
 	Tại thân vệ quân bốn phía, có bốn chi vạn người đại quân hoàn hộ, đó là Châu Giang quân trung quân, do lão Hàn Lâm Trương Thanh Phong tự mình suất lĩnh.
 
 	Châu Giang quân năm quân bày biện chỉnh tề hàng ngũ, đi theo Lộc Môn quân về sau, cất bước đi về phía trước.
 
 	Phương Vận tay cầm dây cương, chân đạp bàn đạp, mặc dù giao trung bình tấn lý trầm ổn, thân thể của hắn như trước theo rất nhỏ đong đưa.
 
 	Phương Vận mặt không biểu tình, dùng ánh mắt lợi hại nhìn qua phía trước, cũng không quên dùng ánh mắt còn lại dò xét bốn phía.
 
 	"Sở vương rốt cục ngồi không yên, lần này hẳn là trước thăm dò Man tộc, tiếp theo sẽ chính thức đánh Liên Sơn quan, đánh Liên Sơn quan thời điểm, tựu là ta nguy hiểm nhất thời điểm, bất quá, khi đó ta đã là Đại Học sĩ, có thể sử dụng Đại Nho văn bảo Võ Hầu xa! Đáng tiếc, ta vốn định tại Lưỡng Giới sơn lại bạo lộ Võ Hầu xa."
 
 	"Đương nhiên, Sở vương cũng khả năng tại lần này hành quân trong mượn Man tộc chi thủ diệt trừ ta, bất quá khả năng rất nhỏ, một là 《 Xuân Vọng 》 sinh ra đời không qua bao lâu, ta tại Văn giới cùng Thánh Nguyên đại lục văn danh như trước tăng vọt không suy, hai là hiện tại muốn giết ta, cái kia muốn trước tiêu diệt Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân, nước Sở chịu không nổi cái này tổn thất!"
 
 	Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, suy tư các loại khả năng phát sinh tình huống, thậm chí làm tốt Sở vương cấu kết sáu đầu Man Vương ám sát tự mình chuẩn bị.
 
 	Đại quân xuất động, binh sĩ vì bảo trì thể lực, không hề đi mau, ngày đi trăm dặm, buổi chiều xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Ngày đầu tiên bình yên vượt qua, ngày thứ hai, đại quân tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận cùng rất nhiều tướng quân đều phát hiện một vấn đề.
 
 	Châu thành trong trăm dặm trước kia bị càn quét qua, không có Man tộc mười phần bình thường, nhưng này ngày hôm sau theo buổi sáng đến ban đêm, vậy mà cũng không thấy một đầu yêu man, thậm chí cả thiên không ưng yêu trinh sát đều nhìn không tới, cái này để cho người không thể không đem lòng sinh nghi.
 
 	Đêm đó, Lộc Môn Hầu tổ chức quân nghị, Phương Vận cùng Trương Thanh Phong đều đem lĩnh đề nghị đại quân lui lại, nhưng Lộc Môn Hầu bọn người kiên trì lại đi một ngày xuống lần nữa kết luận, Phương Vận nhóm người bất đắc dĩ, đành phải nghe lệnh.
 
 	Ngày thứ ba buổi sáng, như trước không có gặp được nửa cái Man tộc, nguyên bản tuyến đường này gặp được không ít Man tộc bộ lạc, có thể những cái kia bộ lạc đã sớm sớm ly khai.
 
 	Hôm nay trong đêm, liền Lộc Môn Hầu thuộc hạ cũng không muốn tiếp tục đi về phía trước, hy vọng trở về, cuối cùng, Lộc Môn Hầu quyết định ngày mai về lại Châu thành, đồng thời cảnh cáo tất cả mọi người, Man tộc biến hóa bất thường, tối nay muốn giữ vững tinh thần, có cái gió thổi cỏ lay phải cảnh giác.
 
 	Phương Vận cả ngày sắc mặt đều có chút âm trầm, trước đó vài ngày tại chạy tới Châu thành thời điểm, những cái kia Man tộc tựu không theo như lẽ thường ra bài, Man Vương xâm nhập Nhân tộc nội địa mang binh đánh lén, cũng tựu ý nghĩa, mấy ngày nay gặp được tình huống, cực có thể là Man tộc hữu ý mà làm.
 
 	"Bọn hắn đang tìm kiếm nhất thời cơ thích hợp xuất động, ngày nay muộn là tốt nhất thời khắc, Lộc Môn Hầu sợ là lòng dạ biết rõ, hắn đêm qua cần phải đã phát giác, vừa vặn vì nguyên soái, không thể không công mà lui, cho nên kiên trì đi một ngày. Bất quá, cũng chính bởi vì hắn kinh nghiệm phong phú, ý thức được không đúng, cho nên không hề tiếp tục đi về phía trước."
 
 	Ăn xong bữa tối, Phương Vận tại trong lều vải đọc sách, gần kề vượt qua một canh giờ, Lộc Môn Hầu lính liên lạc đến.
 
 	"Toàn quân chỉnh đốn và sắp đặt, bỏ xuống vô dụng vật nặng, một khắc chung sau, tốc độ cao nhất phản hồi Châu thành!"
 
 	Phương Vận bước nhanh chạy ra doanh trướng, tiến hành phạm vi nhỏ thiệt trán xuân lôi, mệnh lệnh thân vệ quân binh sĩ chuẩn bị trở về.
 
 
           		      