         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1122: Long văn mễ điền
 
 	Vân Hà cưỡi ở giao mã thượng, cầm trong tay mã tiên chỉ hướng cái đồi kia, đạo: "Sáng nay, có nhân phát hiện một chi ước ba trăm số hùng yêu đội ngũ từ nơi này vào núi, chúng ta hôm nay phải làm, chính là ở trong núi bắt lại bọn họ, sau đó đều giết chết!"
 
 	Đại đa số nhân đều chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, nhưng không có nghĩ sâu, có thể có văn vị người đọc sách nhóm thì phần lớn hãm vào trầm tư, ý thức được chuyện này không đơn giản.
 
 	Phương Vận nhìn một chút biết nội tình Vân Hổ Vân Áo phụ tử, hai người cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc.
 
 	Vân Hà hảo hữu Khang Hành Tri lão tiến sĩ nhìn về phía Vân Hà, muốn nói lại thôi.
 
 	Ba cái tiến sĩ cũng không có mở miệng, những người khác cũng không dám nói thêm cái gì, theo Vân Hà tiếp tục tiền tiến.
 
 	Phổ thông ngựa tại đây chủng sườn dốc thượng khó có thể đi về phía trước, nhưng đối với giao lập tức tới nói, chỉ cần độ dốc bất vượt lên trước sáu mươi độ, hành đi dễ dàng.
 
 	Nhất ngàn hai trăm người đội săn yêu ngũ dọc theo sườn dốc tiến nhập phủ sơn.
 
 	Đội ngũ tiêu thất tại sườn dốc thượng thời gian, phía tây huyết sắc sương mù dày đặc trung, một con đen kịt quạ đen vô thanh vô tức bay qua.
 
 	Ở vào mặt đông vụ khí trong, một đầu ưng yêu binh xuất hiện lại rất mau tiêu thất.
 
 	Phủ sơn sơn thể đen kịt, thực vật lại đều có chút hứa hồng sắc.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt có tài khí ngụy trang thành hồng quang, tiến nhập phủ phía sau núi, càng phát giác không thích ứng loại này cảnh sắc.
 
 	Bất quá, tại bước trên đen kịt phủ sơn trong nháy mắt, Phương Vận cảm thấy văn cung trong bàn long tựa hồ mở mắt ra, nhưng lại rất nhanh nhắm lại.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	Chúng nhân tiếp tục chạy đi.
 
 	Trên bản đồ tiêu chí hết sức rõ ràng, bởi Vân Tiệp đi theo nhân trung có nhân học qua số học, Vân Tiệp lại là họa đạo nhất cảnh nhân, chỉ cần ghi nhớ địa đồ, có thể dễ dàng tìm được đường.
 
 	Sơn đạo gồ ghề, đi về phía trước gian nan, đến trưa, mọi người mới phiên quá một ngọn núi.
 
 	Lúc nghỉ trưa phân, chúng nhân yên lặng xuất ra lương khô đang ăn cơm, đại đa số nhân như có điều suy nghĩ.
 
 	Đội săn yêu phá lệ trầm mặc.
 
 	Phương Vận ăn Vân gia sớm liền chuẩn bị xong lương khô. Bao theo điềm tương tinh tế diện bính hai cái, tương thịt bò bán cân, dưa muối một khối, hồng tâm trứng gà một cái.
 
 	Ăn trong quá trình. Phương Vận nhìn thoáng qua binh lính bình thường lương khô, bọn họ tay trái cầm hắc trung lộ ra màu đỏ thô diện bính, tay phải cầm phát hắc dưa muối, mỗi người đều có một khối không đủ nửa lượng thịt muối.
 
 	Sau khi ăn xong, phụ tu nông gia lực lượng cử nhân tại trong phạm vi nhỏ thi triển "Xuân phong tế vũ" . Làm cho chúng nhân uống sạch sẻ thủy.
 
 	Nghỉ ngơi lưỡng khắc chung hậu, đội ngũ lần nữa khởi hành.
 
 	Tại tiến vào sơn cốc ngày thứ ba, cũng chính là tháng mười một hai mươi buổi sáng, đội săn yêu rốt cục phát hiện một đội yêu tộc.
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt.
 
 	Phương Vận cưỡi giao mã, ánh mắt có chút đăm đăm, tâm đạo không nghĩ tới thật đụng yêu tộc, bất quá những thứ này yêu tộc cùng trong tưởng tượng chênh lệch có điểm đại.
 
 	Phía trước có hơn ba mươi đầu yêu tộc, thực lực cao nhất cũng bất quá là một đầu lang yêu tướng, còn thất đầu yêu binh, còn lại đều là yêu dân.
 
 	Cùng phổ thông phiêu phì thể tráng yêu tộc bất đồng. Cái này hơn ba mươi đầu yêu tộc thập phần gầy yếu, hơn nữa mỗi một đầu đều thập phần già nua.
 
 	Phương Vận quá một lúc lâu mới ý thức tới, những thứ này yêu tộc trung không có hùng yêu, chắc là bị bộ lạc vứt bỏ, để cho bọn họ tự sinh tự diệt, trừ phi bọn họ có thể ở phủ ngọn núi tìm được thần vật, bằng không cuối cùng chỉ có thể ở rừng sâu núi thẳm trong kiếm ăn.
 
 	"Lưu lại bốn cái người sống để hỏi, cái khác yêu tộc đều giết chết!"
 
 	Vân Hà nói xong, chúng nhân lập tức triển khai công kích.
 
 	Phương Vận không có dùng xuất thần thương thiệt kiếm, chỉ dùng huyết mang cổ địa thánh miếu trong cũng có chiến thơ từ tiến hành công kích.
 
 	Sau một lát. Chiến đấu thắng lợi.
 
 	Vân Hà tự mình thẩm vấn những thứ này yêu tộc, không có phát hiện bất luận cái gì có giá trị tin tức, chỉ biết là bọn họ đích xác là bị bộ lạc vứt bỏ yêu tộc, trừ phi có thể ở phủ sơn trung tìm được thánh huyết ngọc. Bằng không chỉ có thể chết ở phủ sơn trong.
 
 	Vân Hà xác định hậu, giết sạch sau cùng yêu tộc, đội săn yêu tiếp tục ra đi.
 
 	Yêu tộc không cần quang thiết hoặc tứ giác linh dương, thậm chí dù cho đối long văn thước nhu cầu cũng không cao, chỉ coi là một loại thông thường hi hữu thần vật, thế nhưng. Có thể để cho long văn mễ sinh trưởng huyết ngọc, là yêu tộc rất khát cầu thần vật một trong.
 
 	Huyết mang cổ địa nhân trong miệng huyết ngọc, tại yêu tộc bị mệnh danh là "Thánh huyết ngọc", đây là vì cùng thông thường huyết ngọc khác nhau khai, dù sao tại thánh nguyên đại lục hoặc yêu giới, đều thanh huyết sắc ngọc thạch kêu huyết ngọc, máu ngưng tụ thành ngọc thạch cũng gọi là huyết ngọc.
 
 	Nhân tộc chúng thánh ăn long văn mễ, mà yêu man chúng thánh thì định mệnh thánh huyết ngọc cắt tỉa khí huyết.
 
 	Có người nói, thánh huyết ngọc là thánh vị sinh linh tiên huyết mai xuống mồ trung hậu, tại đặc biệt điều kiện khác hạ quá trình mấy chục vạn năm biến hóa mà hình thành thần dị vật.
 
 	Thông thường chúng thánh tiên huyết thì là thả nhiều hơn nữa niên, cũng không cách nào hình thành thánh huyết ngọc.
 
 	Hiện nay chỉ có hai cái địa phương sản xuất thánh huyết ngọc, một là huyết mang cổ địa, một cái khác chính là trong truyền thuyết táng thánh cốc.
 
 	Hết lần này tới lần khác hai địa phương này vô luận là yêu tộc còn là nhân tộc đều rất khó tiến nhập, nhất là táng thánh cốc, trăm năm vừa mở, chúng thánh ý chí tàn sát bừa bãi, vô địch thánh thể hoành hành, lực lượng kinh khủng đủ để phá diệt tinh không, có thể còn sống đi ra cũng không tệ, không có người nào chọn chọn nhặt nhặt.
 
 	Huyết mang cổ địa trung có một tòa gọi là "Hắc thạch" thành thị, thành tường từ phủ sơn hắc thạch chế tạo, tòa thành thị này địa phương nổi danh nhất là, có một khối huyết mang cổ địa duy nhất thánh tâm huyết ngọc!
 
 	Khối kia thánh huyết ngọc bên trong, có một viên yêu tộc bán thánh tâm tạng!
 
 	Chỉ một khối thánh tâm huyết ngọc, có thể trồng thập mẫu long văn mễ điền, hơn nữa đã trải qua hơn ba trăm niên, đến nay không có biến hóa chút nào.
 
 	Long văn thước rưỡi niên nhất thục, nhất mẫu có thể sinh năm trăm cân, có một khối thánh tâm huyết ngọc, ý nghĩa bình quân hàng năm có thể thu được một nghìn cân long văn mễ.
 
 	Nhân tộc một vị bán thánh một năm cũng chỉ có thể ăn năm trăm cân long văn mễ mà thôi.
 
 	Huyết mang cổ địa đều thành trồng cộng thêm dã ngoại lấy được long văn mễ, bình quân hàng năm khoảng chừng nên hơn ba vạn cân, một phần ba muốn giao dịch cho thánh viện, mặt khác hai vạn cân bình quân một cái, từng Đại học sĩ gia tộc bình quân một năm chỉ có thể được hơn ba trăm cân.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, chỉ có ăn long văn thước gia tộc, mới có thể không ngừng xuất hiện hàn lâm hoặc Đại học sĩ.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn một chút này yêu tộc thi thể, ngồi ở giao lập tức tiếp tục đi về phía trước, trong lòng suy nghĩ cách đó không xa phiến long văn mễ điền, chỉ cần tới tay, liền im lặng tại tụ vân thành hoặc về phía sau phương thành thị ở ba tháng, thời gian vừa đến, thánh viện chỉ biết tiếp chính mình ly khai.
 
 	Chúng nhân lại đi tròn ngũ canh giờ, xuyên qua một cái nguy hiểm mà lại chật hẹp sơn đạo, quanh co, thấy nhất phiến không đồng dạng như vậy sườn núi.
 
 	Đen kịt phủ sơn thượng, thực vật phần lớn đều là hồng sắc, nâu hoặc hôi nâu, nhưng phía trước phiến dốc thoải thượng, thụ lập một cái khỏa lưỡng xích cao thực vật, dường như mỹ ngọc điêu khắc mà thành, thân cây trình bạch ngọc sắc, hai hàng đạm màu xanh biếc phiến lá hướng về phía trước dâng lên, tại phiến lá gia thân cây đỉnh, rũ xuống một cái đạo tuệ.
 
 	Đạo tuệ chừng ngũ tấc dài, gạo bị kim hoàng sắc xác bao vây lấy, khỏa lạp rõ ràng.
 
 	"Long văn mễ!" Một người kinh hô.
 
 	"Là long văn mễ điền! Nhất định là!"
 
 	"Lão thiên gia a. . ."
 
 	Vân Hà, Vân Hổ, Vân Áo gia Phương Vận bốn người mặt mỉm cười.
 
 	Khang Hành Tri sửng sốt một lúc lâu, mới quay đầu nhìn về phía Vân Hà, bất đắc dĩ nói: "Lão vân a, miệng của ngươi thật là nghiêm! Dù cho tại một hơi thở trước, ta cũng không nghĩ ra ngươi là vì cái này phiến long văn mễ điền mà đến!"
 
 	Vân Hà cười cười, nhưng sau đó dáng tươi cười tiêu thất, nhìn phía trước long văn mễ điền, chậm rãi nói: "Đây là ta nhi Vân Tiệp lưu cho lão phu dưỡng lão. Trong đó phân nửa quy Vân Phương, một nửa kia trung phân nửa quy Vân gia, còn dư lại, ta cần tới chiêu binh mãi mã, liệp sát hùng yêu, cho ta nhi báo thù!"
 
 	Vân Hổ gia Vân Áo hai cha con nhìn nhau một cái, Vân Áo mắt lộ ra hung quang, Vân Hổ thì lộ ra bất đắc dĩ sắc, nhưng chợt gật đầu. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      