         	Chương 1693: Văn tự hạch tâm
 
 	"Thỉnh Phương tiên sinh chỉ giáo." Tăng Nguyên hoàn toàn mất hết trước kia cùng Phương Vận tranh luận khí thế.
 
 	Phương Vận nói: "Bất luận cái gì, đều có một cái hạch tâm. Người bình thường mua nhà phòng, bọn hắn hạch tâm nhu cầu bất đồng, có người muốn mua chung quanh cây xanh râm mát phòng ở, có người muốn mua trong thành thị phòng ở, có người muốn mua tiện nghi phòng ở, có người muốn mua sát đường cửa hàng cho thuê. Lại ví dụ như, trường thương hạch tâm là giết địch, tấm chắn hạch tâm là bảo vệ, vân vân và vân vân. Như vậy, ngươi cho rằng, văn tự hạch tâm là cái gì?"
 
 	Tăng Nguyên khí thế đã bị Phương Vận trước kia một phen đánh rớt xuống, hắn do dự hồi lâu, nói: "Học sinh đối với hạch tâm lý giải, khả năng cùng ngài không đồng dạng. Học sinh xem ra, văn tự trọng yếu nhất địa phương là biểu đạt ý tứ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng dùng cái khác càng toàn diện thuyết pháp là, văn tự hạch tâm, là công cụ tính. Nhân tộc là trước có ngôn ngữ, sau có văn tự. Ngôn ngữ bản thân tựu là một loại công cụ, là giao lưu cơ bản nhất công cụ. Mà văn tự, cũng là một loại công cụ, chịu tải tin tức, để cho chúng ta chuẩn xác giao lưu. Nhưng văn tự ngoại trừ công cụ tính, còn có tính nghệ thuật, ví dụ như thư pháp đại gia, liền có thể bày ra văn tự đẹp cực hạn. Chỉ có điều, tính nghệ thuật chỉ là văn tự thứ yếu đặc tính, xa xa so ra kém hạch tâm, ngươi có thể lý giải?"
 
 	"Học sinh lý giải." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Nhân tộc văn tự phát triển, một mực tại tăng cường hắn công cụ tính. Như văn chung đỉnh, mười phần đơn giản, nhưng bởi vì vô cùng đơn giản, không cách nào chịu tải hữu hiệu tin tức, vì vậy Nhân tộc không ngừng đem hắn phức tạp hóa, đã có đại triện. Đến triều Tần, để cho tiện Nhân tộc học tập văn tự, vì càng thực dụng, Tần hoàng cùng Lý Tư liền đơn giản hoá đại triện, sáng tạo ra chữ tiểu triện. Rồi sau đó, Nhân tộc tiếp tục tăng cường chữ tiểu triện công cụ tính, nhưng chữ tiểu triện viết bất tiện, hình chữ phức tạp, vì vậy đã có lại càng dễ viết thể chữ lệ. Thể chữ lệ cụ thể nguồn gốc từ nơi nào rất khó khảo cứu, nhưng có một điểm có lịch sử ghi lại, chân chính phổ biến thể chữ lệ đấy, là trong quan phủ thường xuyên sử dụng văn tự lại viên, bọn hắn mỗi ngày muốn viết đại lượng văn tự, rõ ràng nhất hai loại văn tự ưu khuyết."
 
 	"Chữ tiểu triện bị thể chữ lệ thay thế sau, triệt để tiêu vong sao? Nhân tộc sáng tạo ra thể chữ lệ, là vì hủy diệt chữ tiểu triện sao? Không có. Đây cũng là Hoa Hạ văn tự chỗ đặc biệt, không chỉ có công cụ tính, còn có tính nghệ thuật. Chữ tiểu triện tuy nhiên là bị loại bỏ công cụ, nhưng văn tự ưu mỹ, rất được thư pháp gia yêu thích, như vậy chữ tiểu triện hạch tâm liền do công cụ tính chuyển hóa làm tính nghệ thuật, càng áp dụng tại thư pháp tác phẩm hoặc con dấu, mà không phải giao lưu tin tức. Cho nên, hiện tại chữ tiểu triện, thà nói là chịu tải tin tức công cụ, không bằng nói là chịu tải đẹp công cụ, đã không hề tất yếu nhường phổ la đại chúng nắm giữ, chỉ có những cái kia ưa thích thư pháp con dấu tương quan người, mới có tất yếu nắm giữ."
 
 	"Biết rõ vứt bỏ cái gì, cải biến cái gì cùng tiếp nhận cái gì, mới có thể tiến bộ, bảo thủ sinh linh, chắc chắn sẽ bị vạn giới đào thải, vạn giới chi chủ đổi chỗ tựu là tốt nhất ví dụ."
 
 	"Học sinh thụ giáo." Tăng Nguyên nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Vì sao thể chữ lệ bị chữ khải thay thế? Công nhận thuyết pháp là, thể chữ lệ viết có tì vết, bút họa khuyết thiếu sự liên tiếp, ảnh hưởng tới viết trôi chảy tính, cái này đối với hạch tâm là công cụ tính văn tự mà nói, phi thường trí mạng, vì vậy, bút họa càng hợp lý chữ khải cướp lấy. Huống chi, thể chữ lệ tính nghệ thuật đồng dạng có chỗ thiếu hụt, đó chính là văn tự kết cấu vô cùng đơn giản, mà chữ khải càng thêm chính trực, càng phù hợp Nhân tộc thẩm mỹ cùng với lý niệm."
 
 	"Chữ tiểu triện không tiện, Nhân tộc dần dần có khuynh hướng thể chữ lệ; thể chữ lệ có chỗ không tiện, Nhân tộc dần dần có khuynh hướng chữ khải. Mà bây giờ, Thánh Nguyên đại lục đã có một cái khó có thể nghịch chuyển xu thế, đó chính là Nhân tộc các nơi văn viên thư lại, bắt đầu sử dụng nguồn gốc từ tại thư pháp tác phẩm hoặc tiền nhân sáng tạo thể chữ tục. Bởi vì, rất nhiều thể chữ tục có chữ phồn thể ưu điểm, nhưng càng thêm giản dị, lại càng dễ viết, thường thường có thể nhường văn viên thư lại viết hiệu suất đề cao gấp đôi! Ta chỉ hỏi một câu, hiện tại Nhân tộc nguy cơ tứ phía, vì nhanh hơn truyền bá tin tức, ngươi cho rằng sử dụng phiền phức chữ phồn thể càng hợp lý, còn là sử dụng đơn giản thể chữ tục càng hợp lý?"
 
 	Tăng Nguyên bất đắc dĩ cười cười, nói: "Tại hạ đích thực càng ưa thích chữ phồn thể, nhưng đã thời đại cần, tự nhiên là dùng thể chữ tục càng hợp lý, tại hạ mặc dù cố chấp, nhưng không phải ngu xuẩn."
 
 	"Dễ dàng cho cấp tốc viết, cũng không phải thể chữ tục ưu thế lớn nhất, thể chữ tục ưu thế lớn nhất, thì là dễ dàng cho học tập!"
 
 	Phương Vận ngữ khí phi thường bình thản, nhưng Tăng Nguyên lại là sững sờ, sau đó sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi đã hiểu ta trước kia bắt ngươi cùng Lục Triển đối lập nguyên nhân. Người năng lực là có hạn đấy, thời gian là có hạn đấy, tinh lực cũng là có hạn đấy. Ta lấy thêm Lục Triển nêu ví dụ, Lục Triển thân thể cùng đầu óc không bằng ngươi, thời gian học tập không bằng ngươi, tinh lực càng không bằng ngươi, dùng càng trực quan phương thức mà nói, Lục Triển bên trên học vỡ lòng, học tập đại lượng thi từ văn chương, tại biết được chữ phồn thể tích lũy đến năm ngàn thời điểm, ít nhất vượt qua năm năm. Mà ngươi, tối đa học tập ba năm, biết được chữ phồn thể liền có thể tích lũy đến năm ngàn. Nói cách khác, học vỡ lòng giai đoạn thứ nhất, các ngươi chênh lệch là hai năm. Cái này thuyết pháp không có vấn đề a?"
 
 	Tăng Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Nhưng là, thể chữ tục không đồng dạng, thể chữ tục bút họa đơn giản, dễ nhớ nhớ lại, dễ dàng viết, đều sâu sắc giảm bớt thời gian học tập. Lục Triển như một mực học tập thể chữ tục thi từ văn chương , lúc biết được thể chữ tục tích lũy đến năm ngàn thời điểm, chỉ sợ chỉ qua bốn năm. Mà đối với ngươi mà nói, thể chữ tục cùng chữ phồn thể có khác nhau sao?"
 
 	Tăng Nguyên nói: "Đích thực không khác nhau. Ta cũng đơn cử đơn giản nhất ví dụ. Lục Triển muốn hoàn toàn nhớ kỹ một trăm cái chữ phồn thể, cần ba ngày thời gian. Hoàn toàn nhớ kỹ một trăm cái thể chữ tục, đại khái cần hai ngày thời gian. Mà đã gặp qua là không quên được người như nhớ kỹ một trăm cái chữ phồn thể, một hơi nhớ kỹ một chữ, chỉ cần một trăm tức thời gian. Mà nhớ một trăm cái thể chữ tục thời điểm, cũng là không sai biệt lắm một hơi nhớ kỹ một chữ, thời gian sử dụng ước một trăm tức. Theo chữ phồn thể sửa học thể chữ tục, Lục Triển cùng đã gặp qua là không quên được chi nhân chênh lệch sẽ rõ lộ ra thu nhỏ lại."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Thể chữ tục so chữ phồn thể lại càng dễ viết, lại càng dễ ký ức, đồng thời, còn có điểm, lại càng dễ phân biệt, đọc tốc độ cũng càng nhanh. Người đầu óc tại phân biệt rõ văn tự thời điểm, là cần hao phí tinh lực đấy, càng đơn giản chữ, tốn hao tinh lực càng ít, càng phức tạp chữ, tốn hao kinh nghiệm càng nhiều. Một cái chữ phồn thể cùng một cái thể chữ tục chênh lệch cực kỳ bé nhỏ, nhưng nhân sinh vài thập niên, những này chênh lệch tích lũy lên, sẽ phi thường to lớn."
 
 	Tăng Nguyên tiếp tục gật đầu.
 
 	"Ngươi cũng biết, Nhân tộc chỉ cần đọc sách học tập, mặc dù bản thân không có tài khí, mặc dù không có văn vị, sau khi chết cũng sẽ bởi vì khi còn sống sở học mà tán dật xuất lực lượng, nhường Thánh Nguyên đại lục nguyên khí càng đậm dày, nhường Thánh viện tài khí càng nhiều, nhường về sau người đọc sách lại càng dễ nắm giữ tài khí. Sau khi chết tán dật tài khí lực lượng, sẽ không bởi vì sẽ thể chữ tục mà sẽ không chữ phồn thể mà tăng nhiều, nhưng sẽ bởi vì nắm giữ học vấn nhiều mà gia tăng."
 
 	Tăng Nguyên như trước gật đầu.
 
 	"Như vậy, một người nếu là học tập sử dụng thể chữ tục, thời gian học tập ngắn hơn, viết tốc độ nhanh hơn, đọc tốc độ nhanh hơn, đoạt được học vấn tự nhiên so vận dụng chữ phồn thể nhiều, cuối cùng đối với Nhân tộc cống hiến tự nhiên càng lớn. Mà đại đa số thể chữ tục không có thoát ly chữ phồn thể, chỉ là đem chữ phồn thể biến thành đơn giản dễ dàng dùng, hạch tâm công cụ tính càng mạnh hơn nữa, như vậy, vì sao chúng ta không cần thể chữ tục, mà tiếp tục dùng hiện tại chữ phồn thể?" .
 
 
               		      