         	Chương 1593: Người ngu cười trí giả
 
 	Nóng rực màu đỏ dung nham tại mặt đất phập phồng, khắp nơi toát ra nhàn nhạt khói đen, đại lượng khói đen tại bầu trời ngưng tụ, phủ lên bầu trời.
 
 	Phía trước giống như là hắc ám lòng đất, dung nham là duy nhất nguồn sáng.
 
 	Phương Vận trước khi đến, đối với Chiến giới cùng Liệt Thiên điện đã có chỗ hiểu rõ, nhưng ở trước 6 ngàn dặm thời điểm, cảm giác Liệt Thiên điện cũng không khó, dù sao đây là khảo nghiệm Long tộc địa phương, tự mình thân là Nhân tộc đều có thể đơn giản xông qua tựu là tốt nhất chứng cớ, nhưng chứng kiến trước mắt vô cùng vô tận dung nham, mới chân chính ý thức được Nhân tộc thân thể yếu ớt.
 
 	Phía trước sáu nghìn dặm thời điểm, một bóng người đều không có, nhưng ở cái này thứ bảy ngàn dặm dung nham chi địa, Phương Vận chứng kiến có hơn ba mươi đầu Thủy yêu, trong đó bảy đầu tại dung nham biên giới, toàn thân đều là bỏng, khí huyết khô kiệt.
 
 	Liệt Thiên điện chính là Long tộc chỗ tu luyện, mặc dù là đối với Long Hầu mà nói, trong vòng vạn dặm cũng như cùng là làm nóng, trong lịch sử tựu không có bất kỳ Long tộc tại lần thứ nhất xông Liệt Thiên điện thời điểm ít hơn so với một vạn dặm.
 
 	Bất quá, Liệt Thiên điện cũng không vẻn vẹn chỉ có Long tộc có thể đi vào, Thủy tộc cùng số ít cùng Tây Hải Long Cung giao hảo yêu man cũng có thể tiến vào trong đó.
 
 	Đối với đại bộ phận Yêu Vương Man Vương mà nói, cái này dung nham chi địa chỉ có thể coi là là tiểu khó khăn, hoàn toàn có thể cấp tốc thông qua, nhưng đối với Thủy yêu mà nói, tại đây quả thực tựu là âm tào địa phủ.
 
 	Dung nham nhiệt độ vượt qua một ngàn, cái này nhiệt độ, đã có thể hòa tan vàng bạc!
 
 	Còn lại các tộc Yêu Vương Man Vương có thể bằng vào linh hoạt thân thủ, giẫm lấy dung nham mặt ngoài cấp tốc đi về phía trước, nhưng nước Yêu Vương không được, chúng cũng không có chân, trong này lại không dám phi hành, chỉ có thể ở dung nham bên trong du động.
 
 	Phương Vận yên lặng nhìn xem tại dung nham bên trong du động Yêu Vương, lại nhìn một chút chân của mình, đột nhiên cảm thấy may mắn.
 
 	Phương Vận đi đến dung nham chi địa biên giới, phụ cận bảy đầu nước Yêu Vương lập tức nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Cái này bảy đầu nước Yêu Vương dường như trong tiệm cơm nướng hồ tôm cá, chỉ có điều cái đầu thật sự quá lớn.
 
 	Những này nước Yêu Vương đều thoáng cúi đầu xuống, dùng Thủy tộc lễ nghi ân cần thăm hỏi.
 
 	"Tham kiến Văn Tinh Long Tước." Bảy đầu Yêu Vương cùng kêu lên nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, dùng Long tộc ngữ nói: "Không cần đa lễ." Sau đó, Phương Vận nhìn xem dung nham.
 
 	Bằng vào Truy Nguyên cảnh cùng Trí Tri cảnh lực lượng, Phương Vận không ngừng quan sát phân tích, rất nhanh giải cái này phiến dung nham chi địa.
 
 	"Lôi Trọng Mạc thân thể xa không bằng ta, lại có thể thông qua dung nham chi địa, quả nhiên cao minh, trách không được là Lôi gia cực kỳ có phong Thánh tiềm chất người một trong. Nhân tộc Đại Học sĩ ở bên trong, có thể thông qua dung nham chi địa đấy, trong trăm không có một. Nhân tộc trong này quá mức hoàn cảnh xấu, Đại Học sĩ cấp độ tài khí cùng văn đảm, có thể nhường người tại trong dung nham đi đến mấy trăm dặm, nhưng rất khó đi qua ngàn dặm. Cho dù có thể đi qua ngàn dặm, cũng bởi vì trực tiếp sử dụng tài khí cùng văn đảm mà làm cho thu hoạch giảm bớt."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, cất bước hướng phía trước.
 
 	Phụ cận bảy đầu nước Yêu Vương nhìn nhau một cái, chúng đều là Tây Hải Long tộc nước Yêu Vương, rất rõ ràng Phương Vận cùng Tây Hải Long tộc quan hệ, thậm chí nghe nói là Phương Vận đem Tây Hải Long Cung làm cho thổ huyết, hiện tại không thể không bế quan tĩnh dưỡng.
 
 	Tại Phương Vận trước mặt, cái này bảy đầu nước Yêu Vương cung kính, nhưng lúc Phương Vận đưa lưng về phía chúng thời điểm, trong đó có ba đầu nước Yêu Vương trong mắt toát ra khinh miệt chi sắc, mặt khác bốn đầu nước Yêu Vương xem đến minh bạch, cũng mỉm cười lên.
 
 	Thủy tộc tự nhận là cùng Long tộc giống nhau là vạn giới chi chủ, một mực xem thường Nhân tộc hoặc yêu man, Tây Hải Long tộc bầu không khí càng phải như vậy.
 
 	Những này nước Yêu Vương không dám nói lời nào, nhưng không ngừng dùng ánh mắt giao lưu, một bộ muốn xem Phương Vận xấu mặt bộ dạng.
 
 	Phương Vận thân là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, lại có các loại thiên tứ cùng năng lực, sớm liền có thể xem thiên địa bát phương, mặc dù là sau lưng cũng không có góc chết, đem bảy đầu nước Yêu Vương biểu lộ đều thấy rõ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, trí giả tầm đó sẽ lẫn nhau công kích, lẫn nhau so sánh, lẫn nhau chỉ trích, nhưng người ngu bất đồng.
 
 	Người ngu hay cười nhạo trí giả.
 
 	Bởi vì người ngu tổng cho rằng người khác không bằng tự mình.
 
 	Phương Vận không có lại đối với cái kia bảy đầu nước Yêu Vương nói một câu, ở trong mắt Phương Vận, những cái kia nước Yêu Vương đơn giản là trong gió hạt bụi, liền khách qua đường cũng không phải.
 
 	Giờ phút này đã xâm nhập bảy nghìn dặm, long khí nồng độ lại có chỗ tăng trưởng, nhưng theo Phương Vận, loại trình độ này Long khí xa xa không đủ, Chân Long cổ kiếm nếu muốn mười văn toàn bộ đầy, trong này cần hấp thu vài tỷ năm mới được.
 
 	Phương Vận muốn tiếp tục xâm nhập, bởi vì chỗ càng sâu, không chỉ có Lôi Trọng Mạc, không chỉ có Long khí, còn có càng lớn chỗ tốt.
 
 	Một khi vận dụng tài khí hoặc văn đảm chi lực, đích thực có thể bảo hộ bản thân, đích thực có thể càng nhẹ nhõm vượt qua Liệt Thiên điện, nhưng nhận được ma luyện giảm bớt, hấp thu Long khí cũng sẽ giảm bớt.
 
 	Chiến giới, thủy chung thừa hành một cái nhất mộc mạc quy luật, khốn khổ bao nhiêu, tắc thì thu hoạch bao nhiêu.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nhìn quét phía trước, quanh thân tài khí bất động, văn đảm vắng lặng, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến ba trượng bên ngoài dung nham bên trên.
 
 	Bảy đầu nước Yêu Vương đều chờ đợi chế giễu, thậm chí thiếu một ít muốn bật cười, nhưng rất nhanh, chúng rốt cuộc cười không nổi.
 
 	Phương Vận chân phải vững vàng rơi vào cái kia khối tái đi dung nham phía trên, chính như nước Yêu Vương suy nghĩ, Phương Vận chân phải bị dung nham thiêu đốt phát ra chi chi thanh âm, bị nhanh chóng nóng đỏ.
 
 	Nhưng là, nháy mắt sau đó, Phương Vận giẫm lấy cái này khối dung nham hướng phía trước nhảy lên, mà ở chân phải ly khai dung nham sau, bàn chân chỉ là bỏng, cũng không có bị nướng cháy.
 
 	Sau đó, Phương Vận chân trái rơi vào tiếp theo khối dung nham phía trên, giơ lên lúc thức dậy, đồng dạng chỉ là bị bỏng mà không có bị nướng cháy.
 
 	Bảy đầu nước Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, thân thể của bọn nó mặt ngoài cơ hồ đều bị nướng cháy.
 
 	"Cái này phương. . . Văn Tinh Long Tước rõ ràng là Nhân tộc ah, thân thể của hắn sao có thể có thể so với chúng ta Yêu Vương đều cường? Chúng ta nếu không vận dụng khí huyết hộ thể, căn bản xông không qua cái này dung nham chi địa."
 
 	"Hắn dù sao chịu đựng quá nhiều lần trời giáng tài khí tẩy lễ, lại đạt được Văn Tinh Long Tước lực lượng, thân thể vượt qua thường nhân, nhưng tuyệt đối không có khả năng so ra mà vượt Yêu Vương! Nhưng là, dưới chân của hắn nhưng chỉ là tổn thương mà không tiêu, mặc dù chân của hắn cùng dung nham tiếp xúc thời gian đoạn cũng không có khả năng, dù sao hắn chỉ là Nhân tộc!"
 
 	"Ồ? Hắn dưới chân chỗ đạp dung nham, tựa hồ có nhất định quy luật, chẳng lẽ, hắn chuyên môn nhảy hướng nhiệt độ thấp dung nham?"
 
 	"Cái này. . . Nhân tộc chẳng lẽ thông minh đến bậc này tình trạng? Dung nham đích thực có nhiệt độ cao thấp khác biệt, nhưng hắn muốn ở giữa không trung đoán được chỗ gần không...nhất nóng cái kia khối dung nham, hơn nữa có thể bảo chứng cái kia khối dung nham có thể chịu tải thân thể của hắn không đến mức đạp phá vỡ tiến vào nham thạch nóng chảy bên trong, đây là hạng gì cường đại?"
 
 	"Quả nhiên, tai nghe là giả, tận mắt nhìn thấy, giờ mới hiểu được mình cùng cái này Nhân tộc chênh lệch." Một đầu so sánh khai sáng nước Yêu Vương than nhẹ một tiếng, đã chịu phục.
 
 	Nhưng là, còn có vài đầu nước Yêu Vương không hề chịu phục.
 
 	"Hiện tại chỉ là bắt đầu, có lẽ là trùng hợp, có lẽ là hắn có cái gì thủ đoạn nhỏ, nhưng dung nham chi địa dài đến ngàn dặm, ta không tin hắn so với chúng ta Yêu Vương còn muốn lợi hại hơn."
 
 	"Cái kia Lôi Trọng Mạc tuy nhiên cũng có thể qua nơi đây, nhưng hắn nhưng là dùng suốt hai năm thời gian, Văn Tinh Long Tước trẻ tuổi như vậy, dựa vào cái gì qua dung nham chi địa?"
 
 	"Chúng ta tiếp tục xem, nhìn xem bao lâu hắn sẽ rơi vào dung nham bên trong, bao lâu sẽ trốn trở về. Nếu là trốn chi không bằng, chết ở bên trong, vậy không có biện pháp rồi!"
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, những này Yêu Vương nhìn chằm chằm vào Phương Vận, thẳng đến thân thể của bọn nó hoàn toàn khôi phục, cũng không có gặp Phương Vận rơi vào dung nham bên trong.
 
 	Xa xa Phương Vận giẫm lấy một khối lại một khối dung nham tại chạy nhanh nhảy lên, chân của hắn không ngừng bị phỏng tổn thương, nhưng hắn cường đại tự lành năng lực không ngừng chữa trị, thương thế thủy chung dừng lại tại mặt ngoài.
 
 
           
        		      