         	Chương 1838: Phàn nàn
 
 	Phương Vận một bên nghe những người kia cãi lộn, một bên hướng nơi đó đi tới.
 
 	"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được" tại Thánh Nguyên đại lục một mực có tranh luận, mà Khổng gia các đời gia chủ cũng chưa bao giờ kết luận, thậm chí bất đồng Bán Thánh chú giải cũng bất đồng.
 
 	Một phương cho rằng, ý tứ của những lời này rất thuần túy, nói đúng là nếu như buổi sáng có thể đạt được tự mình Thánh đạo hoặc sở cầu, cái kia mặc dù ban đêm tử vong đều không sao cả.
 
 	Một phương khác cho rằng, cái loại này giải thích logic đã nói không thông, ý tứ của những lời này hẳn là, như hiểu thông nhân nghĩa chi đạo, như vậy lập tức tựu có thể vì bảo vệ nhân nghĩa chi đạo mà chết, sớm chiều chỉ là hư chỉ, thêm chút nghĩa rộng, ý tứ của những lời này nói là, nhân nghĩa chi đạo đáng giá dùng tánh mạng đến bảo vệ.
 
 	Trước một loại giải thích trọng "Thu hoạch", sau một loại giải thích tắc thì trọng "Sứ mạng", cứ thế với một ít Nho gia đệ tử cho rằng đồng ý sau một loại người mới thật sự là Nho gia người, bởi vì sau một loại thuyết pháp là "Trọng nghĩa", trước một loại thuyết pháp là "Lãi nặng", Nho gia có thể cầu lợi, nhưng muốn càng thêm trọng nghĩa.
 
 	Cái kia họ Phương thanh niên nói: "Thiếu cầm Khổng Thánh nhân áp ta, hắn là Thánh nhân, chúng ta là cái gì, đều là bình thường dân chúng! Coi như là Khổng Thánh nhân, hiện tại cũng cứu không được ta, cho nên thiếu cùng ta kể đạo lý lớn, ta phiền thấu rồi!"
 
 	"Phương huynh, ngươi không khỏi quá mức cực đoan rồi, nên tĩnh hạ tâm, chậm rãi suy tư."
 
 	"Hiện tại vấn đề là, ta tĩnh không nổi tâm!"
 
 	"Nếu như ngay cả lòng yên tĩnh đều làm không được, uổng là người đọc sách!"
 
 	"Bịa chuyện chém gió! Ngươi dám nói ngươi dọc theo con đường này một mực tâm bình khí hòa? Ngươi dám nói tiến vào Băng Đế cung sau sẽ một mực tỉnh táo?"
 
 	"Cái này. . . Ta chỉ là cho rằng ngươi quá kích động."
 
 	"Ta lập tức tựu muốn chết rồi, vì sao không thể kích động? Xem nhìn dáng vẻ của ngươi, đơn giản là cảm thấy một đường đọc sách so một đường lo lắng càng cao quý, trên thực tế ta và ngươi lại có cái gì bất đồng? Còn không phải sẽ cùng chết trong Băng Đế cung, vận khí nếu như không tốt, liền Băng Đế cung còn không thể nào vào được!"
 
 	"Lời này của ngươi có sơ xuất bất công."
 
 	Song phương tiếp tục cãi lộn, không bao lâu những người khác cũng gia nhập luận chiến, nhưng rất nhanh có người thấp giọng nói: "Đừng cãi rồi, Phương Hư Thánh đến rồi."
 
 	Cãi lộn âm thanh im bặt mà dừng, tất cả mọi người đều nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Hành quân bên trong có thể nói chuyện, nhưng cấm lớn tiếng ồn ào, các ngươi cũng biết tội?"
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh trách phạt!" Những người kia vội vàng cúi đầu nhận lầm.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bây giờ là Nhân tộc nguy cấp thời khắc, chợt có ngoài ý muốn đúng là bình thường, các ngươi đã nhận lầm, cũng không cần trọng phạt, kế tiếp mấy ngày nhóm lửa nấu cơm, các ngươi muốn tiến đến hỗ trợ."
 
 	Những người kia nhẹ nhàng thở ra, cùng một chỗ nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh."
 
 	Phương Vận hướng cái kia người họ Phương nhẹ nhàng nhảy lên cái cằm, mỉm cười nói: "Bổn gia huynh đệ, hảo hảo trò chuyện ngươi kéo ta làm cái gì?"
 
 	Cái kia họ Phương thanh niên sắc mặt đỏ lên, không gì sánh được xấu hổ, đồng thời còn có điểm hoảng sợ, phụ cận người đại khí cũng không dám ra, Phương Vận địa vị độ cao, thanh danh to lớn đã viễn siêu trong lịch sử bất luận cái gì Đại Nho, đem Tiêu Diệp Thiên loại kia tuyệt thế thiên tài đều giáo huấn cùng Tôn Tử tựa như không dám phản bác, ai biết bậc này đại nhân vật sẽ làm ra cái gì sự tình.
 
 	Phụ cận có không ít ngày thường chỉ điểm giang sơn cặn bã quốc quân người đọc sách, thậm chí có Cử nhân Hàn Lâm, nhưng bây giờ tất cả đều biết vâng lời cùng tiểu tức phụ tựa như.
 
 	Trước kia trước nhất cùng cái kia họ Phương thanh niên cãi lộn người lấy hết dũng khí, nói: "Phương Hành Viêm bổn ý là hâm mộ thực lực của ngài, cũng không có ý khác."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Có khác ý khác cái vị kia vừa bị Tuân gia Đại Học sĩ mang đi, ta tự nhiên biết rõ vị này bổn gia cũng không ác ý, ta chỉ là cảm thấy, các ngươi không muốn một mặt chối bỏ hắn, hắn có mấy lời cũng không đạo lý. Thậm chí, nói ra rất nhiều tiếng nói."
 
 	Phương Hành Viêm bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Những người còn lại cũng kinh ngạc nhìn qua Phương Vận, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà sẽ trước mặt mọi người ủng hộ Phương Hành Viêm, càng không có nghĩ tới, Phương Vận vậy mà thật sự đứng tại bình dân dân chúng trên lập trường cân nhắc vấn đề.
 
 	Phương Hành Viêm ngôn ngữ có chút quá kích, nhưng là, đại đa số người cũng không cảm thấy hắn có cái gì sai, bởi vì hắn chỉ là dũng cảm nói ra rất nhiều người chân thật nghĩ cách.
 
 	Mấy cái phản bác Phương Hành Viêm người có chút không biết làm sao, thậm chí có chút hoảng hốt, hoài nghi Phương Vận đây là ra mặt đang giúp người trong nhà, cảm thấy mười phần thất vọng, không nghĩ tới đường đường Phương Hư Thánh dĩ nhiên là cái dạng này, mình coi như lại như thế nào không đúng, cũng là đang giúp bề bộn phòng ngừa tình thế nghiêm trọng, là đang bảo đảm Nhân tộc đại đội trật tự, tránh cho sinh ra khó có thể khống chế hỗn loạn.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bất quá, ta càng thêm đồng ý bên cạnh mấy vị nhân huynh cách nhìn, người có thất tình lục dục không sai, kiềm chế thậm chí diệt trừ nhân tính dĩ nhiên không đúng, nhưng chúng ta sở dĩ cao với dã thú cường với yêu man, là bởi vì chúng ta có thể lớn nhất hạn độ khống chế tâm tình của chúng ta. Ta ủng hộ Phương Hành Viêm phàn nàn, ta cũng ủng hộ mỗi người nói ra tự mình lo lắng thậm chí sợ hãi , bất luận cái gì muốn cho bọn hắn câm miệng đấy, đều là so phàn nàn càng ngu muội cùng cực đoan hành vi. Nhưng là, phản bác cùng phản đối không ở trong đám này."
 
 	Mọi người lúc này mới nghe rõ, Phương Vận nhưng thật ra là đang nói một loại công đạo, hắn sẽ không phản đối với bất kỳ người nào phàn nàn cùng thuyết minh, chỉ biết phản đối bọn hắn nội dung hoặc tư tưởng, đây là điển hình đối với sự tình không đúng người, là chân chính quân tử phong thái.
 
 	Trước kia phản bác Phương Hành Viêm người thở dài một hơi, nguyên lai là trước kia nghĩ sai rồi, Phương Vận cũng không phải là như vậy tiểu nhân.
 
 	Phương Hành Viêm bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh, ta thực sự không phải là cố ý quấy rối, cũng không phải muốn gây chuyện thị phi, là thật sự không nhịn được buồn khổ cùng đối với Băng Đế cung sợ hãi. Là, tựu là sợ hãi. Trước kia có người nói, chúng ta giống như là chủ động tiến về trước đồ tể trong nhà gà vịt ngỗng, đáng thương đáng buồn. Chúng ta không phải ngài, vô luận là thực lực còn là đầu óc, đều xa xa không cách nào cùng ngài đánh đồng, ngài có thể tĩnh hạ tâm thật sự làm không được."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nho gia kinh điển quá chú trọng nhân nghĩa lễ, thậm chí có chút bất cận nhân tình, các ngươi cũng biết vì sao?"
 
 	Mọi người không nghĩ tới Phương Vận há miệng tựu cẩu thả trực chỉ Nho gia cao nhất Thánh đạo, căn bản không ai dám nói chuyện, rất ít người thậm chí bị dọa đến rồi, tuy nói Thánh viện hoặc Lễ điện sẽ không trừng phạt vọng nghị Nho gia Thánh đạo chi nhân, có thể vạn nhất cùng cái kia thế gia Thánh đạo có xung đột, tất nhiên sẽ gặp đến trả thù.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước chi nhân, chậm rãi nói: "Bởi vì đó là lúc ấy Nhân tộc cơ bản nhất cũng yêu cầu khao khát nhất."
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Phương Hành Viêm hỏi: "Phương Hư Thánh, Nhân tộc cơ bản nhất cần, không phải ăn no mặc ấm sao?"
 
 	Phương Vận hỏi: "Các ngươi cũng biết Khổng Thánh tại không trước khi thành Thánh, Thánh Nguyên đại lục tình thế?"
 
 	"《 Xuân Thu 》 cùng một ít Sử Thư đều có ghi lại, chúng ta đọc làu làu, tự nhiên biết rõ. Khổng Thánh phong Thánh trước giờ, Chu thiên tử sớm đã mất đi đối với chư hầu khống chế, theo Điền Thường giết chết Tề quốc quốc quân vì bắt đầu, nhường Thánh Nguyên đại lục lâm vào trong cực đoan hỗn loạn. Đến nỗi với mặc dù Khổng Tử phong Thánh, trời giáng dị tượng, cũng chỉ là trì hoãn các quốc gia đại loạn, tại Khổng Thánh chu du vạn giới cùng bế quan lúc, Nhân tộc do xuân thu thời kỳ tiến vào càng thêm hỗn loạn thời kỳ chiến quốc." Phương Hành Viêm nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Điền Thường giết Tề quân, có thể nói là thiết câu giả tru, thiết quốc giả hầu. Xuân thu thời kì cuối, cương thường nghịch *** lý tan vỡ, chư hầu chinh chiến. Thử hỏi, ở như vậy một cái hỗn loạn thời đại, ăn no mặc ấm là cơ bản nhu cầu sao? Không, nếu như có thể sinh hoạt tại một cái an ổn địa phương, mặc dù đói một điểm, lạnh một điểm, chín thành chín người vẫn là có thể tiếp nhận."
 
 
           
        		      