         	Chương 2014: Dễ sai khiến
 
 	"Không cần thiết thăm dò rồi, tứ phía công thành, nhất định phải tìm ra nhân tộc trở nên mạnh mẽ đầu nguồn!" Cầm đầu nghịch chủng rõ ràng không có quyền hành, cũng tại ra lệnh.
 
 	Cùng trước kia đồng dạng, nghịch chủng cũng không có sử dụng thiệt trán xuân lôi, Ninh An thành bên trên nhân tộc nghe không được hắn đang nói cái gì, hoàn toàn bị yêu man huyết kỳ lực lượng che dấu.
 
 	Lang Nguyên gần kề do dự trong tích tắc, lập tức từ từ lên không, nhìn quét toàn quân ức vạn yêu man, gầm rú nói: "Đám sói con, mài tốt các ngươi móng vuốt cùng hàm răng, toàn quân chuẩn bị, tứ phía vây công Ninh An thành!"
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Dùng mấy ngàn vạn mà tính sói man ngửa mặt lên trời gầm rú.
 
 	Thảo man đại quân bắt đầu tiến hành cuối cùng động viên, mà đang tại công thành cái kia chút ít sói man vậy mà bắt đầu lui về phía sau, chuẩn bị cùng đồng tộc liên hợp tiến công.
 
 	Trong chiến đấu dừng lại.
 
 	Trên tường thành, Phương Vận xa xa nhìn qua cái kia hai cái nghịch chủng, có chút nheo lại mắt, không nghĩ tới tự mình khoảng chừng thí nghiệm mới lực lượng tựu dẫn phát nghịch chủng cảnh giác, thậm chí làm cho chiến cuộc bỗng nhiên tăng nhanh, đây là nhân tộc nhất không muốn gặp lại đấy.
 
 	Một khi tứ phía công thành, Man tộc khổng lồ số lượng có ưu thế áp đảo, kết quả rất có thể là Man tộc dựa vào số lượng hao hết nhân tộc người đọc sách tài khí, làm cho Ninh An thành tự sụp đổ.
 
 	Đại đa số người đọc sách cũng đều phát hiện Thủy tộc quái dị, không biết rõ vì sao phe mình quân sĩ vì sao đột nhiên biến thành cường đại như thế, tự mình còn không có nghĩ thông suốt, nghịch chủng lại đột nhiên xuất hiện, sau đó khởi xướng tổng tiến công.
 
 	Rất nhiều người đọc sách hồ nghi nhìn về phía ở đây mặt khác Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, muốn từ trong ánh mắt của bọn hắn thăm dò một hai.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người phát hiện, vốn hẳn nên chỉ huy trận chiến đấu này Trương Phá Nhạc lại nhìn về phía Phương Vận, trước kia hết thảy tham chiến người đọc sách cũng nhìn về phía Phương Vận, mà một bộ phận Cảnh quốc Đại Nho đồng dạng nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Cốc quốc Đại Nho Dương Huyền Nghiệp kinh ngạc hỏi: "Phương Hư Thánh, vừa mới Thủy tộc vì sao đột nhiên chưa từng có cường đại, rốt cuộc là Trương Phá Nhạc tướng quân chỉ huy thủ đoạn cao minh, đạt tới dễ sai khiến cảnh giới, còn là. . . Cùng ngài có quan hệ?"
 
 	"Không, ta xem không như cùng Phương Hư Thánh có quan hệ, vừa mới chỉ huy những này binh tướng đấy, hẳn là một vị Binh gia Đại Nho, quân hổ huynh, có phải hay không là ngươi?"
 
 	Chu Quân Hổ hâm mộ nhìn xem Phương Vận, nói: "Ta nếu là toàn lực ứng phó, đại khái có thể chỉ huy nhiều như vậy binh tướng Thủy tộc, nhưng còn không đạt được giấu giếm được chư vị trình độ. Loại trình độ này cử trọng nhược khinh, ít nhất phải Văn tông mới có thể làm được. Phương Hư Thánh, không gạt được đấy."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Là bản Thánh tại chỉ huy lần này chiến đấu."
 
 	"Trách không được. . ."
 
 	Mọi người lộ ra một bộ quả là thế bộ dạng, giống như nhận định việc này cũng chỉ có Phương Vận mới có thể làm ra được.
 
 	Phương Vận nói: "Tuy nhiên ta không có nghe được cái kia nghịch chủng cùng Lang Nguyên nói gì đó, nhưng mọi người cũng có thể giống như ta có thể đoán ra được, cái kia nghịch chủng rất tinh tường nhân tộc, đang nhìn đến chúng ta nhân tộc đột nhiên có thể đem Man tộc ngăn tại trăm trượng bên ngoài, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm trở nên mạnh mẽ bí mật. Dựa theo yêu man trước sau như một cách làm, tự nhiên là từng bước ép sát, tìm kiếm chúng ta sơ hở."
 
 	"Ngài là sử dụng hạng gì lực lượng làm được một bước này?" Lưu Hồng hỏi.
 
 	Hết thảy Binh gia ánh mắt người đọc sách biến thành đặc biệt nóng bỏng.
 
 	Phương Vận nói: "Đây là 《 Mãn Giang Hồng 》 đem đến cho ta lực lượng. 《 Mãn Giang Hồng 》 bên trong có ca tụng văn hào Vệ Thanh nội dung, ngày ấy người ở chỗ này cũng chứng kiến, đằng sau ta hiển hiện Vệ Thanh hư ảnh. Theo lý thuyết, Vệ Thanh hư ảnh cần phải tại hai cảnh hoặc tam cảnh mới có thể xuất hiện, nhưng bởi vì là lần đầu thơ thành, lại có thơ tổ bảo quang đợi nhân tố, nhường ta sớm gọi ra Vệ Thanh hư ảnh. Vốn Vệ Thanh hư ảnh chỉ sẽ xuất hiện một lần, nhưng đột nhiên xuất hiện chúng điện tẩy lễ, đem 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng cố hóa, cho nên ta vẫn nắm giữ Vệ Thanh hư ảnh lực lượng. Loại lực lượng này nhường ta có thể cảm giác đến hết thảy gia trì 《 Mãn Giang Hồng 》 chi nhân hết thảy cử động, ta chỉ có tâm niệm vừa động, liền có thể truyền đạt mệnh lệnh của ta. Loại lực lượng này chân chính cường đại địa phương ở chỗ, chỉ cần ta quan chức cao hơn các ngươi, chỉ cần các ngươi không có phản kháng, cái kia vô luận ta hạ cái gì mệnh lệnh, thân thể của các ngươi đều sẽ lập tức đi chấp hành!"
 
 	Ngay từ đầu mọi người còn lơ đễnh, có thể nghe được cuối cùng, một mảnh xôn xao.
 
 	"Cái này. . . Về sau chỉ cần chúng ta thân phụ 《 Mãn Giang Hồng 》, chẳng phải đều biến thành ngài khôi lỗi hoặc cơ quan?"
 
 	"Loại lực lượng này rất là khủng bố!"
 
 	"Cho dù kiêm tu cơ quan cùng binh pháp Đại Nho, cũng làm không được điểm này, ít nhất phải Bán Thánh mới có thể làm được ra lệnh tắc thì vạn quân như một."
 
 	"Phương Vận, ngươi có thể đừng có gạt bọn ta. Loại lực lượng này quá mức cường đại, cái này ý nghĩa chỉ cần binh lực bằng nhau, chỉ cần là ngươi mang binh tắc thì tất thắng không thể nghi ngờ!" Điền Tùng Thạch nói.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ đáp: "Những câu là thật."
 
 	"Ngươi ra lệnh cho chúng ta tự sát cũng được?"
 
 	"Chỉ cần các ngươi không muốn phản kháng." Phương Vận trả lời.
 
 	"Là tự chúng ta ra tay tốt, còn là ngươi ra lệnh cho chúng ta ra tay rất tốt?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như là Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm phía trên, còn là tự mình khống chế tài khí rất tốt, như Hàn Lâm phía dưới, do ta phát lệnh cưỡng ép khống chế các ngươi thân thể hiệu quả tốt nhất. Đương nhiên, nếu như là yêu man Thủy tộc mà nói, bất luận yêu vị cao thấp đều do ta chỉ huy hiệu quả tốt nhất."
 
 	"Vậy ngươi thử xem khống chế ta." Chu Quân Hổ chủ động đứng lên.
 
 	Phương Vận trắng rồi Chu Quân Hổ liếc, nói: "Ngươi là đại tướng quân, tại trong quân địa vị cùng ta tương đương, ta không cách nào khống chế ngươi."
 
 	"Cái kia đến lượt ta đến thử xem!" Nói chuyện trước Trương Phá Nhạc cố ý nhìn thoáng qua xa xa Man tộc, chúng còn cần tương đối dài thời gian mới có thể lần nữa chính thức công thành, nhất thời nửa khắc rất khó động viên ngàn vạn Man tộc xuất kích.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân là thủ thành chủ tướng, há có thể như thế thư giãn?"
 
 	Nói xong, chỉ thấy Trương Phá Nhạc trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn mình, tự mình tại cởi quần áo!
 
 	Trương Phá Nhạc cởi Đại Học sĩ văn vị phục sau, vậy mà còn muốn cởi bên trong quần áo, sau đó hắn bỗng nhiên lay động đầu, hét lớn: "Ngừng!" Quả nhiên ngừng lại.
 
 	"Tà môn!" Trương Phá Nhạc cúi đầu xem xét thân thể của mình, chơi đùa không rõ thân thể của mình tại sao phải không nghe lời của mình.
 
 	Còn lại người đọc sách cười cười, có thể lại cảm thấy thân thể lạnh cả người.
 
 	Chính như Trương Phá Nhạc nói, loại lực lượng này quá tà môn rồi!
 
 	Phương Vận cảm thấy được mọi người thần sắc không đúng, giải thích nói: "Chỉ cần có thể đem 《 Mãn Giang Hồng 》 tu luyện đến hai cảnh hoặc tam cảnh, phàm là bị các ngươi 《 Mãn Giang Hồng 》 gia trì chi nhân, cần phải đều sẽ bị các ngươi khống chế."
 
 	"Cần phải? Việc này ai nói chuẩn. Huống chi, tráng hành thơ phi thường khó có thể tu luyện, một cái Tiến sĩ có thể hoa cả đời thời gian tu luyện 《 Thường Võ 》, nhưng một vị Đại Học sĩ rất khó đem thời gian dùng tại cái gì một thủ tráng hành thơ bên trên. Huống chi, khống chế nhiều như vậy người cần thiết tài khí, ít nhất phải Đại Nho mới có thể làm được." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, căn bản không tin tưởng chính mình cũng khả năng làm được một bước này.
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Ta quan tâm nhất chính là, nếu quả thật có một ngày ta đem 《 Mãn Giang Hồng 》 tu tập đến tương đối cao cảnh giới, ta có thể gọi ra Vệ Thanh hư ảnh, có thể chỉ huy bị ta 《 Mãn Giang Hồng 》 gia trì binh sĩ, có thể nếu là ngươi tại, biết hay không cướp đi khống chế của ta quyền?"
 
 	Mọi người mỉm cười, loại tình huống này rất có thể phát sinh.
 
 
               		      