         	Chương 2018: Thế bất lưỡng lập!
 
 	Cảnh quốc trong lịch sử lần thứ nhất quyền đánh thượng thư, chân đá Hàn Lâm tại trước mắt bao người phát sinh, vốn hẳn nên đứng ra ngăn cản rất nhiều Cảnh quốc quan viên lại cũng không nhúc nhích.
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Cổ Minh Chu trong ánh mắt tràn ngập chán ghét cùng lạnh lùng.
 
 	Những cái kia chiến trường tướng sĩ càng là không chút nào che dấu tự mình khinh miệt cùng khinh thường, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhất, Phương Vận mỗi giết nhiều một cái địch nhân, liền có thể nhiều cứu một cái mạng, hiện tại đã cứu được ngàn vạn tướng sĩ.
 
 	Liễu Sơn trầm ngâm một lát, đang muốn nói chuyện, Phương Vận lại mở mắt ra, nói: "Hộ quân tướng quân Trương Phá Nhạc , tại chỗ hành hung, phạt bổng một năm, cũng lập công chuộc tội, đóng giữ biên cương ba năm. Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu, quấy nhiễu toàn quân, hư hư thực thực cùng nghịch chủng nội ứng ngoại hợp, ngay tại chỗ bắt hạ ngục, nán lại chiến hậu thẩm vấn!"
 
 	"Ngươi dám!" Cổ Minh Chu lập tức xoay người đứng lên, nhìn hằm hằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận bên người hai đầu Yêu Vương đánh về phía Cổ Minh Chu, Cổ Minh Chu đang muốn miệng phun thần thương thiệt kiếm, một bả bả thần thương thiệt kiếm đã gác ở cổ của hắn xuống.
 
 	"Liễu tướng cứu ta!" Cổ Minh Chu nước mắt rơi như mưa, sắc mặt thê thảm.
 
 	Liễu Sơn hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, cổ thượng thư mặc dù có sai, nhưng đơn giản là không thông quân vụ hồ ngôn loạn ngữ mà thôi, bị Trương Phá Nhạc quyền đấm cước đá, đã xem như cực trọng trừng phạt, gì về phần đuổi bắt hạ ngục? Ta xem hắn cũng nhận được giáo huấn, việc này tựu mà thôi."
 
 	"Cầm xuống!" Phương Vận ra lệnh một tiếng, hai đầu Yêu Vương theo khí huyết phong bế Cổ Minh Chu văn cung, như mang theo con gà con đồng dạng mang theo Cổ Minh Chu hướng dưới tường thành đi đến.
 
 	Liễu Sơn trên mặt hiện lên một vòng khó có thể ngăn chặn sắc mặt giận dữ, tả tướng đảng người hoặc chết hoặc tổn thương hắn đều gặp được qua, có thể ngay trước mặt hắn như thế làm nhục một cái Hàn Lâm hơn nữa trực tiếp hạ ngục, lại là trước đó chưa từng có.
 
 	Liên tiếp tới chèn ép, nhường Liễu Sơn cảm xúc rốt cục có chút không khống chế được.
 
 	Liễu Sơn hít sâu một hơi, cơ hồ là hao hết toàn thân lực lượng mới áp chế cơn giận của mình, nói: "Phương Hư Thánh, nơi đây là Cảnh quốc, quốc có quốc pháp, không phải ngươi chuyên quyền độc đoán chi địa!"
 
 	"Một cái bị Cảnh quốc vận mệnh quốc gia căm thù chi nhân, cũng xứng nói chuyện Cảnh quốc quốc pháp?" Phương Vận không chút nào khách khí phản kích.
 
 	"Ngươi. . ." Liễu Sơn tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc quan viên giờ phút này đã có loại nói không nên lời thống khoái, Liễu Sơn cầm giữ triều chính rất nhiều năm, trước kia mặc dù thất thế, bởi vì thân phận của Chấp Đạo giả cũng không đem bất luận cái gì quan viên để vào mắt, hiện tại hắn bị Phương Vận trước mặt mọi người phản kích, làm cho không người nào so thoải mái.
 
 	Lại Bộ Thị Lang nói: "Phương Hư Thánh, lời ấy sai rồi. Liễu tướng vận mệnh quốc gia, đơn giản là ngươi dùng ti tiện thủ đoạn cướp lấy, thực sự không phải là Cảnh quốc vận mệnh quốc gia tự hành ly khai. Huống chi, ta Cảnh quốc cũng không phải là theo vận mệnh quốc gia trị quốc! Chỉ cần tả tướng đại ấn tại Liễu tướng trên thân, chỉ cần thánh chỉ chưa ra, cái kia Liễu tướng như trước là ta Cảnh quốc tả tướng! Vô luận là ở kinh thành còn là tại Ninh An thành, hắn đều là đủ loại quan lại đứng đầu!"
 
 	Liễu Sơn nhìn xem Phương Vận, nói: "Vận mệnh quốc gia một chuyện, lão phu quân cờ chênh lệch một chiêu, tâm phục khẩu phục. Bất quá, ngươi đường đường Hư Thánh, lặp đi lặp lại đề cập vận mệnh quốc gia, nhục ta một quốc gia chi tướng, không khỏi quá mức bụng dạ hẹp hòi."
 
 	"Ta thành Hư Thánh nhiều năm, cũng không thấy ngươi thừa nhận ta là 'Đường đường Hư Thánh' ! Học trò của ngươi tay sai cơ hồ muốn diệt bên ta nhà một môn thời điểm, ngươi cũng chưa bao giờ đề bụng dạ hẹp hòi. Từ ngươi bạo lộ Khánh quốc Bán Thánh Chấp Đạo giả chi thân, trong lòng ta, ngươi đã không xứng đem làm một quốc gia chi tướng, đơn giản là một đầu Khánh quốc lão cẩu."
 
 	"Làm càn!" Liễu Sơn giận tím mặt, sắc mặt đỏ tía.
 
 	Tả tướng đảng người dọa được hồn bất phụ thể, Liễu Sơn chưa bao giờ phát qua lớn như vậy hỏa, thường thường một cái ánh mắt nghiêm nghị sẽ đem người dọa được ngốc như gà gỗ.
 
 	Cảnh quốc những quan viên khác vốn là cả kinh, sau đó lại lục tục sửng sốt, trong lòng bọn họ, Liễu Sơn một khi tức giận, cái kia tất nhiên là long trời lở đất gió nổi mây phun, đủ để cho hết thảy Cảnh quốc quan viên run rẩy, nhưng bây giờ, ngoại trừ ngay từ đầu cảm thấy kinh ngạc, trong lòng mỗi người vậy mà không có một tia khủng hoảng, chớ đừng nói chi là run rẩy.
 
 	Nháy mắt sau, rất nhiều quan viên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về phía Liễu Sơn ánh mắt, thiếu đi kính sợ, nhiều hơn đạm mạc.
 
 	Vị này Cảnh quốc đủ loại quan lại đứng đầu, cuối cùng hiện ra nặng nề hoàng hôn, oai vũ còn đang, nanh vuốt đã độn.
 
 	"Mà thôi, bản Thánh không tính toán với ngươi, miễn cho bị nước khác người hoặc yêu man nhìn chuyện cười. Nếu không muốn tự rước lấy nhục, ngươi còn là về nhà dưỡng lão a!" Phương Vận đứng tại trên tường thành, lại phảng phất ngồi trên long ỷ, Ninh An thành trong ngoài ức vạn nhân tộc yêu man, đều giống như biến thành hắn thần tử.
 
 	"Ngươi. . ." Liễu Sơn rốt cục ý thức được vận mệnh quốc gia đối với chính mình ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nếu là khống chế không nổi nộ khí, làm cái gì chuyện sai, mặc dù có Chấp Đạo giả lực lượng, cũng sẽ bị Phương Vận trực tiếp cầm xuống, nhiều năm bố cục kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Nhưng là, tung hoành Cảnh quốc mấy chục năm đủ loại quan lại đứng đầu, há có thể mặc người chém giết.
 
 	Liễu Sơn cao cao ngóc đầu lên, khô bạch râu tóc trong gió lướt nhẹ, thân thể già nua nhưng mắt sáng như đuốc, cười lạnh nói: "Ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng, mai kia đắc thế, liền ngang ngược, hung hăng ngang ngược đến tận đây! Lão phu chấp chưởng một châu thời điểm, ngươi bất quá một thôn dã tiểu nhi, không nhìn được 《 Luận Ngữ 》, không thông 《 Xuân Thu 》, xin ăn ăn xin, mỗi người chán ghét; lão phu thành đủ loại quan lại đứng đầu lúc, ngươi bất quá là quán rượu tiểu nhị, vô năng không đức, vụng về như trâu, liền đồng dưỡng tức đều bảo vệ không được! Bất quá chính là mấy năm, tại sao dũng khí chỉ trích lão phu!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy một cái mắt, trên mặt hiển hiện mỉm cười thản nhiên, hoàn toàn không đem Liễu Sơn công kích để ở trong lòng, thần thái ngược lại càng thêm thẳng thắn.
 
 	"Ta chỉ trích ngươi, không bởi vì ta là Đại Học sĩ, không bởi vì ta là Hư Thánh, không bởi vì ta là Trường Giang chi chủ, Thập Hàn chi chủ cùng Huyết Mang chi chủ, không bởi vì ta là sáu thủ tài tử, không bởi vì ta giết qua bao nhiêu yêu man, lại càng không bởi vì ta ghi qua bao nhiêu thi từ văn chương , đương nhiên, cũng không bởi vì ta năm đó hạng gì chán nản hôm nay hạng gì huy hoàng, chỉ là bởi vì, ngươi không phải một quốc gia chi tướng, chính là độc tài, một quốc gia chi tặc! Chẳng phân biệt được học vấn cao thấp, chẳng phân biệt được giàu nghèo chênh lệch, chẳng phân biệt được trưởng ấu tôn ti, không phân biệt nam nữ già trẻ, mặc dù bản Thánh năm đó chữ to không nhìn được mấy cái, cầm trong tay nửa cuốn sách, quần áo tả tơi, đi chân trần hành tẩu, cũng có thể chỉ vào mũi của ngươi mắng to! Đơn giản là, độc tài quốc tặc, người người có thể tru diệt!"
 
 	Ninh An thành trên không, cuồng phong gào thét, từ không sinh lôi, giống như thiên nộ.
 
 	"Ngươi. . ." Liễu Sơn thân thể nhẹ nhàng đong đưa, phụ cận tả tướng đảng người vội vàng tiến lên đỡ lấy.
 
 	"Cút xuống đi, đừng ở chỗ này ô uế mắt của chúng ta." Phương Vận lạnh lùng nhìn xem Liễu Sơn.
 
 	"Phương Vận! Bổn tướng cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Khục khục. . ." Liễu Sơn đột nhiên khom người, kịch liệt ho khan.
 
 	Tả tướng đảng người cực kỳ sợ hãi, đường đường Đại Học sĩ đột nhiên ho khan, đây là một cực hư điềm báo, vội vàng đem Liễu Sơn vịn hạ tường thành.
 
 	"Chửi giỏi lắm! Ha ha ha. . ." Trương Phá Nhạc cất tiếng cười to.
 
 	"Mắng chết cái kia lão cẩu!" Ngao Hoàng phẫn nộ chằm chằm vào đang tại hạ cấp bậc thang Liễu Sơn.
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh nhạt, tiếp tục chỉ huy Ninh An thành tứ phía trên tường thành mấy trăm vạn nhân tộc cùng Thủy tộc.
 
 	Cùng nhóm đầu tiên trăm vạn sói man thời điểm chiến đấu, Phương Vận chỉ huy tướng sĩ không gì sánh được tấn mãnh hung ác, cho nên mới chế tạo ra một đầu con đường tử vong .
 
 	Nhưng hiện tại, nhân tộc gặp phải 4000 vạn Man tộc tứ phía làm thành, Phương Vận không hề một mặt cầu mãnh liệt, mà là đem hết thảy nhân tố đều tính toán đi vào, tận lớn nhất khả năng nhường nhân tộc tại tiêu hao giống nhau tài khí dưới tình huống giết chết càng nhiều nữa Man tộc.
 
 
               		      