         	"Nói đúng lắm, ngươi ứng với toàn lực đối phó Yêu Man Chúng Thánh , không cần quan tâm đến những người nhỏ này ."
  
  	"Đây chính là khoản nợ nhiều không lo , con rận quá nhiều rồi không sợ nhột . Ngươi quả nhiên nghĩ đến chu đáo , coi như ngươi đi Kinh Thành , ta cũng không cần quá lo lắng . Chỉ cần không cùng Bán Thánh thế gia xích mích , nữa phòng bị Tả Tướng , có Thái hậu cùng văn tướng ở , Kinh Thành không người là đối thủ của ngươi ! Ta ước gì kinh thành Cử Nhân Tiến sĩ cùng ngươi văn bỉ văn đấu , để cho chúng ta cười một cái ." Đổng Văn Tùng cười nói .
  
  	Mấy người mặt mày hớn hở , cũng muốn thấy Phương Vận khi dễ người .
  
  	Phương Vận lại không có cười , mà là nhìn về phía đại nguyên chúng quan viên , chậm rãi nói: "Có chuyện , ta không nói không được , cái này đại nguyên phủ trị an , vấn đề không nhỏ ah !"
  
  	Đại nguyên phủ chúng quan viên biến sắc , đừng nói Phương Vận vừa mới trải qua thánh bút bình đẳng , văn danh đạt tới đỉnh phong , chỉ một "Nội các đi lại "  thêm hàm liền có thể lực áp tại chỗ trừ cát Châu Mục cùng lô Đô đốc ra sở hữu quan viên .
  
  	Tôn tri phủ cùng Phương Vận quan hệ cực tốt , đoán được Phương Vận không phải làm khó bản thân , lập tức nói: "Hạ quan không bắt bẻ , ngắm văn Hầu Đại Nhân nhắc nhở một hai ."
  
  	Tại chỗ quan viên trừ cát Châu Mục cùng lô Đô đốc hai vị tam phẩm đại viên , còn lại quan viên toàn bộ cũng hơi cúi đầu , hai cánh tay rũ xuống , vô cùng cung kính .
  
  	Những thứ kia thánh khư bạn tốt tò mò nhìn Phương Vận , không nghĩ tới hắn mặc dù tuổi còn nhỏ , chỉ khi nào lấy quan viên thân phận nói chuyện , quan uy dầy cộm nặng nề , không chút nào lộ vẻ non nớt .
  
  	Phương Vận nói: "Ta bốn viên Duyên Thọ Quả , vốn thuộc về hy sinh mười năm tuổi thọ năm người , các ngươi có biết?"
  
  	"Hạ quan biết được ." Mấy chục quan viên thấp giọng nói .
  
  	"Thầy giáo của ta Vương tiên sinh ngay tại trong năm người , mà đang ở hôm qua , Vương sư mẫu trước tới tìm ta , nói một người tên là Quản Trường Du người vậy mà ý đồ ép mua bọn họ Duyên Thọ Quả , không chỉ có như vậy , còn lấy Vương tiên sinh con trai tiền đồ uy hiếp Vương tiên sinh một nhà . Ta làm lúc tức không nhịn nổi, nói kia Quản Trường Du như không lập tức rời đi , để cho người đánh gãy chân hắn . Theo ta được biết , hôm qua Quản Trường Du không hề rời đi . Các ngươi nói , người này ứng với nên xử trí như thế nào?" Phương Vận nói.
  
  	Chúng quan viên vô cùng tức giận , đây chính là Phương Vận từ thánh khư liều mạng lấy được Duyên Thọ Quả , hơn nữa Lý Văn Ưng chiếu cố qua . Lại có người dám coi trời bằng vung ép mua?
  
  	Mấy cái cao quan cúi đầu suy tư .
  
  	Trần Khê Bút nghĩa phẫn điền ưng , hắn hay là tại cuộc chiến đấu kia trong mất đi cánh tay , sau đó ăn Phương Vận Sinh Thân Quả khôi phục , cùng Vương tiên sinh đám người là chân chánh sinh tử chi giao .
  
  	"Duyên Thọ Quả cùng yêu tộc chiến đấu có liên quan , vậy chuyện này liền giao cho ta phủ quân xử lý , mạt tướng nhất định đem chuyện này làm được thỏa đáng !" Trần Khê Bút ở cuối cùng bốn chữ tăng thêm trọng âm , bày tỏ định muốn đánh gảy Quản Trường Du chân .
  
  	"Vậy thì phiền toái Trần tướng quân rồi!" Phương Vận thu hồi tam phẩm đại viên uy nghi , mặt mỉm cười , khôi phục vì thông thường Cử Nhân .
  
  	Những quan viên kia thoáng thở phào nhẹ nhỏm .
  
  	Trần Khê Bút đang muốn đi , hình tư tư đang thấp giọng nói: "Kia Quản Trường Du là người của Quản gia . Cha là gia chủ con thứ hai , địa vị hiển hách ."
  
  	Lô Hoành Nghị hừ lạnh một tiếng , nói: "Ở Giang Châu trên địa bàn giương oai , đừng nói 'Quản' nhà , coi như 'Quản' nước thì thế nào? Duyên Thọ Quả cũng là hắn năng động hay sao? Trần tướng quân . Ngươi dẫn người đi , xảy ra chuyện ta chỉa vào !"
  
  	"Vâng!" Trần Khê Bút vội vã rời đi .
  
  	Cát Châu Mục sắc mặt động một cái , sau đó nói: "Việc rất nhỏ , Khê Bút tất nhiên có thể xử lý thỏa đáng . Văn hầu , văn tướng đã khu xe rời đi , ngày mai chờ ngươi xuống Thư Sơn , hắn tự mình đến đón ngươi . Tối nay khánh công yến , hắn liền không tham gia ."
  
  	Phương Vận thầm nghĩ có lẽ là Khương Hà Xuyên có cái gì trọng yếu sứ mạng , liền cũng không hỏi nhiều .
  
  	Đổng Văn Tùng nóng nảy , nói: "Văn Hầu Đại Nhân thánh bút bình đẳng , còn đây là Cảnh Quốc khắp chốn mừng vui chuyện , văn tướng có thể nào không tham dự khánh công yến? Mới vừa hắn rời đi . Ta còn tưởng rằng chỉ là tìm địa phương nghỉ ngơi !"
  
  	Cát Châu Mục thần thái có chút mất tự nhiên , nói: "Kia mười tám giá giao xe ngựa hướng tế huyện phương hướng đi tới ."
  
  	Mọi người hơi suy nghĩ một chút , bừng tỉnh đại ngộ , nhìn về phía Phương Vận .
  
  	Phương Vận dở khóc dở cười , không nghĩ tới liền văn tướng đều đi ngộ đạo sông . Cái này ngộ đạo sông tên coi như là triệt triệt để để tọa thật , lấy Huyện lệnh thái hòa lão mưu thâm toán , tất nhiên sẽ cổ động tuyên dương chuyện này , đem hắn ghi vào [ Bạch Xà Truyện ] làm Pháp Hải một chút cũng không sai .
  
  	"Như văn tướng có đột phá , trở thành văn tông , ngươi giành công quá mức vĩ !" Đổng Văn Tùng nói.
  
  	Phương Vận khiêm tốn cười cười , trong lòng cầu nguyện chỉ cần bán thánh đừng đi là được .
  
  	Cát Châu Mục đối với Phương Vận nói: "Ta mới vừa vừa lấy được một phong truyền thư , cùng ngươi có liên quan , theo ta đến lương đình chỗ nói chuyện ."
  
  	"Được." Phương Vận đi theo cát Châu Mục hướng lương đình đi tới .
  
  	Phương Vận nhìn khắp bốn phía , vừa đi vừa nói: "Tên khất cái ... Khụ khụ , Triệu Cảnh Không Đại học sĩ tựa hồ sớm liền rời đi?"
  
  	Cát Châu Mục cười nói: "Hắn tính tình cổ quái , ước gì cách chúng ta xa xa tìm địa phương đi ăn xin . Hắn trước khi đi còn lẩm bẩm chờ ngươi lạc phách đi tìm hắn , hắn dạy ngươi như thế nào ăn xin ."
  
  	"Vị hoàng thúc này thật là một thú người ." Phương Vận nói.
  
  	Đi tới lương đình , cát Châu Mục dùng Văn Đảm lực ngăn cách trong ngoài , thấp giọng nói: "Văn hầu , ngươi chẳng lẽ không biết quản gia kia chính là Khang vương trung chó? Hừ, Lô Hoành Nghị nói đại nghĩa lẫm nhiên , hắn cùng với Tả Tướng đi gần , tự nhiên ước gì ngươi cùng Khang vương có xung đột ! Có một số việc ngươi cũng biết , ta cũng vậy không che che giấu giấu . Vũ Quốc nâng đở Khang vương , Khánh quốc nâng đở Tả Tướng , hai người một mực mong đợi Cảnh Quốc mất nước !"
  
  	"Ta đây đều biết ." Phương Vận thầm nghĩ cái này cát Châu Mục quả nhiên là người trong quan trường , nếu là đổi thành một người ngu rất có thể ở mới vừa trước mặt mọi người nói ra , vậy chờ với ép Phương Vận trước mặt mọi người tỏ thái độ , nói không chừng liền ác Khang vương .
  
  	"Vậy ngươi còn muốn đánh gảy Quản Trường Du chân? Quản Trường Du tới Giang Châu chuyện ta cũng vậy có biết một hai , là vì chuẩn bị Y Tri Thế phong thánh quà tặng , đều nói nhiều nhất một hai năm Y Tri Thế liền có thể phong thánh . Ngươi nói , vạn nhất Khang vương tương lai ở y thánh trước mặt lệch ra mấy câu miệng nói ngươi là không là, y thánh coi như sẽ không hại ngươi , tùy tiện tìm lý do , ngươi liền gặp nhiều thua thiệt , đến lúc đó có thể so với tổn thất một viên Duyên Thọ Quả nghiêm nặng hơn nhiều ." Cát Châu Mục khuyên .
  
  	Phương Vận nói: "Ta cũng nghĩ tới . Lại không nói Y Tri Thế không biết bao lâu muốn phong thánh , coi như phong thánh , cũng không trở thành vì chính là một chút chuyện nhỏ làm khó ta , nhiều nhất là đối với ta ấn tượng không tốt mà thôi . Ta đọc qua người này truyện ký , hắn rất có dung người chi số lượng ."
  
  	Cát Châu Mục nhẹ giọng nói: "Ngươi vẫn là tuổi trẻ , ngươi yếu hắn mạnh, hắn tự nhiên hữu dung nhân chi số lượng , nếu như ngươi có vượt qua hắn khuynh hướng , hắn vốn là hoặc giả không thèm để ý , nhưng Khang vương cùng những thứ kia bàn lộng thị phi tiểu nhân nếu không đoạn nói nói xấu ngươi , lớn tuổi hơn lâu ngày , hắn sẽ còn một mực bảo trì đại độ sao?"
  
  	Phương Vận sửng sốt một chút , bản thân thật không có nghĩ tới phương diện này , bởi vì Y Tri Thế tại thế nhân trong lòng là một vị cao khiết Đại Nho , bất quá , cái này cát Châu Mục nói một chút cũng không sai , khả năng này không phải là không có .
  
  	"Nếu là Khang vương sẽ vì chính là một cái Quản Trường Du coi ta như chết địch , không tiếc đi Y Tri Thế nơi nào hư thanh danh của ta , kia thứ người như vậy cũng không cần thiết kiêng kỵ , hoặc giả , Y Tri Thế ngược lại sẽ coi thường hắn ." Phương Vận nói.
  
  	Cát Châu Mục than nhẹ một tiếng , trong mắt lóe lên vẻ bi thương , nói: "Không trách ta tuổi đã cao vẫn chỉ là Tiến sĩ , khó có thể đột phá thành Hàn Lâm , thì ra là ta đem tất cả mọi người làm thành quan trường người , dùng quan trường suy nghĩ để suy nghĩ hết thảy . Ngươi không phải là người trong quan trường , lại đem so với ta thông suốt , đúng là , Khang vương bá đạo , hoặc giả không cho ngươi , nhưng Y Tri Thế cuối cùng là có thể thành bán thánh Đại Nho , chưa chắc sẽ giống như người trong quan trường đồng dạng tính toán chi li . Chỉ cần ngươi không ngăn hắn Thánh Đạo , hắn cũng sẽ không thụ địch ."
  
  	Phương Vận lập tức nói: "Ta đây chỉ là một suy đoán , nhưng nên có tâm phòng bị người , hoặc giả ngài mới đúng ."
  
  	Cát Châu Mục cười ha ha , sờ một cái hoa râm sơn dương hồ , nói: "Ngươi không cần an ủi ta . Nhờ phúc của ngươi , ta đã biết vì sao không thành Hàn Lâm , tìm được nguyên do , là được từ từ giải quyết . Đi thôi , ngươi về nhà trước chuẩn bị một phen , buổi tối vì ngươi thiết yến . Ngươi có yêu cầu gì?"
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút , nói: "Hay là ta tới thiết yến đi, bao xuống Vọng Giang Lâu , vừa vì khánh công yến , cũng vì bị khổ nhục kế lừa gạt bạn thân nói xin lỗi , đến lúc đó ta mời Thái huyện lệnh."
  
  	"Ta liền nói thái hòa cái đó gian hoạt tiểu tử thế nào như vậy hồ đồ , nguyên lai là phối hợp ngươi lên diễn khổ nhục kế , tốt."
  
  	Phương Vận trong lòng cười thầm , thái hòa đã tuổi đã hơn ba mươi , cũng chỉ có cát Châu Mục loại này năm sáu chục tuổi nhân tài nếu kêu lên hắn tiểu tử .
  
  	Phương Vận đi về phía cửa , cùng thánh khư bạn thân nhiệt nhiệt nháo nháo đi ra châu Văn Viện Cửa lớn .
  
  	Yết bảng xong , kia to lớn bảng cáo thị biến mất , mới bình thường bảng cáo thị dính vào trước văn viện bảng thông báo lên, có thật nhiều người tụ ở nơi nào , nghị luận ầm ỉ .
  
  	Cử Nhân địa vị hơn nhiều tú tài cao hơn , ở một châu bên trong đã coi như là danh nhân , cũng liền ở đại nguyên phủ loại này thủ phủ không coi vào đâu , nếu là trở lại huyện nhỏ trong khổ tâm kinh doanh mấy thập niên , tất nhiên trở thành vọng tộc .
  
  	Thật may là thánh nguyên đại lục Cử Nhân chí tại thiên hạ , đều có một viên vì Nhân Tộc xuất lực tâm , không tới già bảy tám mươi tuổi căn bản sẽ không thoái ẩn , dù là thoái ẩn , hàng năm chín tháng chín trùng cửu vẫn sẽ tham dự các nơi kính lão Văn hội.
  
  	Cửu Cửu âm đồng thật lâu , có thọ sống lâu lâu ý , vốn chỉ là gia nước một châu đem trùng cửu định vì kính lão lễ , sau đó truyền khắp thiên hạ , thập quốc trùng cửu cùng kính lão lễ cùng qua .
  
  	Phương Vận cùng người khác bạn tốt vừa hướng nhà đi , vừa nói chuyện với nhau , tình cờ liếc mắt nhìn truyền thư , rất nhanh thấy Tăng Nguyên truyền thư .
  
  	"Cảnh Quốc Trạng nguyên Quý Mộng Tiên lâm vào thiên ý tụng văn , Văn Đảm vỡ vụn . Hắn nhục ngươi...ngươi ngược lại muốn hắn bản thảo , ngươi thánh bút bình đẳng , hắn lại không nhận thua , chỗ này sự khác biệt , rộng rãi như thiên uyên ."
  
  	Phương Vận chỉ là than khẽ , vốn tưởng rằng Quý Mộng Tiên tài tình hơn người , sẽ không nhìn không thấu tự mình dùng ý , không nghĩ tới vẫn là bị quốc thù che giấu , không công bể nát Văn Đảm , chỉ là không biết vị này Quý Mộng Tiên có thể hay không vào ba không sơn tụ văn các , trở thành công kích mình người tích cực dẫn đầu .
  
  	Sau đó , Tăng Nguyên cặn kẽ miêu tả Tuân huyện Minh Nguyệt Lâu chuyện phát sinh , cũng phát những địa phương khác chuyện , rất nhiều đêm qua còn bừa bãi trương cuồng văn nhân , tất cả đều đưa tại thánh bút bình đẳng dưới .
  
  	Đến nhà cửa , Phương Vận thấy trước binh lính đều đã bỏ chạy , chung quanh hàng xóm đợi đã lâu , rối rít tiến lên chào hỏi .
  
  	Vào cửa , Phương Vận cũng không quản có người , đem mình khóa trong thư phòng , nghiêm túc cấp những thứ kia Bán Thánh thế gia gia chủ hoặc Đại Nho thư trả lời , đã những người đó đều là sau này chuẩn bị , bản thân cũng không phải quá mức vội vàng , hết thảy đợi Thành Tiến sĩ lại nói .
  
  	Hồi phục hết truyền thư , Phương Vận lại mời thái hòa tham dự hôm nay khánh công yến , muốn trước mặt của mọi người giải thích rõ .
  
  	Phương Vận rời đi thư phòng , phát hiện những thứ kia có người đang cao đàm khoát luận , đầu tiên là suy đoán lần này hắn cái này thánh tiền Cử Nhân có thể đi bao nhiêu ngọn núi , sau lại suy đoán Thư Sơn sau mấy tầng rốt cuộc thi cái gì .
  
  	Phương Vận nhìn sắc trời một chút , đã là giữa trưa , vì vậy để cho người ta chuẩn bị bữa trưa , đang muốn cùng có người cùng nhau nói chuyện phiếm, liền nghe bên ngoài đột nhiên truyền tới một cũng không thế nào thanh âm quen thuộc .
  
  	"Chúc mừng Phương Văn hầu , chúc mừng Phương Văn hầu !"
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      