         	Chương 1307: Pháp điện đặt móng người
 
 	Chúng Nghị điện Đại Nho, gia chủ cùng quốc quân cơ hồ tất cả đều lâm vào trong ngượng ngùng, cả kiện sự tình quá mức cổ quái, có thể chúng Thánh lại không nói rõ, liền Nhan Ninh Sơn cũng chỉ có thể căn cứ thưởng thức suy đoán ra một bộ phận, không cách nào được ra chân chính kết luận.
 
 	Nhưng cơ bản có thể xác định, chúng Thánh tại đây sự kiện bên trên cũng không phải nhất trí, nhưng chúng Thánh nếu không nhất trí, cũng không có khả năng nói cho những này Đại Nho.
 
 	"Này đầu chương trình nghị sự hôm nay không hề thảo luận, ngày mai lại nghị. Đã gần đến buổi trưa, chúng nghị tạm hưu, buổi trưa qua đi lại thương nghị mặt khác chương trình nghị sự. Tạ ơn chư vị."
 
 	Nhan Ninh Sơn đứng dậy gửi tới lời cảm ơn, mọi người đứng dậy đáp lễ.
 
 	Chúng Nghị điện người lục tục ly khai, nhưng Phương Vận cùng Nhan Ninh Sơn một mực không nhúc nhích, bọn người đi được không sai biệt lắm, Nhan Ninh Sơn vừa chắp tay, thoáng hạ giọng hỏi: "Phương Hư Thánh, lão phu lòng đầy nghi hoặc, kính xin chỉ giáo."
 
 	"Bán Hải tiên sinh khách khí, có chuyện cứ nói đừng ngại, học sinh không biết không nói." Phương Vận nói.
 
 	Vệ Hoàng An ngay tại cách đó không xa, nghe được Phương Vận lời này mỉm cười, Phương Vận chỉ nói "Không biết không nói", lại không nói "Biết gì nói nấy" .
 
 	Nhan Ninh Sơn phản ứng cũng cùng Vệ Hoàng An tương tự, hắn mỉm cười nói: "Ngài tuy có văn danh, quý vì Nhân tộc Hư Thánh, nhưng lần này biểu quyết, chúng nghị kết quả tất nhiên là không cho phép Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm các lão. Chúng Thánh lại đem nó bác bỏ, lão phu nghĩ hoài không ra. Ngài nói, đại đa số chúng Thánh tại ủng hộ ngài, có thể là thật?"
 
 	"Chúng Thánh ngực có khe rãnh, bụng giấu một giới, chỉ cần không hồ đồ, tự nhiên sẽ ủng hộ ta." Phương Vận một bộ đương nhiên bộ dạng.
 
 	Nhan Ninh Sơn không khỏi cười khổ, cũng chỉ có Phương Vận dám nói như vậy, hơn nữa nghe khẩu khí của hắn, đối với bộ phận Bán Thánh rất bất mãn.
 
 	"Chúng Thánh biết qua lại, minh tương lai, nên đoán được ngài sẽ can thiệp Huyết Mang điện các lão ghế, vì sao không khỏi chúng Thánh quyết định, mà là chuyển xuống đến Chúng Nghị điện trong tay, cuối cùng rồi lại ra tay bác bỏ, suýt nữa. . . Dẫn xuất rắc rối." Nhan Ninh Sơn thủy chung không dám nói lời nói nặng.
 
 	"Bọn hắn tại thăm dò ta." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Sơn ngạc nhiên, muốn hỏi lại, Phương Vận cũng đã đứng dậy.
 
 	Phương Vận cùng Vệ Hoàng An ly khai, Nhan Ninh Sơn ngồi ở Chúng Nghị điện. Cau mày, nhiều lần suy nghĩ một loạt vấn đề.
 
 	"Chúng Thánh tại sao lại thăm dò Phương Vận? Phương Vận có cái gì để cho chúng Thánh kiêng kị hay sao? Chúng Thánh bên trong ai phản đối Phương Vận? Phương Vận đến cùng có ý tứ gì? Chúng Thánh vì sao bác bỏ. . ."
 
 	Đường đường Đại Nho cảm thấy trong đầu một đoàn bột nhão.
 
 	Đi ra Chúng Nghị điện, Cảnh quốc rất nhiều người đứng tại cửa ra vào, thấp giọng nói chuyện. Gặp Phương Vận đi ra, lập tức chào đón.
 
 	"Phương Hư Thánh, lão phu đã tại Trần gia biệt viện an bài tốt, hôm nay giờ ngọ cùng buổi chiều tựu ở nơi đó ăn cơm a." Trần Minh Đỉnh nói.
 
 	Phương Vận bốn phía nhìn quanh, hỏi: "Thái hậu đâu này?"
 
 	"Thái hậu muốn chiếu cố Cảnh quân. Bất tiện ra ngoài." Trần Minh Đỉnh nói.
 
 	"Tốt, vậy làm phiền Trần gia rồi."
 
 	Chỉ thấy Trần Minh Đỉnh cầm trong tay quan ấn, mảng lớn hào quang bao phủ Cảnh quốc tất cả mọi người, nháy mắt ly khai Thánh viện, chuyển dời đến Đảo Phong sơn dưới chân Khổng thành Trần gia biệt viện.
 
 	Tại nghỉ trưa thời điểm, Phương Vận một bên cùng mọi người chuyện phiếm, một bên xử lý truyền thư, từ khi hôm qua trở lại Thánh Nguyên đại lục, hắn sẽ đem phần lớn thời gian hoa tại xử lý truyền thư bên trên.
 
 	Truyền thư nơi phát ra rộng khắp, có Ninh An huyện quan viên thỉnh giáo chính vụ. Bọn hắn đạt được Phương Vận cho phép mới dám làm quyết định; có Cảnh quốc một ít lão hữu đấy, như Thái Hòa hỏi thăm chúng nghị tình huống, Phùng Tử Mặc hỏi thăm Huyết Mang giới vân... vân.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, trọng yếu nhất truyền thư nguồn gốc từ Thánh Khư bạn bè, theo Nhan Vực Không cầm đầu Thánh Khư bạn bè cùng một chỗ mời hắn, hoàn thành Thánh Khư trong hứa hẹn, cùng một chỗ ăn một bữa Giao Long yến, chỉ chờ hắn đúng giờ giữa.
 
 	Phương Vận lúc này đem thời gian định tại đêm nay, tựu định tại lớn nhất Khổng gia quán rượu.
 
 	Ăn cơm trưa xong, một đoàn người trở lại Thánh viện. Tiến vào Chúng Nghị điện, tiếp tục chúng nghị.
 
 	Sau giờ ngọ Nhan Ninh Sơn cái thứ nhất chương trình nghị sự, tựu là đem Huyết Mang Hình điện phân điện một phân thành hai, trước kia Phương Vận mặc dù đưa ra chương trình nghị sự. Nhưng cũng không chính thức biểu quyết.
 
 	Ngoại trừ bộ phận ngoan cố Pháp gia Đại Nho cùng Pháp gia gia chủ lo lắng phân quyền mà phản đối, đại đa số người đều ủng hộ, như vậy Huyết Mang điện hạ nhiều ra một cái Pháp gia phân điện.
 
 	Biểu quyết chấm dứt, Nhan Ninh Sơn nói: "Phương Hư Thánh, ngài nói Pháp gia phân điện vì lập pháp mà tồn tại, nói cách khác. Từ nay về sau, Huyết Mang Hình điện chỉ có bắt, truy nã cùng thẩm phán đợi quyền lực, Huyết Mang giới hết thảy luật pháp, để cho Pháp điện xác định hoặc sửa đổi. Cái này Pháp điện chưa bao giờ thiết lập, gặp trong lòng mờ mịt, kính xin Phương Hư Thánh vạch một con đường sáng."
 
 	Nhan Ninh Sơn tại chỗ thỉnh giáo Phương Vận, này bằng với thừa nhận Phương Vận là Pháp điện đặt móng người, Phương Vận theo như lời, vô luận như thế nào, đều sẽ trở thành Pháp điện trọng yếu căn cứ.
 
 	Về sau Pháp điện liên quan đến có quan hệ Phương Vận sự vụ, đều sẽ có khuynh hướng Phương Vận, tựu dường như Thánh viện như xử lý Khổng gia sự vụ, nếu như là chính diện là quy tắc tăng thêm biểu dương, nếu như là phản diện tắc thì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Đây là một loại ẩn tính đặc quyền, một khi tương lai Pháp điện địa vị lên cao, có ích thật lớn.
 
 	Một ít Đại Nho hoặc gia chủ trong lòng do dự, nhưng cuối cùng không một người phản đối, liền trước kia chỉ trích Phương Vận nói khoác không biết ngượng Ông Thực đều không có mở miệng, ngay tại lúc này cản trở, vậy sau này xảy ra chuyện, Pháp điện chi nhân tất nhiên sẽ không nương tay.
 
 	Phương Vận không có làm ra trả lời, mà là cúi đầu trầm tư.
 
 	Chúng Nghị điện trong chỉ còn lại tiếng thở dốc, ngẫu nhiên có người ho nhẹ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Pháp điện khống chế Huyết Mang giới hết thảy luật pháp, nên đại biểu tất cả giai tầng các nơi khu dân chúng. Càng nên tuân theo Khổng Thánh dạy bảo, theo Khổng Thánh thiên hạ đại đồng làm hạch tâm, không phân địa vị, thiên hạ vì công! Theo bản Thánh chi gặp. . ."
 
 	Nghe được Phương Vận tự xưng bản Thánh, rất nhiều người trong lòng tim đập mạnh một cú.
 
 	"Theo bản Thánh ý kiến, Pháp điện không chỉ có Huyết Mang giới lập pháp quyền, cũng muốn như là đại xá, tuyên chiến đợi trọng yếu chương trình nghị sự quyền phủ quyết, có đối với Huyết Mang giới các lão cùng với hết thảy nhân viên giám quan quyền, đương nhiên, các lão giám quan xác định quyền như trước về Chúng Nghị điện, mà các lão phía dưới giám quan quyền, cho Pháp điện. Đồng thời , mặc kệ gì mệnh lệnh khẩn cấp, đều cần đạt được Pháp điện bảy thành ở trên thành viên tán thành. Trong đó còn có một chút quy tắc chi tiết, cần từng cái thảo luận."
 
 	Tất cả mọi người đều đang suy tư, một ít nhân tâm đạo trách không được Phương Vận suy nghĩ hồi lâu mới nói ra miệng, cái này Pháp điện, hoàn toàn chính là một cái cỡ nhỏ Chúng Nghị điện, hơn nữa là tiếp tục tồn tại Chúng Nghị điện, quyền lực nhìn như dưới Chúng Nghị điện, nhưng chân chính thực quyền đại đáng sợ.
 
 	Một ít người mơ hồ cảm thấy cái gì, có thể cảm giác trước mắt có tầng cửa sổ che đậy.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Nhan Ninh Sơn hỏi: "Pháp điện chưởng viện cùng thành viên nên như thế nào hình thành?"
 
 	Phương Vận chậm chạp mà mạnh mẽ địa đạo: "Đã tuân theo Khổng Thánh thiên hạ vì công, thiên hạ đại đồng, Pháp điện chi thành viên, tự nhiên muốn theo từng cái giai tầng trong sinh ra! Theo Đại Nho, Đại Học sĩ mãi cho đến Đồng sinh, lại đến làm từng cái ngành sản xuất bình dân, tuyển ra tất cả giai tầng đại biểu! Hơn nữa muốn căn cứ tất cả giai tầng nhân khẩu số lượng, cưỡng ép quy định tỉ lệ, như chúng Thánh cho phép, dù là để cho nữ tử đảm nhiệm Pháp điện thành viên cũng là có thể."
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng.
 
 	Cho dù là một ít Đại Nho đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn xem Phương Vận.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, mọi người mới ý thức tới, trước mắt cái kia tầng cửa sổ bị Phương Vận chọc phá, rốt cục thấy rõ Phương Vận ý đồ chân chính.
 
 	Phương Vận đây là muốn đánh vỡ thế gia lũng đoạn!
 
 	Đây là muốn hạn chế văn vị lũng đoạn!
 
 	Thậm chí ý đồ hạn chế nam quyền lũng đoạn!
 
 	Nếu không phải Chúng Nghị điện cần kẻ chủ trì tán thành mới có thể nói chuyện, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người đứng ra quát lớn Phương Vận.
 
 	Liền Văn tướng Khương Hà Xuyên mặt đều nhăn thành cúc hoa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      