         	Chương 1688: Thể chữ tục
 
 	Thậm chí có thể nói, Nhân tộc nội bộ đại đánh bạc, hoàn toàn do Tăng Nguyên cùng năm đó Ngọc Hải thành viện quân Phùng Tử Mặc.
 
 	Năm đó Tăng Nguyên cùng Phương Vận bọn người không hề quen thuộc, hơn nữa Tăng Nguyên rất coi trọng "Thiên Hạ sư" ba chữ, cho rằng bất luận kẻ nào không thể nói chơi, nhưng Phùng Tử Mặc lại trái lại, cho rằng mỗi người cũng có thể thảo luận Thiên Hạ sư, thậm chí mỗi người đều có thể trở thành Thiên Hạ sư.
 
 	Về sau, Phùng Tử Mặc cho rằng Phương Vận rất có thể làm ra mười sáu thủ chiến thi từ, mà Tăng Nguyên cho rằng không thể.
 
 	Hai người giằng co không dưới, Tăng Nguyên hào khí vượt mây, nói theo khi đó bắt đầu tính toán, Phương Vận mỗi làm một thủ truyền thế thi từ, hắn liền quyên một phần mười gia sản cho Phương Vận, nhưng phải dùng để làm việc thiện. Như Phương Vận truyền thế chiến thi từ đạt tới mười bốn thủ, Tăng Nguyên quyên xong hết thảy tài sản, liền rời đi Tăng gia, tiến về trước Cảnh quốc, cả đời trợ giúp Phương Vận lan truyền văn danh.
 
 	Như Phương Vận ghi đến mười lăm thủ, Tăng Nguyên liền muốn vì Phương Vận đời đời thế thế lập trường sinh bài vị, như làm ra mười sáu thủ, trở thành Thiên Hạ sư, như vậy hắn liền đầu nhập Phương gia làm người hầu, trợ giúp Phương Vận quản lý gia tộc.
 
 	Đổng Văn Tùng năm đó tựu trên tiệc rượu tận mắt nhìn thấy, Tăng Nguyên cùng Phùng Tử Mặc tuy nhiên lập trường bất đồng, nhưng tỉnh táo tương tích, cuối cùng Tăng Nguyên cùng Phùng Tử Mặc vậy mà thành thân gia, những người khác cũng nhao nhao mô phỏng, do vì Phương Vận gián tiếp làm cho hai người đánh bạc, vì vậy thế nhân đều xưng Phương Vận vì tiểu nguyệt lão.
 
 	Đổng Văn Tùng đã sớm biết rõ, kỳ thật tại Phương Vận thành trạng nguyên trước kia, Tăng Nguyên tựu dần dần nhạt ra Tăng gia, bắt đầu trợ giúp Phương Vận, Phương Vận Phương thị tàng thư quán cùng tương quan hết thảy, thực tế đều là Tăng Nguyên tại quản lý.
 
 	Đợi Phương Vận theo Huyết Mang giới đi ra sau, đã làm ra mười bốn thủ truyền thế chiến thi từ, Tăng Nguyên cũng muốn thực hiện hiệp ước, ly khai Tăng gia, dời vào Cảnh quốc, nhưng Phương Vận khuyên can mãi, mới gãy đi Tăng Nguyên ý niệm, bởi vì Phương Vận cần một cái quản lý thiên tài, không cần thiết trung bộc.
 
 	Bất quá, Tăng Nguyên tuy nhiên còn là Tăng gia người, thực tế hoàn toàn vì Phương Vận phục vụ, vô luận là Phương thị tàng thư quán còn là lục tục thành lập thư viện, đều là Phương Vận trù tính, Tăng Nguyên chấp hành. Đúng là bởi vì có Tăng Nguyên, Phương Vận kế hoạch một mực rất thuận lợi.
 
 	Đổng Văn Tùng vừa chắp tay, nói: "Hạ quan vậy thì đi chuẩn bị mở Nhạc Dương lâu văn hội."
 
 	"Đi thôi." Phương Vận không có giữ lại Đổng Văn Tùng.
 
 	Không bao lâu, Tăng Nguyên gõ cửa mà vào.
 
 	"Học sinh Tăng Nguyên bái kiến Phương tiên sinh." Tăng Nguyên gặp mặt trước thi lễ.
 
 	Phương Vận có chút bất đắc dĩ, Tăng Nguyên là một cái sắc mặt hơi đen trung niên nam nhân, từ khi Huyết Mang giới trở về, lưu lại mười bốn thủ truyền thế thi từ sau, Tăng Nguyên lợi dụng tiên sinh tương xứng.
 
 	"Ngồi đi, ta và ngươi đừng làm như người xa lạ." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên gật gật đầu, tìm một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút Tăng Nguyên, người này sắc mặt so lần trước gặp mặt càng thêm đen, dãi gió dầm mưa.
 
 	"Vất vả ngươi rồi." Phương Vận mỉm cười tán thưởng, tại đến Tượng châu trước, cũng đã phái Tăng Nguyên tới nơi này, giúp mình đối với Tượng châu tiến hành một lần toàn diện điều tra.
 
 	Bởi vì Tượng châu có đại lượng Phương thị tàng thư quán cùng thư viện, Tăng Nguyên thậm chí không chủ quản tình báo thu thập, chỉ là chủ quản tình báo chỉnh lý phân tích, đem tin tức trọng yếu chỉnh lý sau, đích truyền sách cho Phương Vận, nhường Phương Vận đối với Tượng châu càng thêm hiểu rõ.
 
 	"Đều là một chút việc nhỏ, cùng ngài đại sự so với, không đáng nhắc đến." Tăng Nguyên nghiêm trang nói.
 
 	Phương Vận đã thói quen Tăng Nguyên thái độ, nói: "Ngươi lần này tự mình đến đây, là có trọng đại phát hiện?"
 
 	Tăng Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đã thăm dò Khánh Giang thương hội theo hầu, bọn hắn tại đây vài ngày đột nhiên hoạt động nhiều lần, nếu ta đoán không lầm, Trung thu ngày đó, bọn hắn tất nhiên sẽ phát động một lần quy mô viễn siêu dĩ vãng dân chúng trên đường phố. Bất quá, căn cứ ta được đến tin tức suy đoán, bọn hắn sẽ không chủ động khởi xướng, mà là đang biết được ngài gặp chuyện không may sau mới có thể phát động. Kể từ đó, ngài hai châu Tổng đốc địa vị tất nhiên khó giữ được."
 
 	"Nếu ta thực sự bại cho Trương Long Tượng, đại khái cũng không mặt mũi nào tiếp tục đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, Khánh Giang thương hội bất quá là rêu cỏ đầu tường, không quan trọng gì. Ngươi có thể tra được có quan hệ 'Đại nhân vật' tin tức?"
 
 	Tăng Nguyên lắc đầu, nói: "Ta dùng hết thủ đoạn mới biết được, bọn hắn chỉ biết có đại nhân vật, nhưng cũng không biết đại nhân vật cụ thể chỉ ai, ta hoài nghi, liền Cát Ức Minh thậm chí Cát Bách Vạn cũng không biết đại nhân vật cụ thể thân phận. Càng là như thế, đại nhân vật địa vị sợ là càng cao, ngài muốn gấp bội cẩn thận."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta sẽ tự mình chú ý. . ."
 
 	Hai người bắt đầu nói chuyện có quan hệ Nhạc Dương lâu văn hội sự tình, trọn vẹn một giờ sau, mới nói nhắc đến chuyện khác, ví dụ như Tượng châu quan viên, Khánh quốc phản ứng, mặt khác thế gia ý đồ vân... vân.
 
 	Đến rạng sáng thời gian, hai người trò chuyện nhắc đến 《 Dân Báo 》.
 
 	Phương Vận rất rõ ràng 《 Dân Báo 》 ưu thế, vì vậy hỏi 《 Dân Báo 》 khuyết điểm.
 
 	Tăng Nguyên suy nghĩ hồi lâu, nói: "Đại nhân ngài sống lâu triều đình, sợ là cũng không biết, ngoại trừ người đọc sách, đại đa số dân chúng sở dĩ mua cùng ngài có quan hệ 《 Dân Báo 》 《 Thánh Đạo 》 hoặc 《 Văn Báo 》, thực sự không phải là vì học tập, có rất nhiều bởi vì ngưỡng mộ ngài, có rất nhiều muốn ủng hộ ngài, có rất nhiều muốn sưu tầm, có thì là thuần túy tham gia náo nhiệt. Cho nên, cái này ba loại báo chí đối với dân chúng giáo hóa năng lực mười phần có hạn, xa không bằng những cái kia tiên sinh."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta cũng mơ hồ biết rõ điểm này, chỉ là không có trải qua kiểm chứng. Chiếu ngươi nói, dân chúng cũng không có chăm chú xem 《 Dân Báo 》? Ta đây phải chăm chỉ đối đãi. 《 Dân Báo 》, thực sự không phải là vì để cho bọn hắn sưu tầm, cũng không phải tăng cường cá nhân ta quyền uy, là vì để cho càng nhiều người biết rõ thế giới chân tướng, hoặc là dùng càng khách quan mà nói nói, là nhường bọn hắn biết rõ ta muốn cho bọn hắn biết đến chân tướng."
 
 	Tăng Nguyên trầm tư một lát, nói: "Bất quá, ta phát hiện, dân chúng đối với ngài hai lá chiến thư hết sức quan tâm, rất nhiều dân chúng thậm chí thuận miệng có thể lưng ra trong đó vài câu, đây không phải là thường hiếm thấy đấy. 《 Văn Báo 》 hoặc 《 Thánh Đạo 》 so 《 Dân Báo 》 quan trọng hơn, nhưng có rất ít dân chúng sẽ nhớ kỹ bên trên đồ vật. Ngay từ đầu ta tưởng rằng ngài chiến thư ghi tốt, nhưng cẩn thận nghiên cứu phát hiện, ngài chiến thư cơ hồ dùng tục ngữ ghi thành, hơn nữa đem mấy cái phức tạp chữ phồn thể cải thành Cảnh quốc thường dùng thể chữ tục, càng thêm dễ dàng cho ký ức. 《 Dân Báo 》 phát hành hai phần, bình thường dân chúng chỉ nhớ rõ nội dung của ngài, không nhớ rõ mặt khác bất luận cái gì văn chương nguyên văn, ta tin tưởng, tất nhiên cùng ngài hành văn cùng dùng chữ có cực lớn quan hệ."
 
 	Phương Vận hai mắt sáng ngời, dùng tục ngữ ghi thành là mình tận lực mà làm, dùng thể chữ tục thì là nhiều năm đã thành thói quen, chỉ cần không phải chính thức công văn hoặc khoa cử bài thi, Phương Vận một mực dùng thể chữ tục, không vì mặt khác, chỉ vì có thể tiết kiệm thời gian.
 
 	Cùng Hoa Hạ cổ quốc đồng dạng, Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc văn tự cũng là theo kim văn đến lục quốc văn tự, lại đến Tần Thủy Hoàng thống nhất toàn bộ Nhân tộc mà sáng tạo chữ tiểu triện, bởi vì kim văn kế thừa giáp cốt văn, văn tự vô cùng đơn giản, cho nên mãi cho đến chữ tiểu triện, thực tế là một cái văn tự biến phức tạp quá trình.
 
 	Nhưng là, chữ tiểu triện về sau thể chữ lệ lại đến chữ khải, thì là đơn giản hoá quá trình.
 
 	Tại trước Tần Thủy Hoàng, văn tự cực kỳ phức tạp, cùng một cái chữ thường thường không có cùng phương pháp sáng tác cùng âm đọc, các nơi làm theo ý mình, thẳng đến Tần Thủy Hoàng thống nhất Thánh Nguyên đại lục, mới do chữ tiểu triện chung kết văn tự hỗn loạn, chữ tiểu triện tựu là năm đó chữ phồn thể.
 
 	Phía sau, thể chữ lệ bị khâm định vì chữ phồn thể, ngay tại hơn bảy mươi năm trước, chữ khải bởi vì càng có ưu thế, bị Thánh viện định vì Nhân tộc chữ phồn thể.
 
 	Bất quá, chữ tiểu triện trước kia hay thay đổi văn tự cũng không có triệt để diệt tuyệt, mà là đang các nơi tiếp tục sử dụng, chỉ là không bị coi như chữ phồn thể, những này chữ được xưng là thể chữ tục.
 
 
               		      