         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 724: Ưng Dương Quân
 
 	Rất nhiều người nhíu mày, loại sự tình này thật đúng là nói không tốt, từ cổ chí kim đều có người như thế.
 
 	Hà Lỗ Đông cười lạnh nói: "Chỉ cần đừng làm cho ta nghe được là tốt rồi, bằng không ta không ngại giáo huấn một cái không biết trời cao đất rộng người."
 
 	"Hà lão ca còn là tập quán dùng trong quân phương thức để giáo huấn nhân, đổi thành ta, nhiều nhất là để cho hắn không phải được văn danh tiêu tán, về phần tiêu tán nhiều ít, không có quan hệ gì với ta." Mã Triêu Minh ha hả nhất tiếu, tiếp tục uống tửu.
 
 	Kiều Cư Trạch cười giơ ly rượu lên, đạo: "Tri bạch huynh, ta mời ngươi một chén. Phương hư thánh văn danh chính thịnh, yêu quý lông chim người kiên quyết không có khả năng tại trước mặt mọi người làm khó hắn. Người ở tại tràng, ngoại trừ tri bạch huynh, ai dám cùng ngươi phương hư thánh đồng thời phát văn danh."
 
 	Kế Tri Bạch giơ chén rượu, cười ha hả nói: "Lời ấy sai rồi, ta lại ngu xuẩn cũng sẽ không trước mặt mọi người cùng phương hư thánh đồng thời phát cao thấp, hôm nay đầu xuân văn hội ta không tham dự còn không được sao? Đến, cụng ly."
 
 	Hai uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hà Lỗ Đông nhìn thoáng qua Kế Tri Bạch, ánh mắt lóe lên, đạo: "Phương hư thánh, đều nói ngươi thi đình huyện thành bị định tại Ninh An Huyện, là thật hay không?"
 
 	"Không sai, chính là ninh an." Phương Vận nói xong thanh tương thịt bò phóng tới trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.
 
 	Hà Lỗ Đông gật đầu, đạo: "Ninh An Huyện chính là bắc phương đầu mối then chốt, hiện tại bắc phương tăng cường quân bị, ninh viễn huyện càng là trọng yếu. Ta ngày mai liền tấu lên binh bộ cùng phủ nguyên soái, ta nguyện điều đi cùng Ninh An Huyện liền nhau trong đại quân, để ngừa yêu man đánh bất ngờ ninh an."
 
 	Kế Tri Bạch lập tức cười nói: "Hà tướng quân thật tinh mắt, Ninh An Huyện địa vị ngày càng trọng yếu, ban đầu từ huyện quân cùng thanh ô phủ phủ quân cộng đồng phòng thủ đã lạc hậu. Theo ta được biết, Ninh An Huyện tướng xoá huyện quân, điều đi thanh ô phủ phủ quân."
 
 	"Nga, từ kia nhất quân phụ trách?"
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Đang ở thương nghị. Bất quá Ưng Dương Quân tọa trấn ngọc dương quan, ra khỏi Ninh An Huyện gần nhất, chắc là Ưng Dương Quân phân ra nhất vệ tọa trấn Ninh An Huyện."
 
 	Phụ cận đột nhiên yên tĩnh, hơn mười cái bàn nhân đều đình chỉ nói.
 
 	Cảnh quốc bắc phương nguyên bản có tứ chi đại quân, mỗi chi đại quân từ mười vạn đến mười lăm vạn không đều. Trong đó tây bắc quân bị đánh tàn, hướng chánh bắc định viễn quân bị Trương Phá Nhạc chấp chưởng, mà chinh đông quân trấn thủ cảnh quốc phía đông bắc hướng, nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Đệ tứ chi đại quân Ưng Dương Quân trấn thủ ngọc dương quan, bất kể dân phu cùng phụ binh, chiến binh chừng mười lăm vạn, chính là cảnh quốc bắc phương đệ nhất cường quân, chỉ là sở thụ chiến tranh tôi luyện không bằng trước tam chi đại quân.
 
 	Ưng Dương Quân thủ lĩnh chính là tả tướng sư đệ, cùng tả tướng giống nhau là một vị Đại học sĩ, vững vàng cầm giữ chi này đại quân.
 
 	Hiện tại cảnh quốc đã từ các nơi điều quân nhân đi trước bắc phương. Hai tháng chỉ biết nhiều hơn tứ chi đại quân, mà ở tháng năm trước, tất nhiên sẽ lại tăng trăm vạn lính mới. Tháng mười hậu nhân, nhóm thứ hai trăm vạn lính mới vậy tướng đến chiến khu.
 
 	Ý vị này, năm nay tháng mười hậu nhân, chỉ cảnh quốc bắc phương chiến binh, phụ binh thêm dân phu số lượng, liền vượt lên trước lục trăm vạn, hơn nữa mấy cái chữ này sẽ không ngừng tăng, sẽ rất mau đạt được nghìn vạn lần chi chúng.
 
 	Ngọc dương quan có thể nói là cảnh quốc sau cùng bình chướng. Một ngày ngọc dương quan cáo phá, thảo man liền có thể tiến quân thần tốc, đánh kinh thành.
 
 	Như để cho Ưng Dương Quân phụ trách Ninh An Huyện phòng thủ thành phố, tả tướng nhất đảng tướng vững vàng kiềm chế trụ Phương Vận. Dù sao Ninh An Huyện chỗ ở mật châu quan văn võ tướng đều ở đây tả tướng trong lòng bàn tay, chỉ có bộ phận văn viện quan viên miễn cưỡng không bị tả tướng nhất đảng khống chế.
 
 	Dù cho Thái Hòa đi trước thanh ô phủ đam Nhâm tri phủ, trở thành Ninh An Huyện lệnh người lảnh đạo trực tiếp, cũng chưa chắc bao lớn tác dụng.
 
 	Huống chi. Ninh An Huyện lớn nhất quan không phải là thất phẩm Ninh An Huyện lệnh, mà là tứ phẩm mật châu đổi vận sử, phụ trách toàn bộ bắc phương lương thảo cùng quân giới vận tải. Chỉ đổi vận tư trung. Thì có tròn hai vệ cộng lục nghìn chiến binh, tạp dịch vô số.
 
 	Mật châu đổi vận sử đồng dạng cũng là tả tướng chính là thủ hạ.
 
 	Mỗi người đô ý thức được, phương chuyển đến ninh an, quả thực chính là cá trong chậu, hoàn toàn ở tả tướng chỉ chưởng đang lúc.
 
 	Hà Lỗ Đông hừ lạnh một tiếng, đạo: "Ưng Dương Quân trấn thủ ngọc dương quan đã cũng đủ, như chia ninh an, quả thật không khôn ngoan. Đương nhiên, nếu là Ưng Dương Quân không thích phòng thủ ngọc dương quan, đại quân thẳng vào ninh an thành, cũng không sai."
 
 	"Hà tướng quân nói đùa, ngọc dương quan tầm quan trọng vẫn còn ở Ninh An Huyện thượng, Ưng Dương Quân tuyệt sẽ không bỏ rơi." Binh bộ tả thị lang Đồng Loan đạo.
 
 	Trần Tĩnh mỉm cười nói: "Đồng thị lang, theo ta được biết, đợi cho tháng năm, mỗi ngũ chi đại quân kết hợp và tổ chức lại làm một chi hộ quân, hiện đang phụ trách Ưng Dương Quân vị kia tướng thăng nhiệm sau hộ đại tướng quân, mà ngươi có thể ly khai binh bộ, bắc thượng tiếp chưởng Ưng Dương Quân, thật đáng mừng."
 
 	Phương Vận nghe nói như thế, không tự chủ được nhìn về phía tả thị lang Đồng Loan.
 
 	Phương Vận nhớ rõ, Đồng Loan cháu ruột đồng lê, cũng là bởi vì cùng mình đúng đổ thư sơn mà chết, Đồng Loan muốn đi trước Ngọc Hải Thành cùng mình lý luận, bị Lý Văn Ưng ngăn lại, tối hậu phải trở về kinh thành, không lâu hậu nhân liền đầu nhập vào tả tướng.
 
 	Đồng Loan trong quân đội nguyên nhân thiện chiến mà có uy danh, vậy nguyên nhân kính yêu binh sĩ mà có thiện danh, uy vọng cực cao, tuy rằng đầu nhập vào tả tướng sau danh vọng có tổn hại, nhưng dưới trướng hơn phân nửa tướng lĩnh vẫn đang bất khí.
 
 	Người này từng tại say rượu lúc nói câu nào.
 
 	"Lão phu một ngày tại cảnh quốc, Phương Vận liền một ngày không thể xuất đầu! Trừ phi, đạp lão phu thi thể!"
 
 	Khi đó, Phương Vận vẫn chỉ là tú tài, chỉ bất quá hội viết mấy thủ thơ từ.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận nhưng là hư thánh.
 
 	Phương Vận nghe được xuất Trần Tĩnh chỉ, Đồng Loan làm báo Tôn Tử chi thù, cùng tả tướng giao dịch, tiếp chưởng Ưng Dương Quân, sau đó lợi dụng Ưng Dương Quân lực lượng ngăn chặn hắn tại Ninh An Huyện hành động.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy gió thổi mưa giông trước cơn bão, tình thế rơi vào nguy cơ trước đó chưa từng có.
 
 	Tịch đang lúc bầu không khí vậy xuất hiện biến hóa, rất có tùy thời biến thành triều tranh tư thế.
 
 	"Khụ, canh giờ không sai biệt lắm, còn xin phương hư thánh đại biểu ba mươi tiến sĩ, viết năm nay cảnh quốc đầu xuân văn hội đệ nhất thơ." Lễ bộ tái thị lang đạo.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua tái thị lang, biết hắn đang giúp mình, ở vào thời điểm này hiển nhiên không thích hợp thảo luận quân quốc đại sự.
 
 	Phương Vận gật đầu, đứng lên, chậm rãi bước trên cẩm thạch thềm đá, đi tới phụng thiên điện cửa trước bình thai, thái hậu cùng quốc quân ngồi ở long ỷ thượng, mà ở láng giềng gần cầu thang vị trí, có một cái bàn án.
 
 	Phương Vận cũng không nói nhiều, đi tới bàn hậu nhân, cầm lấy chuẩn bị xong chữ Khải vừa bút lông sói, hướng chung quanh nhìn lại.
 
 	Lúc này đã vào đêm, kinh thành bầu trời vẫn như cũ rơi xuống tích tích lịch lịch mưa phùn, tại dưới ánh đèn hiện lên một chút sáng, trong bóng đêm, thảo mộc bị che lấp, mùa xuân nhàn nhạt xanh biếc ý như ẩn như hiện.
 
 	Một lát sau, Phương Vận đạo: "Kẻ hèn này bêu xấu."
 
 	Nói xong, Phương Vận nhấc bút, một bên viết, một bên ngâm tụng.
 
 	"Thiên nhai tiểu vũ nhuận như tô, thảo sắc diêu khán cận khước vô."
 
 	Nghe thế hai câu, đếm không hết người đọc sách thấp giọng trầm trồ khen ngợi, thậm chí ngay cả tả tướng đô nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Phương trấn quốc con mắt, như nhật nguyệt ánh sáng, có thấy rõ vạn vật khả năng! Hảo một cái nhuận như tô, thò tay đi đụng chạm mưa phùn, như đụng chạm lau mặt dầu trơn vậy trơn nhẵn nhụi. Tiền nhân chưa từng viết quá? Thần đến chi bút!"
 
 	"Sau một câu 'Thảo sắc nghiêng nhìn gần cũng không' càng là diệu ngữ a, mùa xuân chính là như vậy, xa xa xem là một mảnh lục sắc, đến rồi gần bên ngược lại không rõ. Gặp vi biết theo, không tỳ vết con mắt!"
 
 	"Đúng quỷ thần khó lường, còn tuổi nhỏ thì có đáng sợ như vậy thấy rõ lực, cũng có thể phó chư tối thỏa đáng văn tự, không hổ có thơ tổ tên!"
 
 	"Chẳng biết hạ hai câu làm sao."
 
 	Phương Vận đón viết.
 
 	"Tối thị nhất niên xuân hảo xử, tuyệt thắng yên liễu mãn hoàng đô."
 
 	Phương Vận nói xong, ngoại trừ hơn mười nhân bản năng thốt ra hô hảo, đại đa số mọi người nhắm miệng, nhìn về phía giữa sân một người.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      