         	Kế Tri Bạch chân mày cau lại, sau đó trên mặt hiện lên thản nhiên sắc, chính mình quan chức không tồn, đối phương không thể kêu loạn, mà văn đảm vỡ vụn, văn vị hư mà không thực, đối phương nếu là để cho chính mình tiến sĩ hoặc trạng nguyên càng là vô lễ, kêu tiên sinh xem như lớn nhất lễ kính.
 
 	Kế Tri Bạch mơ hồ nghe được thanh âm người này quen tai, nhưng nhất thời không biết là người nào, Vì vậy đưa ánh mắt từ trăng tròn thượng thu hồi, nhìn cửa xe, đạo: "Đúng là tại hạ."
 
 	"Học sinh Triệu Đĩnh."
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, chợt nói: "Nguyên lai là tiểu quốc công. Bất quá. . . Chẳng biết tiểu quốc công tìm tại hạ có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Triệu Đĩnh là khang vương chi tử, mặc dù bây giờ cùng tả tướng nhất đảng liên thủ đối phó Phương Vận, nhưng hai phái chung quy có hiềm khích, Kế Tri Bạch không xác định mình là không có cần phải thân cận Triệu Đĩnh. Bất quá, Kế Tri Bạch đúng Triệu Đĩnh có bản năng hảo cảm, bởi vì ... này vị tiểu quốc công chính là bị Phương Vận nát văn đảm.
 
 	"Học sinh có thể hay không lên xe nói chuyện? Đến tả tướng phủ cửa liền ly khai." Triệu Đĩnh thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.
 
 	Kế Tri Bạch đang muốn xuống xe nghênh tiếp, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, đạo: "Thỉnh tiểu quốc công lên xe."
 
 	Triệu Đĩnh lên xe, hai người hàn huyên chỉ chốc lát, ngồi trên thùng xe hai bên.
 
 	Bên trong buồng xe dạ minh châu đem ánh mắt hai người chiếu rạng rỡ sinh huy, Kế Tri Bạch quan sát tiểu quốc công, phát hiện hắn so với trước đây gầy rất nhiều, biểu tình kiên cố hơn nghị, chỉ là mắt ở chỗ sâu trong có một cái âm ảnh.
 
 	"Kế tiên sinh, lấy ta đối phương vận mối hận, ngươi nên biết ta không có hại ngươi." Triệu Đĩnh đạo.
 
 	Kế Tri Bạch nhẹ nhàng gật đầu, không trả lời.
 
 	Triệu Đĩnh đạo: "Văn đảm vỡ vụn, cũng không phải là vô pháp tu bổ. Văn khúc tinh buông xuống, nhân tộc đại hưng. Ngày sau nhân tộc lực lượng càng ngày càng mạnh, tu bổ văn đảm phương pháp tất nhiên sẽ xuất hiện. Huống chi vô luận yêu giới còn là cổ địa, đều có thần vật có thể tu bổ. Theo ta được biết. Tuân diệp văn đảm đã chữa trị hơn phân nửa."
 
 	Kế Tri Bạch nói: "Tuân gia là á thánh thế gia, ta ngươi xa xa không thể đánh đồng."
 
 	Triệu Đĩnh mỉm cười nói: "Kế huynh không cần tự coi nhẹ mình. Lần này sở dĩ đến, là muốn hỏi kế huynh, thần thương thiệt kiếm hay không còn tại?"
 
 	Kế Tri Bạch hơi biến sắc mặt, nói: "Tại là ở, nhưng đã suy yếu phân nửa, văn đảm nếu không thể khôi phục. Vô pháp tiến thêm."
 
 	"Vậy liền hảo." Triệu Đĩnh nói, cầm ra bản thân quốc công ấn. Đưa vào tài khí, hình thành vòng bảo hộ cắt đứt ngoại giới.
 
 	Kế Tri Bạch nghiêm túc nhìn chằm chằm Triệu Đĩnh, tim đập thoáng nhanh hơn, có cảnh giác. Nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.
 
 	"Ngươi không phải là con em thế gia, rất nhiều thứ, ngươi lấy không biết chuyện." Triệu Đĩnh mỉm cười nói.
 
 	Kế Tri Bạch gật đầu, liền hắn ân sư tả tướng ở phương diện này đều có thiên nhiên chỗ thiếu hụt, Triệu Đĩnh cũng không tính thế gia người, nhưng phụ thân hắn là cảnh quốc hoàng thất, so với phổ thông thế gia không sai chút nào, mà mẹ của hắn là giản thánh thế gia đích nữ, biết sở học. Viễn không phải là Kế Tri Bạch có thể so với.
 
 	"Đại học sĩ cùng đại nho ngoại trừ giới bên ngoài lịch lãm, là tối trọng yếu phương thức tu luyện ra sao chỗ?"
 
 	"Đương nhiên là chúng thánh văn giới." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Triệu Đĩnh nhìn Kế Tri Bạch, không nói lời nào.
 
 	Kế Tri Bạch hơi suy nghĩ một chút. Thử thăm dò hỏi: "Chẳng lẽ là. . . Chúng thánh chỗ ở cũ? Có người nói một phần ba chúng thánh chỗ ở cũ lưu vong hư không, xen vào các cổ mà cùng thánh nguyên đại lục trong lúc đó, mỗi một tọa chỗ ở cũ hiện thế, cũng sẽ là một hồi đại sự. Bất quá, chỉ có thế gia cùng đương đại đỉnh cấp thiên tài mới có tư cách tham dự, ta hoàn toàn không có tư cách."
 
 	"Ngươi chỉ biết một mà không biết hai. Giống Phương Vận cái loại này thổ bao tử tự nhiên lại không biết hiểu. Mỗi một tọa mới chúng thánh chỗ ở cũ xuất hiện, đều có dẫn phát tranh đấu. Nếu là có yêu man sớm gặp phải, tranh đoạt càng thêm thảm liệt. Thế nhưng, chúng thánh chỗ ở cũ có chúng thánh tích lũy nhiều năm thánh lực, sớm nhất đi vào một nhóm kia nhân, toàn thân đều phải nhận được thánh lực mạch lạc. Văn đảm khôi phục? Dễ dàng!"
 
 	"Thực sự?" Kế Tri Bạch mạnh vươn hai tay bắt lại Triệu Đĩnh, nhưng chợt ý thức được chính mình thất thố, lập tức buông tay ra.
 
 	Triệu Đĩnh mỉm cười nói: "Không phải ta vì sao gặp chuyện không may sau khi một mực tu thân dưỡng tính, chính là chờ đợi cơ hội này."
 
 	"Ta chưa chắc có cơ hội này." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Triệu Đĩnh cười cười, đạo: "Ngươi có nghe nói qua ô vân văn hội?"
 
 	Kế Tri Bạch chân mày khẽ động đạo: "Nhớ kỹ, 'Ô vân' cùng 'Ô vân' hài âm, ô vân văn hội, hay là ô Phương Vận chi văn hội."
 
 	"Vậy ngươi có biết hay không ba không sơn tụ văn các?" Triệu Đĩnh đạo.
 
 	"Người nào chẳng biết? Văn đảm văn cung vỡ vụn sau khi, hội dẫn đến theo thói quen đau đầu, có người nói năm đó Tào Tháo thành đại nho sau khi, làm trái lời hứa, đoạt nhà Hán giang sơn, dẫn đến văn đảm vỡ vụn, ngày đêm đau đầu, liền Hoa Đà đều không có biện pháp chút nào. Nhưng ba không sơn hết sức kỳ lạ, chỉ cần ở nơi đâu, chỉ cần bất quá tại xúc động phẫn nộ, cũng sẽ không dẫn đến đau đớn. Cho nên, đại lượng văn đảm văn cung xảy ra vấn đề người đọc sách hội tụ tại ba không sơn, lấy gây dựng theo danh tụ văn các, công kích thiên hạ, gạn đục khơi trong văn tự, cặn bã thế gian thiên tài, dù sao văn đảm văn cung đã xảy ra vấn đề, lại làm sao mắng to cũng sẽ không nguy hiểm hơn."
 
 	Triệu Đĩnh nghiêm mặt nói: "Đã có lực lượng thần bí khống chế tụ văn các, chờ đợi chỗ ở cũ xuất thế, đem một nhóm văn đảm nghiền nát thiên tài đưa vào trong đó, chỉ cần được thánh lực tẩy lễ, không chỉ văn đảm văn cung phục hồi, quá trình trước ma luyện cùng chúng thánh chỗ ở cũ tương trợ, thực lực tất nhiên cao hơn một tầng!"
 
 	Kế Tri Bạch trong đầu hiện lên rất nhiều ý niệm, mỉm cười, đạo: " lực lượng thần bí, là trong vòng một năm xuất hiện sao?"
 
 	"Không hổ là kế huynh, ngươi sợ rằng đã đoán được, khống chế tụ văn các mục đích, chính là vì đối phó Phương Vận! Phương Vận dù cho kỳ tài ngút trời, chung quy niên kỷ quá nhỏ, cần đại lượng thời gian ma luyện. Mà các ngươi niên kỷ so với hắn nhiều, thiếu sót không phải là ma luyện, chỉ cần có thể tấn chức, tài khí liền không có bất ổn. Chỉ cần thu được thánh khí tẩy lễ, ngươi hoặc quý mộng trước chờ một quốc gia trạng nguyên, cuối cùng chưa chắc thua tại phương hư thánh."
 
 	Kế Tri Bạch lại cười nhạt một tiếng, đạo: "Cười. Ta sớm rõ ràng, ta đã bị Phương Vận siêu việt, đuổi theo hắn khả năng cực kỳ bé nhỏ."
 
 	"Đúng vậy, chỉ dựa vào chính ngươi, đuổi theo hắn cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu được lực lượng thần bí tương trợ đâu? Nếu Phương Vận đột nhiên. . . Gặp phải ngoài ý muốn dẫn đến thực lực giảm xuống hoặc trì trệ không tiến đâu?" Triệu Đĩnh nói xong lời cuối cùng, ánh mắt cùng trong giọng nói đều tràn ngập nói không rõ ác độc.
 
 	Kế Tri Bạch đột nhiên nhớ tới ân sư Liễu Sơn từ tây hải long cung trở về hình dạng, Vì vậy thấp giọng nói: "Tây hải long tộc đã tham dự?"
 
 	Triệu Đĩnh sửng sốt, thấp giọng nói: "Nếu kế huynh đoán được, ta đây cũng không giấu diếm nữa, đúng là có tây hải long cung nhóm thế lực chống đỡ, ta mới cho rằng kế huynh chờ đại tài có thể đuổi theo Phương Vận. Kế huynh, ngươi, tới cùng có nghĩ là thắng được Phương Vận!"
 
 	"Ta nằm mộng cũng muốn!" Kế Tri Bạch đạo.
 
 	", chúng ta mà bắt đầu hợp tác!" Triệu Đĩnh đạo.
 
 	Kế Tri Bạch đột nhiên cười thần bí, đạo: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Vận tại cửu nguyệt gặp lâm ngập đầu tai ương, chí ít sẽ làm hắn tu vi đình trệ ba năm! Tiểu quốc công sợ rằng chưa chắc biết chưa?"
 
 	"Cái này. . . Tại hạ đích xác không biết chuyện. Chẳng lẽ. . . Theo lệnh sư tả tướng hữu quan?"
 
 	Kế Tri Bạch gật đầu.
 
 	Triệu Đĩnh vỗ đùi, cười to nói: "Nếu quả thật có thể như vậy, bọn ta lo gì không có báo thù ngày nào đó! Tiến sĩ sau khi, bộ bộ duy gian, hơi lơ là chỉ biết ngã cái đại té ngã. Trước mặt hắn đi được như vậy thuận, sau đó tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề! Trừ phi hắn có văn khúc tinh bảo hộ, bằng không một cái nho nhỏ ngăn trở liền có thể có thể phá hủy tiền đồ của hắn!"
 
 	"Hảo, ta thêm vào mới ba không sơn, mới tụ văn các!" Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Hai người hai tay cầm thật chặc, Triệu Đĩnh đạo: "Từ nay về sau, chúng ta không còn là văn hữu, mà là huynh đệ! Diệt Phương Vận, đạp thánh đạo!"
 
 	"Diệt Phương Vận, đạp thánh đạo!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      