         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1257: Cho làm con thừa tự
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phía trước cản đường tướng sĩ sững sờ ở tại chỗ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào.
 
 	Nếu là Vệ Hoàng An sát là nhân, tả tướng nhất đảng tất nhiên sẽ điều động kinh thành thánh miếu lực lượng trấn áp, có thể man tộc tư binh không phải là người, cái này trở nên thập phần vi diệu.
 
 	Chí ít hiện nay xem ra, Vệ Hoàng An hạ thủ vẫn có một ít đúng mực, nhưng bước tiếp theo hội sẽ không giết người, không được biết.
 
 	 tiến sĩ tướng quân đạo: "Thỉnh chư vị chờ một chút, tại hạ truyền thư xin chỉ thị nội các."
 
 	"Không cần!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong, gọi ra dân chúng văn đài, lấy văn đài lực lượng hiển hóa một tòa bán trong suốt cầu dài, lướt qua chúng tướng sĩ đỉnh đầu, sau đó hắn cất bước thượng kiều.
 
 	Vệ Hoàng An cùng Trần Tĩnh lập tức theo sát phía sau.
 
 	"Các ngươi đây là cùng cảnh quốc triều đình là địch, đây là cùng đông thánh các là địch!" Tiến sĩ tướng quân tức giận đến đầy mặt thấu hồng.
 
 	Ba người căn bản không để ý tới, tiếp tục đi về phía trước, rồi mới diện có một chút nhân bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Bị ngăn cản ở bên ngoài có hơn ngàn nhân, nhưng chân chính dám lên kiều bất quá hơn sáu mươi, những này nhân đều không ngoại lệ, hoặc là văn vị ít nhất là hàn lâm, hoặc là xuất thân ít nhất là nhất phương hào môn, hoặc là chính là thánh viện học sinh, thậm chí còn có một chút ngông nghênh boong boong danh sĩ kỳ lão, tùy tiện một người, đều không phải là tả tướng nói sát là có thể sát.
 
 	Gác sĩ binh tùy ý bọn họ hướng tuyền viên cửa chính đi đến, chỉ có tiến sĩ tướng quân không ngừng đang âm thầm truyền thư.
 
 	Vệ Hoàng An vừa đi vừa nói: "Ta đối thánh nguyên đại lục không hiểu nhiều, phương gia nhân nhanh như vậy đến nơi này, có phải hay không là tông gia hoặc tả tướng thủ đoạn?"
 
 	Không đợi Mạnh Tĩnh Nghiệp trả lời, phía sau một cái lão hàn lâm đạo: "Lúc này chúng ta đã dò nghe, ngay hôm qua, tả tướng mệnh Lại Bộ Thị Lang Tra Văn Nghĩa đi trước tể huyện, cưỡi phi trang không thuyền suốt đêm đem Phương gia mấy người mang tới kinh thành. Đồng thời, nội các tuyên bố điều nhiệm lệnh, đem thanh ô phủ tri phủ Thái Hòa điều trở lại kinh thành, lấy bổ nhiệm Kế Tri Bạch đồng hương hảo hữu làm thanh ô phủ tri phủ, đại Ninh An Huyện lệnh, mà Kế Tri Bạch coi như phụ tá hộ tống đi trước. Gần đối Ninh An Huyện triển khai tẩy trừ, lấy chuẩn bị ngầm chiếm phương hư thánh tại Ninh An Huyện thành quả."
 
 	Tằng Việt cả giận nói: "Đều điện đặc sứ đều ở đây Ninh An Huyện, Kế Tri Bạch vì sao dám xằng bậy?"
 
 	"Đông thánh các hôm nay hạ lệnh, ngôn thi đình kết thúc, cử nhân tới cử nhân thượng đều điện người đọc sách nên phản hồi thánh viện nhận chức, gần chỉ cho phép tú tài hoặc đồng sinh lưu thủ Ninh An Huyện. Cái này công văn tuy không phải đông thánh thánh bút pháp chỉ, nhưng trừ phi đều điện chuẩn bị đối kháng tân nhậm đông thánh, bằng không chỉ có thể về trước thánh viện, sau đó tìm biện pháp phản hồi Ninh An Huyện."
 
 	Vệ Hoàng An cười lạnh nói: "Thực sự hảo thủ đoạn, cái này Liễu Sơn không hổ là nhất đại gian lẫn nhau. Trước phương hư thánh đả kích chỉ là làm cho hắn thương cân động cốt, chưa chắc dao động kỳ căn bản. Tả tướng tất nhiên còn những thứ khác bố cục, tìm trả thù phương hư thánh."
 
 	Chúng nhân đi tới tuyền viên cửa, trông coi vệ binh lập tức ngăn cản.
 
 	Vệ Hoàng An đám tất cả nhân há mồm phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, thương kiếm tại tiền, đem những vệ binh kia ép khai, bước nhanh vọt tới trước tới.
 
 	Vòng qua hồ sen hồ, đi qua chủ viên, còn chưa tới Dương Ngọc Hoàn đám người ở nam viên. Liền nghe đến bên trong truyền đến tranh chấp thanh.
 
 	"Phương Lễ, ngươi cái này không biết xấu hổ súc sinh, gọi ngươi nhất thanh đường huynh thực sự dơ ta Phương Đại Ngưu miệng! Còn có các ngươi những heo chó này không bằng đồng lõa, Phương Vận thành hư thánh. Lập hào môn, cho chúng ta tể huyện Phương gia kiếm hạ bao nhiêu danh tiếng hòa hảo chỗ, hắn cương qua đời, các ngươi liền liên thủ khi dễ Dương Ngọc Hoàn một cái lẻ loi hiu quạnh nữ tử. Các ngươi hội gặp báo ứng!"
 
 	Phương Lễ bản không nổi danh, nhưng ở tràng người đọc sách đều biết Phương Vận viết quá 《 thương trọng vĩnh 》, năm đó tể huyện có lưỡng cái thiên tài. Một cái Phương Vận, một cái Phương Trọng Vĩnh. Phương Vận bối phận cao, là Phương Trọng Vĩnh đường thúc.
 
 	Hai người đều thi trung đồng sinh, hậu Phương Vận chuyên tâm khổ đọc, bình thường không bước chân ra khỏi nhà, có thể Phương Trọng Vĩnh lại bị phụ thân buộc không ngừng tới cho người khác viết thơ kiếm tiền, hoàn toàn không có thời gian đọc sách.
 
 	Sau lại, Phương Vận trước viết thơ cảnh kỳ Phương Trọng Vĩnh, lại thư 《 thương trọng vĩnh 》 viết phê phán Phương Lễ, ép Phương Lễ nữa cũng không cách nào thương tổn Phương Trọng Vĩnh, lúc này mới làm cho Phương Trọng Vĩnh có thời gian đọc sách.
 
 	Bởi 《 thương trọng vĩnh 》 quá mức có danh, mà Phương Vận cùng Phương Lễ Phương Trọng Vĩnh cố sự có chút khúc chiết, cho nên ở đây người đọc sách đều nhớ Phương Lễ người này.
 
 	Nghe được tên này, tất cả người đọc sách lộ ra bừng tỉnh sắc, nhiều người thấp giọng mắng lên.
 
 	"Liễu Sơn cái này lão thất phu, quả nhiên độc ác vô cùng!"
 
 	"Hắn muốn báo thù Phương Vận gia nhân, căn bản không uổng muốn đích thân đứng ra, chỉ cần bồi dưỡng Phương gia một số người thượng vị, nhất là bồi dưỡng Phương Lễ loại này ghi hận Phương Vận nhân, Phương Lễ bọn họ tự nhiên sẽ tìm đoạt Phương gia đại quyền, tất nhiên sẽ đối Liễu Sơn có đi có lại."
 
 	"Con dâu nuôi từ bé tại luật pháp thượng theo tính thê tử, nhưng vô cưới hỏi đàng hoàng, vô bái đường thành thân, lại chưa lưu lại con cháu, dương thân phận của Ngọc Hoàn dị thường xấu hổ. Một khi tả tướng đem việc này định vì gia tộc phân tranh, ngoại nhân liền vô pháp nhúng tay, toàn bộ Phương gia đều có thể bị tả tướng bồi dưỡng nhân ngầm chiếm, các loại thần vật tài phú đều sẽ trở thành tả tướng vật."
 
 	"Phương hư thánh tại thiên có linh, sợ là sẽ phải nổi trận lôi đình, không thể nhịn được nữa! Không thể nhịn được nữa!" Một vị lão tiến sĩ vô cùng đau đớn đạo.
 
 	Chúng nhân đến nam viên cửa, chỉ thấy đến Phương Lễ một thân cẩm y hoa phục, thân thủ tinh tế niệp theo trên càm hồ tử, khí định thần nhàn mỉm cười nói: "Đại ngưu a, vốn tưởng rằng ngươi theo phương hư thánh nhiều ngày, học thông minh, hiện tại vừa nhìn, không gì hơn cái này. Nếu Dương Ngọc Hoàn lưu lại Phương Vận chi tử, bọn ta tự nhiên phụng hài tử làm Phương gia thiếu chủ, toàn lực phụ tá, làm cho ta phương gia liệt hỏa phanh du, hoa tươi theo cẩm. Nhưng bây giờ, Phương Vận vô tử, chúng ta nhất định phải đem một con trai cho làm con thừa tự cho Ngọc Hoàn, không rơi ta phương gia uy danh."
 
 	"Cho làm con thừa tự cho phu nhân đương lúc nữ, vậy dĩ nhiên muốn phu nhân tự mình chọn, Phương gia đại quyền, tự nhiên muốn tại phu nhân trên tay! Ngươi Phương Lễ không giải thích được tới rồi, muốn đem Phương Trọng Vĩnh kín đáo đưa cho phu nhân làm con trai, sau đó nói ngươi thay thế trọng vĩnh quản lý Phương gia, đây không phải là lừa gạt là cái gì? Quả thực so với cường đạo hoàn ác độc!" Phương Đại Ngưu rống to hơn.
 
 	Vệ Hoàng An đám người nhìn lại, chỉ thấy trong đình viện đứng một cái quần áo đồ tang cô gái xinh đẹp, trắng noãn y phục, trắng noãn hai tay, trắng noãn khuôn mặt, nhìn về xa xa, hai mắt như băng.
 
 	Nhất con tiểu hồ ly ngọa tại nàng kia trong ngực, hướng về phía Phương Lễ tức giận kêu.
 
 	"Nha nha nha. . ."
 
 	Phương Lễ sắc mặt trầm xuống, đạo: "Ngọc Hoàn tuy là con dâu nuôi từ bé, nhưng chưa cưới hỏi đàng hoàng, để cho nàng làm Phương gia đứng đầu, tại pháp không hợp. Chúng ta tộc, ý tứ là trường ấu tôn ti, ta là mới chọn Phương gia tộc trường, nếu làm cho Ngọc Hoàn chưởng Phương gia, tại lễ không hợp. Án ta nhân tộc quy củ, từ nay về sau, hào môn Phương gia, từ ta đây cái tộc trưởng cùng với tộc lão nói tính! Tộc lão ở lâu tể huyện, bất tiện đến đây, toàn quyền thác ta xử lý việc này, ta tự nhiên nên vì Phương gia cúc cung tận tụy tử rồi mới đã!"
 
 	"Thả là nương ngươi thí!" Phương Đại Ngưu chửi ầm lên.
 
 	"Phương Đại Ngưu, nhớ kỹ thân phận của ngươi! Ta là Phương gia tộc trường, mà ngươi, nếu không phải là có Phương Vận, ngươi bây giờ không biết tại tể huyện con đường kia thượng thập ngưu phân, dù vậy, ngươi cũng bất quá là Phương gia giữ cửa, là quản gia, là hạ nhân, an có thể so với ta? Ở đây không có có phần của ngươi nói chuyện nhi, lui ra!"
 
 	"Phương Lễ, ngươi sẽ không sợ thiên lôi đánh xuống sao!" Phương Đại Ngưu tức sùi bọt mép.
 
 	Phương Đại Ngưu sau lưng mấy đầu man hầu nhìn chằm chằm Phương Lễ, trong cổ họng phát sinh nhẹ nhàng tiếng ô ô, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.
 
 	Phương Lễ sợ đến lui về phía sau hai bước, đứng ở Lại Bộ Thị Lang Tra Văn Nghĩa phía sau, đạo: "Tra đại nhân, ngài quan ấn thật có thể trấn áp những thứ này man hầu?"
 
 	"Ở kinh thành bên trong, chớ nói man hầu, ngay cả đại man vương cũng có thể trấn áp!"
 
 	"Khẩu khí thật là lớn!" Vệ Hoàng An đám người tiến nhập nam viên cửa chính. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      