         	Chương 2144: Lựa chọn sáng suốt
 
 	Cái kia Cổ Yêu nhìn thoáng qua Bán Bằng biến mất địa phương, nhỏ giọng thầm thì: "Hẳn là không chuyện gì."
 
 	Không bao lâu, Cổ Yêu trên không bình nguyên ngân quang tránh né, dài trăm trượng cực lớn Bán Bằng từ trên trời hạ xuống.
 
 	"Trời đánh đấy! Đến cùng có bao nhiêu hoàng giả tiến qua Tinh Nguyên bí địa?" Bán Bằng tức giận tiếng chửi rủa truyền khắp mấy chục dặm, đồng thời còn nương theo lấy hai cái phó đầu chói tai tiếng thét chói tai.
 
 	Ở đây Cổ Yêu vội vàng hỏi thăm chuyện gì xảy ra.
 
 	Bán Bằng chính giữa cực lớn đầu chim ưng hùng hùng hổ hổ nói: "Bổn hoàng may mắn tại Cổ Hoàng lâm đạt được một gốc trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, có lẽ còn là nhanh chóng tìm Tinh Nguyên bí địa tốt, ai biết Tinh Nguyên bí địa bên trong tinh lực kém xa truyền thuyết, tất nhiên là có bao nhiêu vị hoàng giả tiến vào bên trong, hấp thu đại lượng tinh lực."
 
 	"Không thể đi, Tinh Nguyên bí địa trăm năm vừa mở, hôm nay chỉ có tiến đi mấy người, cho dù có biến hóa cũng cực kỳ bé nhỏ. Các đời Tinh Nguyên bí địa mở ra sau, chỉ có tại Táng Thánh cốc sắp đóng kín trước mới có thể phát hiện tinh lực có nhỏ xíu giảm bớt, nhưng không hề ảnh hưởng hấp thu tinh lực."
 
 	Bán Bằng cả giận nói: "Làm ta không biết sao? Hiện tại Tinh Nguyên bí địa cùng ngươi nói không phải một sự việc! Hiện tại Tinh Nguyên bí địa tinh lực xa xa ít hơn so với nhiều lần Táng Thánh cốc đóng kín thời điểm, ta thậm chí có loại cảm giác, Tinh Nguyên bí địa qua không được bao lâu sẽ khô kiệt! Ngươi nói chỉ có tiến đi mấy người, đều có ai?"
 
 	Cái kia Cổ Yêu nói: "Tam Diện Viên tiến nhập đầu tiên, sau đó Tham Phong, Giải Chu, Anh Hồng cùng Phụ Nhạc nhất tộc Phương Vận liên thủ tiến vào, Tam Diện Viên trúng tính toán, thực lực ngã xuống đến tam cảnh. . ."
 
 	Nghe xong tiền căn hậu quả, Bán Bằng trầm mặc.
 
 	Còn lại Cổ Yêu thấp giọng nghị luận, liên tưởng đến chuyện lúc trước, cơ hồ tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	"Phương Vận không biết dùng thủ đoạn gì đánh cắp Tinh Nguyên bí địa tinh lực a?"
 
 	"Ngươi nghe nói qua có gì có thể hấp thu chứa đựng tinh lực sao? Chưa từng có. Nghĩ kỹ Phương Vận thân thể, nào giống như là hút khô Tinh Nguyên bí địa tinh lực bộ dáng sao?"
 
 	"Chẳng lẽ là Tham Phong làm chuyện tốt?"
 
 	"Cái khác khó mà nói, nhưng Tham Phong bất quá bốn cảnh Khả Hãn, lại đạt được hoàng giả mới có Cổ Yêu thiên phú, rất không bình thường ah."
 
 	"Hắn dù sao có thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, sớm đạt được hoàng giả thiên phú không tính quá quái dị."
 
 	"Dù sao chỉ có hai người bọn họ có thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, Tinh Nguyên bí địa nếu là có biến, nhất định theo chân bọn họ lưỡng có quan hệ."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, cũng khả năng là Tam Diện Viên đưa đến."
 
 	Còn lại Cổ Yêu mắt trợn trắng, cái này vu oan hãm hại so Tam Diện Viên đối với Phương Vận cùng Tham Phong đều hung ác.
 
 	Bán Bằng hỏi: "Tam Diện Viên ở đâu?"
 
 	"Đại khái là quá mức mất mặt, ly khai nghĩa trang, không biết rõ đi nơi nào."
 
 	"Cái kia Ô Mặc ở đâu?"
 
 	"Thâm Ám ô tặc nhất tộc đến nghĩa trang, ngoại trừ Thánh lăng, tất nhiên sẽ đi Lục Hải bí địa, hắn cần phải trong đó tu luyện."
 
 	Bán Bằng đột nhiên lớn tiếng nói: "Ô Mặc cái này vô liêm sỉ con mực , năm đó đã từng trào phúng ta, hôm nay ta liền để hắn mở mang kiến thức bổn hoàng lợi hại!" Nói xong, Bán Bằng hùng hổ thẳng hướng lục hải.
 
 	Một đám Cổ Yêu hai mặt nhìn nhau, nhìn qua Bán Bằng bóng lưng ngẩn người.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, một đầu Cổ Yêu cười khổ nói: "Cái này Bán Bằng ah, thật đúng là khôn khéo. Rõ ràng cho thấy muốn giao hảo Tham Phong cùng Phương Vận, đối với hướng Sơn Trung Thánh thề bí mật cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Đây mới là thông minh lựa chọn."
 
 	"Đáng tiếc chúng ta tới chậm, bằng không mà nói, nhất định đứng tại Phương Vận cùng Tham Phong một bên."
 
 	"Ba mặt chuyện này, quá bỉ ổi rồi, đổi thành ta cũng sẽ trả thù hắn."
 
 	"Trả thù? Ha ha, hắn nếu là đoạt của ta Thánh Nhân Chỉ, đã sớm giết hắn đi! Hắn cũng rất thông minh, ly khai Tinh Nguyên bí địa sau lập tức chạy trốn."
 
 	Táng Thánh cốc bên trong thời gian chậm rãi trôi qua. . .
 
 	Lưỡng Giới sơn trên, lần thứ hai đại chiến đã lâm vào gay cấn, song phương đã giết đỏ cả mắt rồi, ngoại trừ Thánh vị cùng hoàng giả không có tham chiến, song phương Đại Yêu Vương cùng Đại Nho cơ hồ hoặc nhiều hoặc ít xuất thủ qua.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, nhân tộc đối kháng Yêu giới một là dựa vào Giới Sơn thành tường, hai là lấy mạng người điền.
 
 	Vô luận là hạng gì phương thức, cuối cùng đều sẽ thua ở vô cùng vô tận yêu man trước mặt.
 
 	Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, yêu man dùng tuyệt đối ưu thế đè nặng nhân tộc đánh, thẳng đến Long tộc tham chiến điều động đại lượng Thủy tộc sau, nhân tộc mới đạt được cơ hội thở dốc.
 
 	Lúc này đây, lại hoàn toàn bất đồng ngày xưa.
 
 	Nói nhân tộc cùng yêu man chia năm năm đó là nói khoác, nhưng thường xuyên sẽ xuất hiện có tới có lui tràng diện, vô luận yêu man công kích hạng gì hung mãnh, nhân tộc thường xuyên có thể ở phòng thủ ngoài đối với yêu man hình thành cực lớn sát thương.
 
 	Trước kia cuộc chiến Tất Sâm, nhưng thật ra là Yêu giới đối với nhân tộc thăm dò.
 
 	Nhưng bây giờ, Yêu giới phát hiện, nhân tộc tại cuộc chiến Tất Sâm về sau tăng lên lớn hơn.
 
 	Không muốn nói Yêu giới không rõ ràng lắm loại biến hóa này căn nguyên, thậm chí liền rất nhiều nhân tộc cũng không có cảm thấy.
 
 	Chỉ có nhân tộc cực kỳ có kiến thức cái kia chút ít người đọc sách, mới có thể thông qua đủ loại dấu vết để lại suy đoán ra, Phương Vận công lao ít nhất chiếm cứ một nửa!
 
 	Đem làm Ninh An xưởng kỹ thuật dùng cho quân dụng cơ quan sau, những cái kia chế tạo loại cơ quan hiệu suất cơ hồ gấp bội, mà chiến đấu loại cơ quan sát thương ít nhất đề cao năm thành.
 
 	Nhân tộc có được đáng sợ năng lực học tập, tại Phương Vận cung cấp kỹ thuật trên cơ sở, toàn bộ nhân tộc Công gia đổi mới ra rất nhiều kỹ thuật, có một ít thậm chí vượt ra khỏi Phương Vận kiến thức, tại Công gia Đại Học sĩ hoặc Đại Nho trong tay, một ít kỹ thuật thậm chí vượt ra khỏi Hoa Hạ cổ quốc thế giới.
 
 	Bất quá, những cái kia cường đại kỹ thuật không cách nào đại lượng sử dụng, chỉ có thể dựa vào Công gia Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, mặt khác các nhà Đại Nho cũng thúc thủ vô sách.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, Thánh viện bắt đầu ra lệnh, đề cao Công gia người đọc sách đãi ngộ, ngoài sáng trong tối dùng các loại thủ đoạn nhường càng nhiều người đọc sách chủ tu hoặc phụ tu Công gia.
 
 	Không bột đố gột nên hồ, không có kỹ thuật nếu không đầy đủ vật tư, trận chiến tranh này cũng vô pháp thuận lợi tiến hành.
 
 	Phương Vận vơ vét Giao Thánh cung đoạt được, trở thành cuộc chiến tranh chủ lực vật tư.
 
 	Ngoại trừ Giao Thánh cung, Huyết Mang giới cùng Thập Hàn cổ địa cũng liên tục không ngừng đem các loại nhân tộc cần vật tư đưa đến Thánh viện, cũng nhanh chóng chuyển hóa làm nhân tộc năng lực chiến đấu.
 
 	Thánh viện đối với Huyết Mang giới khai phát là tiến hành theo chất lượng, nghe theo Phương Vận nói lên có thể tiếp tục phát triển kế hoạch.
 
 	Nhưng đối với Thập Hàn cổ địa, nhân tộc hoàn toàn tiến hành phá hoại tính khai thác.
 
 	Thập Hàn cổ địa cuối cùng là cùng xưng tổ đại nhân vật có quan hệ địa phương, hơn nữa Băng tộc căn bản bất thiện lợi dụng tài nguyên, điều này sẽ đưa đến toàn bộ Thập Hàn cổ địa đối với nhân tộc mà nói tựu là vật liệu chiến tranh dự trữ địa.
 
 	Nguyên lai nhân tộc còn muốn hướng Băng tộc giao dịch, mà Băng tộc cũng một mực tại hạn chế nhân tộc, ví dụ như nhân tộc cần thiết Sương Văn thiết quáng, nhân tộc chân chính nắm giữ cũng không nhiều.
 
 	Nhưng bây giờ, đầy Thập Hàn cổ địa tài nguyên cũng có thể tùy ý khai thác!
 
 	Bất quá, quân công toàn bộ tính toán Phương Vận đấy.
 
 	Đã có người thô thô tính toán qua, căn cứ lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến quân công tính toán, một tòa Thập Hàn cổ địa cho Phương Vận mang tới quân công đại khái tương đương hai cái Bán Thánh, Giao Thánh cung tài nguyên tương đương một cái Bán Thánh, Huyết Mang giới không sai biệt lắm bù đắp được ba cái Bán Thánh.
 
 	Nói cách khác, tính toán thời gian chuyển dời, Phương Vận quân công đem lục tục vượt qua những cái kia vì nhân tộc xuất lực nhiều năm Bán Thánh, thậm chí khả năng đạt tới trong truyền thuyết Á Thánh quân công.
 
 	Mà một khi đạt tới Á Thánh quân công, cái kia Phương Vận chỉ cần tấn chức Bán Thánh, tất nhiên sẽ trở thành Bán Thánh đứng đầu.
 
 	Tại thời chiến, nhân tộc chúng Thánh địa vị tựu là dựa theo quân công xếp đặt.
 
 
             		      