         	Chương 2143: Bán Bằng
 
 	Sau đó, Tham Phong, Anh Hồng cùng Giải Chu bắt đầu đối lập, mặt khác Cổ Yêu thình lình phát hiện, cái này ba đầu Cổ Yêu rõ ràng chỉ là bốn cảnh thực lực, nhưng thân thể đã đạt tới ngũ cảnh, cảnh giới đạt tới ngũ cảnh chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Tham Phong càng đặc biệt, mặt ngoài lân giáp nhiều hơn một tầng kim quang, như là mạ vàng, đó là Tham Phong hoàng giả mới có thiên phú.
 
 	Mặt khác Cổ Yêu lại đi quan sát Phương Vận, tất cả đều trầm mặc không nói.
 
 	Biến hóa quá nhỏ.
 
 	Tại Cổ Yêu những tu luyện này thân thể đại hành gia trước mặt, Phương Vận căn bản là không có cách che dấu thân thể trạng thái.
 
 	Ô Mặc đột nhiên mỉm cười một tiếng, nói: "Ta còn tưởng rằng đường đường Phụ Nhạc người thừa kế hạng gì tài ba, nguyên lai không gì hơn cái này. Cái kia Tinh Nguyên bí địa chỉ có thể dùng để tăng cường thân thể, đối với thần niệm tác dụng không lớn, xem ra ngươi cái này thực nhân tộc giả Cổ Yêu không được đến chỗ tốt gì. Ta chạy rồi, các ngươi trò chuyện."
 
 	Ô Mặc không che giấu chút nào tự mình vui sướng.
 
 	Còn lại Cổ Yêu cũng lục tục đi xa, không hề quan sát Phương Vận.
 
 	Tham Phong, Anh Hồng cùng Giải Chu tắc thì không hề biến hóa, hoàn toàn không đề cập tới bọn hắn tuy nhiên chứng kiến Phương Vận hấp thu tinh lực ít, có thể Phương Vận mặt khác bảo bối hấp thu tinh lực nhiều.
 
 	Nhưng là mặt khác đứng tại Phương Vận một bên Cổ Yêu lại phi thường uể oải, cùng một chỗ tới hỏi.
 
 	"Phụ Nhạc, ngươi đến cùng hấp thu bao nhiêu tinh lực?"
 
 	"Phương Hư Thánh, cái này tinh lực đích thực xác thực đối với thần niệm các mặt khác lực lượng tăng cường không lớn, ngươi chẳng lẽ liền không có sớm làm chuẩn bị?"
 
 	"Ngươi nói lời nói thật, đến cùng hấp thu bao nhiêu tinh lực?"
 
 	Phương Vận nâng lên hai tay, nói: "Ta có thể đối với thiên phát thề, tinh lực đối với ta văn đảm cùng văn cung tăng cường rất nhỏ, gần kề tương đương với một cảnh Đại Nho tấn chức hai cảnh Đại Nho, đối ta thân thể tăng cường lại không nhỏ, trực tiếp để cho ta thân thể tương đương với Đại Yêu Vương."
 
 	Những Cổ Yêu đó bĩu môi, điểm ấy thân thể tăng cường, ước bằng không.
 
 	Phương Vận không đề cập tới văn đài, cũng không đề cập tới mặt khác kỳ vật.
 
 	Cổ Yêu nhóm nói chuyện với nhau mấy canh giờ, lục tục ly khai, có tiến về trước bí địa, có ly khai Cổ Yêu lăng viên, có tìm kiếm Thánh lăng, có cùng Tham Phong ước định cùng đi Âm Linh nguyên.
 
 	Những này Cổ Yêu sở dĩ dừng lại ở chỗ này, là vì đạt được tin tức trọng yếu, để có thể rất tốt tìm kiếm Táng Thánh cốc.
 
 	"Phương Vận, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Tham Phong hỏi.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Ta chuẩn bị trước lưu lại Cổ Yêu lăng viên, theo Thánh khí làm phụ trợ tu tập , chờ tấn chức Tề Gia cảnh giới, đã có hai cảnh Đại Nho thực lực, lại cân nhắc bước tiếp theo."
 
 	Tham Phong nhìn lướt qua Cổ Yêu bình nguyên, nói: "Ta đây hầu ở ngươi tại đây, không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn chức ngũ cảnh, đến lúc đó, chỉ cần không phải Tổ Thần nhất tộc hoàng giả, mặt khác bình thường hoàng giả bắt ta không có biện pháp!"
 
 	Tham Phong trong giọng nói tràn ngập tự tin.
 
 	Cổ Yêu cá thể thực lực từ trước đến nay mạnh hơn yêu man.
 
 	Giải Chu cũng nói: "Ta cũng sắp tấn chức ngũ cảnh!"
 
 	Anh Hồng có chút buồn bực, nói: "Ta khả năng cần một chút thời gian, cho nên ta sẽ không một mực tại tại đây tu luyện, ta sẽ tìm tìm Thánh lăng."
 
 	Phương Vận nói: "Các đời ngoại trừ có người có đại khí vận sớm phát hiện Thánh lăng, còn lại thời điểm, Thánh lăng đa số tại sau ba tháng xuất hiện, chúng ta không cần phải lãng phí thời gian."
 
 	"Ngươi đã có thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ tự nhiên không quan tâm, đối với chúng ta mà nói, cái thứ nhất tiến vào Thánh lăng ý nghĩa cực kỳ trọng đại, có thể nói là chúng ta cả đời này phong Thánh duy nhất cơ hội." Anh Hồng nói.
 
 	"Đích thực . Bất quá, Thánh lăng cũng không phải tốt như vậy tiến vào đấy. Ngược lại là nghe nói chúng ta Cổ Yêu trong Thánh lăng có một cỗ hoàn chỉnh Phụ Nhạc Thánh hài, Phương Hư Thánh, ngươi tốt nhất tiến lên đi cùng Thánh hài câu thông, tránh cho bị người khác nhanh chân đến trước." Giải Chu nhắc nhở.
 
 	Phương Vận lại mỉm cười, nói: "Không vội, cái kia Phụ Nhạc Thánh hài nên của người nào chính là của người đó. Ta thực lực bây giờ chưa đủ, mặc dù tiến vào Thánh lăng cũng vô pháp cùng Thánh hài câu thông, tại đây dù sao không phải Nhân tộc lăng viên."
 
 	Ở đây vài đầu Cổ Yêu như có điều suy nghĩ, Phương Vận có hàm ý khác, tựa hồ đối với mình còn có tin tưởng.
 
 	"Vậy cũng tốt , chờ ngươi ít nhất đến tam cảnh Đại Nho, Gia Quốc Thiên Hạ đã đầy đủ mạnh thời điểm, có thể tới Thánh lăng . Còn nhân tộc Thánh lăng, ngươi cũng không muốn suy nghĩ, tin tức đều đã truyền ra, hiện tại nhân tộc Thánh lăng đã bị yêu man ngăn chặn, trừ ngươi ra, hết thảy nhân tộc Đại Nho cũng có thể ra vào." Giải Chu nói.
 
 	"Ta hiện tại cũng không muốn đi, không sao. Ta như đi, không ai có thể ngăn cản!" Phương Vận trong mắt lóe ra ánh sáng yếu ớt.
 
 	"Bên ngoài những cái kia yêu man giải quyết như thế nào?" Tham Phong mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.
 
 	"Để bọn hắn chờ xem." Phương Vận không gì sánh được trấn định.
 
 	"Nghe nói, Cổ Yêu lăng viên có đi thông ngoại giới bí địa, đáng tiếc gần như chỉ ở thời đại viễn cổ tồn tại, khi đó ta Cổ Yêu nhất tộc còn tại cùng Long tộc chinh chiến, về sau theo chúng Thánh chết trận, một ít truyền thừa rơi mất, đã không người biết được." Giải Chu thở dài nói.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh mênh mông sương trắng cùng quần sơn bao la, cái này Cổ Yêu lăng viên nhìn như không lớn, nhưng càng là xâm nhập, càng sẽ biết tại đây quả thực vô biên vô hạn.
 
 	Một hồ nơi rộng như hải dương, một cây chỗ hoá sinh một giới, cũng không đủ Thánh khí, tất nhiên dường như hãm sâu vũng bùn, tiến thối không được, uổng phí hết thời gian.
 
 	Phương Vận lúc này Thánh khí đã không nhiều lắm.
 
 	May mắn, Cổ Yêu lăng viên bản thân liền là một chỗ phong phú bảo địa, có vài chỗ địa phương Thánh khí so bình thường hiểm địa còn nhiều, chỉ là địa hình vô cùng phức tạp cũng vô cùng lớn, vì tiết kiệm thời gian, Cổ Yêu rất ít đi, chỉ có bây giờ không có biện pháp dưới tình huống mới tiến về trước.
 
 	Phương Vận cùng còn lại Cổ Yêu hàn huyên vài câu, liền cùng Tham Phong cùng Giải Chu tìm một chỗ địa phương an toàn, bắt đầu tiềm tu.
 
 	Tu thân, có dục cầu, có tiến thối.
 
 	Tề gia, có ân, có phạt.
 
 	Ân hóa che chở, phạt hóa công sát.
 
 	Đến Trị Quốc cảnh giới, lực lượng càng thêm rõ ràng, liền hóa thành thủ ngự cùng công phạt.
 
 	Tại một chỗ bí ẩn sơn động, Phương Vận chậm rãi tu luyện.
 
 	Qua rồi ba ngày, một đầu hoàng giả phá sương mù mà vào, đến Cổ Yêu bình nguyên.
 
 	Đó là một đầu có được ba cái đầu khổng lồ Cổ Yêu, thân dài đạt tới kinh người một trăm trượng, dường như một tòa núi nhỏ nằm ngang.
 
 	Đầu này Cổ Yêu thân thể phảng phất màu đen cự ưng, quanh thân lông ưng lóe ra hắc thiết màu sắc, chính giữa chủ đầu mười phần cực lớn, như Bằng như thứu, nhưng hai bên phó đầu còn chưa đủ để chủ đầu một phần ba lớn, đầu trái là màu xanh biếc đầu chim, mà phía bên phải đầu tắc thì sắc thái lộng lẫy, nhìn về phía trên như là cực lớn vẹt đầu.
 
 	Quái dị chính là, hai bên phó đầu hốc mắt tối như mực một mảnh, cũng không có con mắt, chỉ có chủ đầu một cặp lợi hại hai mắt.
 
 	Đây cũng là Cổ Yêu nhất tộc Bán Bằng, tự xưng hay ăn long, nhưng trên thực tế hoàn toàn bị Long tộc khắc chế.
 
 	Bán Bằng dùng hung ác ánh mắt nhìn quét Cổ Yêu bình nguyên, lẻ tẻ vài đầu Cổ Yêu hướng vị hoàng giả này thi lễ chào hỏi.
 
 	"Cạc cạc cạc. . ."
 
 	"Zíu zíu zíu. . ."
 
 	Hai cái phó tóc xuất dương dương tự đắc thét lên, bởi vì khi tiến vào Táng Thánh cốc trước, Bán Bằng vẫn chỉ là ngũ cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Bán Bằng chủ đầu khinh thường nhìn quét còn lại Cổ Yêu, thẳng đến Tinh Nguyên bí địa.
 
 	Một bên phi, Bán Bằng một bên hỏi: "Bên ngoài những cái kia ti tiện yêu man là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn rất thông minh, không có ngăn cản bổn hoàng con đường, không phải vậy bổn hoàng như ăn long đồng dạng nuốt mất bọn chúng!"
 
 	Một đầu Cổ Yêu hô to đáp lại: "Phụ Nhạc Phương Vận tiến vào nơi đây, yêu man không buông tha."
 
 	"Phương Vận? Cái kia nhân tộc tiểu tử? Chúng ta cùng Phụ Nhạc nhất tộc quan hệ cũng không tệ lắm, bất quá nghe nói tiểu tử kia cùng Long tộc có quan hệ, đừng để bị ta một chút không cẩn thận ăn tươi. Ha ha ha. . ."
 
 	"Cạc cạc cạc. . ."
 
 	"Zíu zíu zíu. . ."
 
 	Cái kia Cổ Yêu biết rõ Bán Bằng mặc dù hung nhưng bình thường rất hữu hảo, còn muốn nói điều gì, Bán Bằng đã bay vào trong sương mù, phóng tới Tinh Nguyên bí địa.
 
 
             		      