         	Chương 1397: Đông hải tham chiến!
 
 	Trường Hoằng viện gần với Thù Thủy viện hoặc Tứ Thủy viện, cho nên hàng năm Tống Xuân văn hội đều là Thánh viện học sinh tất nhiên tham dự văn hội.
 
 	Trên đường đi, một ít cùng trường rất ngạc nhiên địa đối với Phương Vận hỏi lung tung này kia, dù sao Phương Vận bận quá, không phải ở trên khóa, tựu là ở trên khóa trên đường, ngoại trừ Phương Vận hảo hữu, tuyệt đại đa số người đều rất khó nói với Phương Vận bên trên lời nói.
 
 	Phương Vận cũng không lay động kiêu ngạo, có cái gì thì nói cái đó, nhưng không thể nói một chữ cũng không nói.
 
 	Binh gia người cùng Phương Vận không chỉ không có mâu thuẫn, ngược lại rất nhiều lý niệm tương hợp, Phương Vận chiến thi từ đối với Binh gia người tác dụng lớn nhất, thực tế tại binh pháp "Dùng Khỏe Đánh Mệt" ra đời sau, Phương Vận nghiễm nhiên trở thành mới một đời binh pháp thiên tài.
 
 	Dùng Khỏe Đánh Mệt đã trở thành Chiến điện đề nghị bắt buộc binh pháp một trong, cho dù là những cái kia thành danh nhiều năm Binh gia Đại Nho, cũng đều trước tiên học tập.
 
 	Một đoàn người thuận lợi đến Trường Hoằng viện.
 
 	Trường Hoằng viện tọa lạc ở Sùng Văn viện Đông Nam giác, cửa chính hai bên đứng vững rất nhiều Văn giới binh sĩ.
 
 	Sùng Văn viện ở vào Khổng Thánh Văn giới ở trong, tại đây binh sĩ, thị nữ cùng một ít phụ trách Văn viện hằng ngày vận hành người đọc sách đều là Văn giới người, ngẫu nhiên có Văn giới Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho đến dạy học. Phương Vận ngay từ đầu còn có chút tò mò, nhưng thời gian lâu rồi phát hiện cùng Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc cũng không bất đồng.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua những binh lính này, xuống phi chu, chậm rãi đi về phía trước, trong lòng còn tại suy tư Văn giới người.
 
 	Bởi vì vài ngày trước có tin tức xưng, Yêu giới đã đối với Lưỡng Giới sơn khởi xướng tấn công mạnh, chiến sự căng thẳng, các quốc gia tinh binh bắt đầu mạnh hơn huấn luyện, vì tiến vào Lưỡng Giới sơn làm chuẩn bị.
 
 	Khổng Thánh Văn giới Văn giới người đã ở sẵn sàng ra trận, nghe nói lập hạ sau, sẽ có nhóm đầu tiên Văn giới người đến Lưỡng Giới sơn, tham dự đại chiến.
 
 	Văn giới chính là phong Thánh sau hình thành lực lượng cường đại, bên trong có thể thai nghén chân chính tánh mạng, nhưng Văn giới người một mực không cách nào ly khai Văn giới, như thế nào để cho Văn giới người cùng Thánh Nguyên đại lục người bình thường tại các giới qua lại tự nhiên, trở thành Nhân tộc cho tới nay khó có thể phá được cửa ải khó.
 
 	Bởi vì Nhân tộc có vài chục Văn giới, nếu có thể để cho Văn giới người tham chiến, binh lực bạo tăng gấp mười lần. Có thể đủ ngăn cản Yêu giới thế công.
 
 	Chỉ có điều, cửa ải khó khăn này một mực không có công phá, cho dù là mạnh nhất Khổng Thánh Văn giới, bên trong Văn giới người cũng chỉ là bởi vì Văn Khúc tinh tiếp cận Thánh Nguyên đại lục mới có thể đi ra. Nhưng không cách nào rời xa Văn giới xuất khẩu, hơn nữa không thể thời gian dài dừng lại tại bên ngoài.
 
 	Bất quá, dù là chỉ có thể ở ngoại giới xuất khẩu phụ cận dừng lại mấy ngày, cũng đủ để trở thành Lưỡng Giới sơn một cổ lực lượng cường đại.
 
 	Phương Vận những ngày này không ngừng tu tập, bất quá cũng không có vứt bỏ đọc 《 Văn Báo 》 《 Thánh Đạo 》 cùng Thánh viện và Cảnh quốc chỉ cấp người đọc sách phát công báo. Cực kỳ chú ý Lưỡng Giới sơn cùng thảo man.
 
 	Bởi vì Huyết Mang giới cửa vào bị sắp đặt tại Ninh An thành, Man tộc gấp rút thế công, bất quá, tự nguyện trợ giúp chỗ đó người đọc sách phần đông, hơn nữa Thánh viện âm thầm tương trợ, Cảnh quốc tạm thời không lo.
 
 	"Nhóm đầu tiên Đông Hải Thủy tộc cần phải nhanh đến đi à nha." Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, nhìn về phía phương bắc.
 
 	Cảnh quốc Tây Bắc, chính bắc cùng đông bắc ba phương hướng mỗi cái có một đầu phòng tuyến, tục xưng tam biên.
 
 	Bình thường tam biên còn có dân chăn nuôi, nhưng từ năm trước bắt đầu, tam biên dân chăn nuôi lục tục lui lại. Từng tòa Công gia kiến tạo chiến bảo cứ điểm xuất hiện tại tam biên, hình thành đa trọng phòng tuyến, ngăn cản Man tộc thế công.
 
 	Vì đối kháng Man tộc, Cảnh quốc đại quân trải qua cải biên, phụ trách chống lại Man tộc đại quân chia làm trước, sau, trái, phải tứ đại hộ quân, mỗi chi hộ quân đều vượt qua năm mươi vạn người, hơn nữa nhân số đang tại không ngừng gia tăng, dự tính năm nay tổng binh lực sẽ đạt tới 500 vạn.
 
 	Hậu Hộ quân tọa trấn Ngọc Dương quan, do tân tấn Đại Học sĩ Đồng Loan chấp chưởng, người này cháu ruột bởi vì Phương Vận mà chết. Về sau đầu nhập vào tả tướng Liễu Sơn, trở thành tả tướng đảng quân đội đệ nhất nhân.
 
 	Tiền Hộ quân đóng tại Cảnh quốc chính phương bắc, ở vào tối tiền tuyến.
 
 	Một tòa cao ngất cứ điểm sừng sững tại phương bắc trên thảo nguyên, lưng tựa trường hà. Tại đây chính là trước tướng quân Trương Phá Nhạc đóng giữ Vệ bắc cứ điểm, cũng là Cảnh quốc nhất đầu phía bắc cứ điểm.
 
 	Cứ điểm vốn là do màu xám cự thạch kiến tạo, mà bây giờ, tứ phía tường thành đỏ thẫm một mảnh.
 
 	Đó là yêu man cùng Nhân tộc binh sĩ máu tươi, thậm chí còn còn sót lại lấy một ít cơ quan nội tạng.
 
 	Muộn xuân cứ điểm xung quanh vốn phải là màu xanh hoa cỏ như đệm, nhưng hiện tại. Lại hóa thành đất khô cằn, cứ điểm tứ phía bị vừa nhìn vô tận Man tộc quân trướng vây quanh, liền Vệ bắc cứ điểm phía sau dòng sông đều bị cắt đứt, cả đầu sông trở thành ngàn vạn yêu man nguồn nước.
 
 	Thành Nam trên tường, cơ quan mọc lên san sát như rừng, cự nỏ, lăn cây, nồi chảo, máy ném đá vân... vân cái gì cần có đều có, một ít cơ quan thậm chí cùng Lưỡng Giới sơn đầu tường giống như đúc, đủ để trọng thương Đại Yêu Vương.
 
 	Thánh viện chưa từng có gửi công văn đi tuyên cáo trợ giúp Cảnh quốc, nhưng nên cung cấp vật tư đồng dạng cũng không ít, rất nhiều Công gia đệ tử yên lặng duy trì những này cơ quan vận chuyển.
 
 	Tuy nhiên hơn phân nửa vật tư do Cảnh quốc hoàng thất cùng tất cả thế gia cung cấp.
 
 	Trên đầu thành bê bối một mảnh, tràn đầy mỏi mệt tướng sĩ, trong mắt của bọn hắn hiện đầy tơ máu, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được kiên định.
 
 	Mấy vị tướng quân đứng tại đầu tường, trong bọn họ xuyên văn vị phục, bên ngoài xuyên áo giáp, nhìn về phía phía trước vừa nhìn vô tận Man tộc lều vải, còn có dưới thành đại lượng Man tộc thi thể.
 
 	"Những này Man tộc thật sự là không sợ chết, hoàn toàn không nói cái gì chiến thuật, ỷ vào nhiều người, chỉ cần xung phong liều chết tựu để cho người đau đầu."
 
 	"May mắn mà có 'Dùng Khỏe Đánh Mệt', từ khi đã có đạo này binh pháp, thương binh khôi phục nhanh hơn, mệt mỏi cũng có thể rất nhanh khôi phục, rất nhiều người ngủ một giấc lập tức sinh long hoạt hổ, Phương Hư Thánh thật sự là lợi hại ah."
 
 	Một bên Trương Phá Nhạc nhếch miệng cười rộ lên, tối như mực râu ria trong lộ ra hàm răng trắng noãn, trên người hắn áo giáp nhiều chỗ tàn phá, thậm chí nhiễm lấy yêu man bắn tung toé huyết.
 
 	"Phương Vận tiểu tử kia vẫn có môn đạo! Một chi Quang Thiết Độc Tiễn giá trị mười vạn lượng bạch ngân, mấu chốt chế tác khó, Thánh viện chỉ cung cấp một trăm chi, chết sống không hề cho nhiều, nói Lưỡng Giới sơn càng cần nữa. Cái này chỗ nào đủ ah, chúng ta tựu chỉ vào thứ này uy hiếp Man Vương. Năm trước Quang Thiết Độc Tiễn sử dụng hết thời gian thật khó chịu đựng, bị những cái kia Man Vương luân phiên ra trận đánh cho cùng Tôn Tử tựa như. Cũng không lâu lắm, Phương Vận theo Huyết Mang giới trở về, mang theo vài xe Quang Thiết, toàn bộ đưa đến Thánh viện. Thánh viện choáng váng, chỉ có thể ngoan ngoãn tạo Quang Thiết Độc Tiễn, thành thành thật thật đưa đến chúng ta trong quân."
 
 	Trương Phá Nhạc nói xong vuốt một bả râu ria, đặc biệt vui vẻ.
 
 	"Ba tháng này, gần kề chúng ta cứ điểm lợi dụng Quang Thiết Độc Tiễn độc chết hai mươi mốt đầu Man Vương! Đám này Tôn Tử hiện tại sợ, Man Vương cùng Đại Man Vương cũng không dám tiến lên, tối đa để cho Man Hầu xung phong."
 
 	Trương Phá Nhạc cười hắc hắc, nói: "Lão tử thật muốn chứng kiến Man Vương cùng Đại Man Vương công thành, đáng tiếc ah, bọn hắn chỉ phái chút ít phế vật!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Trương Phá Nhạc nhíu mày, xung quanh tướng quân cũng nhẹ giọng thở dài.
 
 	Đối mặt Man Vương cùng Đại Man Vương, Nhân tộc gặp chiêu phá chiêu, đấu trí so dũng khí, dù sao Man Vương cùng Đại Man Vương số lượng rất thưa thớt, giết một cái thiếu một cái.
 
 	Nhưng là, hiện tại Man tộc chỉ dùng man biển chiến thuật, một mực bỏ đi hao tổn chiến, Vệ bắc cứ điểm người sớm muộn sẽ bị hao hết sạch.
 
 	"Man tộc thế công càng ngày càng mãnh liệt, chúng ta còn có thể kiên trì bao lâu?" Trương Phá Nhạc thấp giọng hỏi.
 
 	Không người trả lời, bởi vì chỉ sợ liền một năm đều chống không đến.
 
 	Đột nhiên, bầu trời mây đen cuồn cuộn, gió lớn khẩu hiệu, giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống, nện ở tấm chắn cùng trên khải giáp phát ra đùng đùng nhẹ vang lên, sau đó, mưa to chợt hạ xuống.
 
 	"Các ngươi xem phía đông!"
 
 	Một mảnh phảng phất có thể bao phủ trời cùng đất sóng lớn xuất hiện tại chân trời, như một mảnh hải dương xông lại.
 
 	Sóng biển phía trên, Đông Hải Long cung tinh kỳ phấp phới, trăm vạn thủy tộc như thiên binh thiên tướng giáng lâm.
 
 	"Thủy tộc Nộ Đào chiến đài!"
 
 	Mây đen bên trong, Thanh Long ẩn hiện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      