         	"Nếu Liễu Tử Thành tự ải bỏ mình , ngươi có thể nguyện dịch dung đi trong quân lịch luyện?"
 
 	Lý Văn Ưng hồng nhạn truyền thư chỉ có một câu , nhưng Phương Vận làm mất đi giữa những hàng chữ cảm thấy một loại vô hình nặng nề , nghĩ tới thánh khư , nghĩ tới Tả Tướng , nghĩ tới lang man , nghĩ tới nghịch chủng văn nhân , nghĩ tới yêu hoàng ..
 
 	Lý Văn Ưng tựa hồ ngồi không yên .
 
 	"Nguyện ý ." Phương Vận trả lời cũng vô cùng đơn giản .
 
 	"Ngươi không trong quân trải qua , tài khí diễn võ tất nhiên thất bại , vì sau này binh thư , ngươi nhất định phải sớm tiến vào trong quân . Ngươi tài hoa kinh thiên , không cần quanh năm suốt tháng trong quân đội , ngươi cần không phải là giết địch , mà là cảm ngộ trong quân phân vi , cảm thụ trong quân chi hồn . Nếu không có quân hồn , ngươi Binh Gia thánh đạo cuối cùng có hạn . Lô Đô đốc mặc dù cùng đồng thị lang giao hảo , nhưng cũng không vui mừng Tả Tướng , ngược lại cùng Trần soái giao hảo , ít nhất trong vòng ba năm sẽ không phụ thuộc Tả Tướng , ngươi ở đây Ngọc Hải Thành bên trong vẫn an toàn . Ngươi có thể đi tìm Vu Hưng Thư , hắn sẽ vì ngươi an bài hết thảy ."
 
 	"Tạ Lý Đại Nhân ."
 
 	Phương Vận không thể không bội phục Lý Văn Ưng ánh mắt , hiện tại hắn đúng là cần trụ cột nhất lịch luyện , hắn ở đây trong ảo cảnh cũng không có trong quân cơ tầng trải qua , mà là đến Tiến sĩ trực tiếp lĩnh quân .
 
 	"Vì sau này viết binh thư tìm lý do thích hợp , ta cũng vậy nhất định phải sớm đi trong quân . Kia quân hồn , phải chỉ là Lý đại học sĩ khích lệ ta , nếu nói quân hồn , là một nước sở hữu quân nhân công nhận cùng cảm kích , bất kỳ người lính nào không cho phép , đều không cách nào có quân hồn . Trừ những nửa đó thánh , dù là Binh Gia đại nho đều rất khó có quân hồn . Coi như là kiếm mi công chính hắn cũng không có ."
 
 	Phương Vận không tiếp tục suy nghĩ nhiều quân hồn chuyện , mà là cùng Dương Ngọc Hoàn thông báo một ít chuyện , sau đó tiến đến Định Hải tướng quân Vu Hưng Thư nơi nào .
 
 	Đi ngang qua đình viện hoa đàn thời điểm , Phương Vận phát hiện bên trong chỉ còn dư ba đóa hoa , lắc đầu cười rời đi .
 
 	Định Hải Tướng Quân Phủ vị với nam phó thành , nhưng Giang Châu châu quân nha môn nhưng ở đông phó thành , dựa lưng vào chủ thành , mặt hướng Đông hải .
 
 	Trương Phá Nhạc sau khi đi , lô Đô đốc vô thanh vô tức nhậm chức , không có đưa tới bất kỳ gợn sóng nào , hết thảy đều tốt tựa như cùng Trương Phá Nhạc ở thời điểm không có gì khác nhau , thậm chí ngay cả tướng tá chức vị đều vô dụng chút nào thay đổi .
 
 	Lô Đô đốc quan vị là đang tam phẩm , Thống soái Giang Châu châu quân , chủ phải chịu trách nhiệm đối với Đông hải Long tộc , tay cầm trọng quyền .
 
 	Định Hải tướng quân Vu Hưng Thư là tứ phẩm đại viên , là lô Đô đốc phó thủ , phụ trách châu quân viết chuyện thường vụ , quyền hành cực lớn , nhưng lại từng tự mình đi đại nguyên phủ nhận Phương Vận .
 
 	Xe ngựa ở đông phó trước thành được , nơi này là Giang Châu an toàn nhất nghiêm mật nhất cũng là nhất nghiêm khắc địa phương , dù là Phương Vận xe ngựa có châu quân đánh dấu , cũng bị kiểm tra ba lượt .
 
 	Đông phó thành ngoài mặt lấy Giang Châu châu quân làm chủ , thực tế có cao nhất quyền chỉ huy nhưng lại Thánh Viện , chỉ bất quá bình thời Thánh Viện người không quản sự mà thôi, mà Thánh Viện những người này thượng cấp , kháp kháp là Lý Văn Ưng , cho nên mọi người đều biết , Giang Châu chỉ cần có Lý Văn Ưng ở , Tả Tướng phe liền không lật được trời .
 
 	Ở Giang Châu , Lý Văn Ưng lời của so với quốc quân Thái hậu lời của đều càng có phân lượng , bởi vì hắn có thể đại biểu Thánh Viện , những người khác không thể .
 
 	Không lâu lắm , Phương Đại Ngưu đột nhiên ở cửa xe ngựa mảnh vải bên ngoài thấp giọng nói: "Giống như có đại quan xe từ phía trước tới , ta né tránh xuống."
 
 	Xe ngựa chậm lại biến hướng , không lâu lắm , Phương Vận nghe được một chiếc xe ngựa đi ngang qua thanh âm phi thường nặng nề , vén màn cửa lên nhìn một cái , chỉ thấy một chiếc buồng xe có dài sáu trượng xe ngựa to lái qua , có chừng mười thất thuồng luồng mã ở kéo xe .
 
 	Giang Châu có tư cách dùng mười thất thuồng luồng mã kéo xe chỉ có ba người , châu văn viện viện quân , Châu Mục cùng Đô đốc .
 
 	"Lại là lô Đô đốc tọa giá ." Phương Vận nhìn bên ngoài nghĩ thầm .
 
 	Đột nhiên , chiếc xe ngựa kia rèm cửa sổ cũng mở ra , một cái tuổi đã hơn năm mươi lão giả nghiêng đầu nhìn tới , lão giả này không giống Trương Phá Nhạc lớn như vậy hung ác trong mang giảo hoạt , cũng không giống Lý Văn Ưng nho nhã trong mang ác liệt , mà là một bão kinh phong sương gương mặt kiên nghị , phi thường thuần túy .
 
 	Cơ hồ khi nhìn đến hắn trong nháy mắt , Phương Vận cũng biết người này không thể nào làm Tả Tướng tay sai , nhưng Phương Vận lý trí tự nói với mình lô Đô đốc vẫn có cùng Tả Tướng đồng lưu hợp ô khuynh hướng .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới hai người lần đầu tiên gặp mặt là ở loại tình huống này , chẳng mấy chốc sẽ dịch ra , không có biện pháp chính thức chào hỏi , chỉ có thể chắp tay thăm hỏi .
 
 	Lão giả kia nhìn kỹ Phương Vận một cái , tựa hồ phải đem Phương Vận in vào trong đầu , gật đầu một cái , sau đó buông rèm cửa sổ xuống .
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái là, cái này vị ánh mắt của lão giả trong tựa hồ ẩn hàm biệt dạng tình nghi ngờ , giống như nhận ra mình , hơn nữa không có địch ý .
 
 	"Có thể là ảo giác đi."
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới vị này lô Đô đốc hệ phái .
 
 	"Hắn và Trần đại nguyên soái đi gần , nhưng cũng không phải là Trần đại nguyên soái hệ chánh . Còn Trần đại nguyên soái , là cảnh "*** " phương người thứ nhất , nghe nói tự từ năm trước Tả quân sau khi chiến bại liền thâm cư giản xuất , có người nói hắn là bị thương , có người nói hắn là bế quan muốn trùng kích đại nho , nếu không Tả Tướng không đến nổi như vậy được thế . Nghe nói Trương Phá Nhạc nhất sùng bái người, chính là vị Trần đại nguyên soái ."
 
 	"Tả Tướng , văn tướng cùng Trần đại nguyên soái , là Cảnh Quốc quan văn , văn viện cùng quân đội ba vị cự đầu , thật may là có... sau ở , nếu không Tả Tướng chỉ sợ đã một tay che trời . Mà Lý Văn Ưng là nhất có thể trở thành ba lớn một trong những cự đầu người, hắn đại khái là danh xứng với thực 'Bán tướng'. Với hắn ở Giang Châu , vị này lô Đô đốc nên không dám nhằm vào ta ."
 
 	Không lâu lắm , xe ngựa dừng ở Định Hải tướng quân đại doanh bên ngoài , Phương Vận báo danh ra chữ , binh lính chung quanh ngạc nhiên nhìn Phương Vận , lộ ra kính ngưỡng vẻ , nhưng vẫn nhưng không có để Phương Vận đi vào , mà là đi vào xin phép . Không lâu lắm , Vu Hưng Thư thân binh đi ra , mang Phương Vận đi trước trung quân đại trướng .
 
 	Đây là thập quốc truyền thống , quan quân xử lý đất công điểm tất cả đều dựa theo dã ngoại hành quân phương án giá thiết , vì chính là tránh khỏi quân nhân kiêu xa , muốn bọn họ thời khắc nhớ mình là tại chiến trường , bất quá binh lính quân bỏ là tốt rất nhiều .
 
 	Đến quân trướng cửa , thân binh kia làm một cái tư thế mời , sau đó nói: "Phương Đại Nhân mời ."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận khách khí đáp tạ , đi vào bên trong .
 
 	Vu Hưng Thư ngồi ở bàn về sau, cũng không giống như ngày thường nhiệt tình đối đãi Phương Vận , mà là bình tĩnh nhìn Phương Vận , hỏi: "Ngươi là tới làm Binh , vẫn là tới thể nghiệm?"
 
 	Phương Vận nghiêm túc trả lời: "Bẩm báo Đại Nhân , ta là tới nhập ngũ đấy."
 
 	"Rất tốt . Một tháng này ngươi kia cũng không cần đi , liền lưu trong quân đội , làm một cái nhất binh lính bình thường . Còn đêm thất tịch văn hội , ta sẽ cho ngươi nửa ngày nghỉ , tránh khỏi người khác nghi kỵ . Một tháng sau , ngươi có thể đảm nhận đảm nhiệm trong quân Văn lại , phụ trách văn thư , sau sẽ điều đi ngươi am hiểu địa phương nhậm chức ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Ty chức nghe lệnh ."
 
 	Vu Hưng Thư đẩy một cái mặt bàn giấy , kia giấy bay đến Phương Vận trước mặt , nói: "Ngươi bây giờ ngồi xe rời đi , đi giấy địa phương , đến lúc đó ngươi nói cho hắn biết muốn Đan Thanh dịch dung , hắn từ sẽ giúp ngươi . Ở đi đêm thất tịch văn hội trước nhớ tìm hắn xóa sạch dịch dung , rời đi văn hội hậu ký phải lại đi tìm hắn . Tên của ngươi không tính là hiếm thấy , ta thậm chí ra mắt mấy cái cùng tên người , cứ tiếp tục dùng danh tự này đi, trên giấy cũng đã viết rõ phải đi nơi nào báo cáo ."
 
 	"Dạ, tướng quân !"
 
 	"Đúng rồi , thánh miếu gần đây có mới tú tài chiến thơ cùng cường cung thơ , ngươi có thể đi trước học xong lại đi dịch dung ."
 
 	"Dạ, thuộc hạ cáo lui ."
 
 	Phương Vận quay người rời đi , trong lòng đối với Vu Hưng Thư loại này công sự công bạn thái độ không chỉ có không có không ưa , ngược lại sinh lòng cảm kích .
 
 	"Không hổ là tứ phẩm Định Hải tướng quân , nhìn như xa lánh ta , thực tế là biết ta bởi vì phải văn nhân gương mẫu mà như viết trung thiên , là tâm tính nhất dễ dàng xảy ra vấn đề thời điểm . Nhưng hắn hết lần này tới lần khác đem ta đày đi đến trong quân tầng dưới chót nhất , cái này trui luyện ý bây giờ quá rõ ràng . Nếu là ta ở ngọn núi cao nhất rơi xuống thấp nhất cốc thời điểm còn có thể bảo trì một viên lòng bình thường , như vậy sau này gặp phải bất cứ chuyện gì cũng sẽ không kiêu ngạo tự mãn ."
 
 	"Mấy tháng này ta nhất định phải khiêm tốn , trừ đêm thất tịch văn hội , cái trạng thái này muốn một mực kéo dài đến mười lăm tháng tám . Mười lăm tháng tám nhập thánh khư , theo thường lệ sẽ có một trận thập quốc tài tử tề tụ long trọng văn hội , vì vào thánh khư , muốn đê điều đều không không được ."
 
 	"Trong quân cấp bậc sâm nghiêm , ta trước làm lính quèn , sau làm Văn lại , cũng không phải là ra chiến trường , sẽ không có cơ hội làm thơ từ văn , đại khái sẽ bình bình đạm đạm vượt qua ."
 
 	Phương Vận đi trước văn viện thánh miếu làm bộ học mình [ cầm vương ] cùng [ thạch trung tiễn ] hai đầu tú tài chiến thơ , tới chóp nhất đến rõ ràng đêm ngõ hẻm .
 
 	Phụ cận trên đường phố không có bất kỳ ai , Phương Vận dặn dò Phương Đại Ngưu rất nhiều chuyện , sau đó để cho Phương Đại Ngưu lái xe rời đi , bản thân tiến vào rõ ràng đêm ngõ hẻm , đi tới một nhà dị thường vắng vẻ tranh chữ trong điếm .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh tranh chữ điếm , vừa tối vừa nhỏ , hết sức xốc xếch , thấy thế nào cũng không giống là thật làm ăn .
 
 	Trước quầy ngồi một cái sơn dương hồ lão giả , nhìn dáng dấp có 7-80 tuổi , đang cầm bình trà nhỏ hướng về phía miệng uống .
 
 	Phương Vận thanh Vu Hưng Thư cho hắn giấy đưa tới , nói: "Làm phiền Lão Tiên Sinh ."
 
 	Lão nhân mở ra đục ngầu cặp mắt , nhận lấy kia giấy nhìn một cái , cuốn thành một đoàn ném tới trong lò lửa , thiêu đốt hầu như không còn .
 
 	Phương Vận nhìn lão nhân , muốn biết hắn dùng biện pháp gì dịch dung .
 
 	Lão nhân chậm rãi từ từ lấy ra bút cùng mực nghiên mực , kia mực nghiên mực dặm mực nước cơ hồ đầy phải yếu dật xuất lai đấy, Phương Vận như sợ hắn vẩy .
 
 	Phương Vận tâm cảm giác quái dị , bất kỳ người đọc sách đều biết mực nước không thể mài quá nhiều , dùng bao nhiêu mài bao nhiêu , Nhưng nhìn lão nhân này giá thế , tựa hồ một mực để cho mực nước tràn ngập , phi thường không tốt .
 
 	Lão nhân cất xong mực nghiên mực , sau đó đem bút để vào trong đó .
 
 	Phương Vận đột nhiên trợn to hai mắt , ngạc nhiên mà nhìn trước mắt một màn kỳ dị .
 
 	Ngay tại bút lông đụng chạm mực nước một sát na , mực nghiên mực mực nước đột nhiên dâng trào , hóa thành một cái mạn diệu nữ tử đứng ở mực nước mặt nước , không sai biệt lắm có ngón cái lớn như vậy .
 
 	Cô gái này hoàn toàn do đen nhánh mực nước tạo thành , đầu lâu , thân thể cùng tứ chi đều có , khéo léo đẹp đẽ , thậm chí có một con đến eo tóc dài , ánh mắt , lỗ mũi , miệng cùng lỗ tai đợi đều vô cùng rõ ràng , duy diệu duy tiếu , như cùng là bị yêu thuật biến thành mực nước chân nhân .
 
 	"Mặc Nữ?" Phương Vận ngạc nhiên vạn phần , không nghĩ tới mình có thể thấy trong truyền thuyết kỳ vật .
 
 	Mặc Nữ tò mò nhìn Phương Vận một cái , sau đó nâng lên mãnh khảnh tiểu cước nha đá mực nước , để cho mực nước bay đến bút chút nào bên trên .
 
 	Chỉ chốc lát sau bút lông bút chút nào tản ra ánh sáng nhạt , Mặc Nữ lẻn vào mực nước ở bên trong, chỉ lộ ra đầu , tò mò đánh giá Phương Vận .  
 
 	Bút lông chỉ có bút chút nào có mực nước , mà cây viết mặc dù bị mực nước văng đến , nhưng lại không có lưu lại chút nào vết mực .
 
 	Lão nhân nhắm ngay Phương Vận mặt , cách vài thước một chút , sau đó đem bút đặt ở mực nước bầu trời .
 
 	Mặc Nữ hướng về phía đầu bút thổi một hơi , mực nước bên trong lập tức phun ra mực nước cột nước , quay quanh đầu bút đảo quanh , sau đó trở lại mực nước trong .
 
 	Trên bút lông mực nước hoàn toàn biến mất , hơn nữa trở nên khô ráo .
 
 	Làm xong hết thảy , tiểu Mặc nữ vẫn lộ ra đầu nhỏ , tiếp tục nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận hâm mộ nhìn Mặc Nữ , long huyết mực đĩnh cùng Mặc Nữ so với , có thể trực tiếp ném . Cho dù là bình thường nhất Mặc Nữ , cũng có thể tăng thêm một tầng bảo quang , để cho chiến thi từ uy lực gia tăng gấp đôi .
 
 	"Tốt lắm , bên cạnh có gương đồng , ngươi chiếu chiếu nhìn ." Lão nhân hữu khí vô lực nói.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      