         	Chương 2220: Đến đại bảo sơn
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc địa đồ hoặc là nói hải đồ, trung tâm màu xanh da trời ngọn núi rõ ràng tựu là đã bị mình cắn nuốt sạch lam sơn, hoàn toàn có thể theo cái này địa đồ với tư cách vật tham chiếu, tạm thời xác định toàn bộ Thần Tứ sơn hải đồ vật nam bắc.
 
 	"Tiếp xuống, trên đường đi tòa tiếp theo núi, xác định khoảng cách, do đó có thể xác định tấm bản đồ này tỉ lệ xích. Điều kiện tiên quyết là ngọn núi kia không có bị cắn nuốt. Có lẽ, tòa tiếp theo bảo tàng sơn trong cũng có mới địa đồ. Nếu có thể nối ghép nhiều miếng đất đồ, liền có thể biết rõ cái này Thần Tứ sơn hải lớn nhất bảo tàng sơn ở nơi nào, mà trong truyền thuyết kinh thế trọng bảo, cần phải ở trong đó."
 
 	Phương Vận thêm chút suy nghĩ, liền muốn đem hải đồ vẽ ra, lại phát hiện tự mình phảng phất đã mất đi viết cùng vẽ tranh năng lực, hoàn toàn không cách nào đem phiến đá bên trên hình vẽ vẽ ra tới.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, ý thức được đây là Táng Thánh cốc lực lượng cường đại làm cho, hiển nhiên là cấm chia sẻ địa đồ, bức tất cả mọi người cướp đoạt cưỡng chiếm.
 
 	Theo sau, Phương Vận đem cái kia phá không phù vứt cho Vân Ngưỡng Chiếu, nói: "Ta phát hiện một tấm bản đồ, nhưng này địa đồ bị Táng Thánh cốc lực lượng khốn cấm, ta không cách nào đem hắn vẽ ra cho ngươi, cũng có thể không cách nào khẩu thuật tinh tường . Bất quá, ta có thể cho ngươi chỉ một cái phương hướng, ngươi chỉ cần dọc theo một cái phương hướng đi về phía trước, gặp được bảo tàng sơn, ta cũng sẽ cho ngươi của ta hướng đi. Mặt khác, ta hoài nghi phàm là loại này cao lớn ngọn núi bên trong đều cất giấu hung vật, ngươi gặp được lúc tối đa hấp thu một khắc chung. Nếu là gặp được nhỏ nhất đấy, có thể hoàn toàn thôn phệ, bên trong cho dù có hung vật cũng có thể không đến nỗi cho ngươi thúc thủ vô sách."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu tiếp nhận phá không phù, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"
 
 	"Mặt khác, ta chỗ này nhiều hơn ba bộ linh hài, hoàng hài phía dưới với ta mà nói đã vô dụng, cỗ kia ngũ cảnh linh hài liền tặng cho ngươi. Còn có một cái dị bảo, đối với ta tác dụng không lớn, cũng cùng nhau tặng cho ngươi."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu kinh hỉ vạn phần, kích động nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh! Tính cả Thần Tứ sơn hải bên ngoài lão hủ đã bị ngài cứu được hai lần, đã có cái này ngũ cảnh linh hài, dị bảo cùng phá không phù, liền lại bằng cho lão hủ mấy mệnh. Nếu có thể ly khai Táng Thánh cốc, lão hủ ổn thỏa kết cỏ ngậm vành, nhiều thế hệ tương báo!"
 
 	Phương Vận vốn là xuất phát từ trợ giúp đồng tộc tâm bình tĩnh, không nghĩ tới vậy mà có thể được đến Vân Ngưỡng Chiếu như thế cảm kích, nói ra kết cỏ ngậm vành trọng ngôn, bậc này với nói là làm trâu làm ngựa, thế là mỉm cười nói: "Vì nhân tộc mà thôi, huống chi ta cũng không dùng đến, tiên sinh chiết sát Phương mỗ rồi."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu lại lắc đầu, nói: "Tất cả mọi người nói là vì nhân tộc, nhưng chân chính như ngài như thế, chân chính thực tiễn nhân nghĩa, lại là ít càng thêm ít. Mặc dù Khổng Thánh tái thế, cũng sẽ tán thưởng ngài là quân tử."
 
 	Phương Vận trong lòng cảm khái, đây mới là nhân tộc bình thường quan hệ, đây cũng là nhân tộc thắng với yêu man địa phương một trong.
 
 	Hai người lại thương lượng một số việc, Phương Vận cho Vân Ngưỡng Chiếu chỉ điểm hai tòa nhỏ bé bảo tàng sơn vị trí cùng mình sắp sửa đi phương hướng, cuối cùng nhất tự mình bay thẳng trên bản đồ lớn nhất cái kia một tòa bảo tàng sơn.
 
 	Này tòa bảo tàng sơn vừa lúc ở khối vụn biên giới, gần kề một bộ phận liền so màu xanh da trời bảo tàng sơn càng lớn, Phương Vận đã thân bất do kỷ muốn có được bên trong bảo vật.
 
 	Trên mặt biển núi cao hai trăm trượng, cả tòa sơn đảo giống như theo gió vượt sóng cự hạm cấp tốc đi thuyền.
 
 	Phương Vận bắt đầu cẩn thận kiểm kê trong lòng núi bảo vật, cũng phân loại, đem trong đó một ít tại Táng Thánh cốc bên ngoài giá trị cao nhất đặt chung một chỗ, tương lai nếu là có đầy đủ Thánh khí, liền trước mang những thần vật này đi ra ngoài.
 
 	Trong đó có một khối đen kịt xương cốt, hắc tỏa sáng, phảng phất màu đen thủy ngân, nhìn như, tại Táng Thánh cốc trong cũng không thể sử dụng, nhưng đây cũng là vạn giới đỉnh tiêm Đại Thánh bảo xương một trong. Bên trong ẩn chứa lôi đình chi lực, vô luận là nhường Long tộc hoặc Cổ Yêu luyện thành dị bảo, còn là giao cho nhân tộc Công gia, đều có thể trở thành Bán Thánh bảo vật chủ tài.
 
 	Thậm chí có thể nói, khối này Đại Thánh bảo xương cơ bản liền tương đương với nửa cái Bán Thánh văn bảo, mà ở Táng Thánh cốc đóng kín lúc, đưa đến Táng Thánh cốc bên ngoài cần thiết tiêu hao Thánh khí, liền một kiện Bán Thánh văn bảo một phần mười cũng chưa tới.
 
 	Chỉnh lý tốt bảo vật, Phương Vận tiếp tục sáng tác 《 Y Học Sử 》, đồng thời tiếp tục cảnh giác.
 
 	Trước khi đến này tòa lớn nhất bảo tàng sơn lộ tuyến trên, có ba tòa tiểu nhân bảo sơn cách xa nhau không xa, có thể thôn phệ xong cái kia ba tòa tiểu bảo sơn.
 
 	Phương Vận cẩn thận tính toán một cái tốc độ, phát hiện trước kia có sai chênh lệch, hiện tại trên mặt nước núi cao hai trăm trượng lúc, tại không tiêu hao tài khí cùng Thánh khí dưới tình huống, trụ cột tốc độ vừa vặn đạt tới mỗi giờ 230 dặm, tức tại trụ cột 180 dặm tốc độ bên ngoài, mỗi lên cao mười trượng tắc thì vận tốc gia tăng năm dặm.
 
 	Phương Vận dường như cô đơn hàng hải người, tại Thần Tứ sơn hải trong đi thuyền.
 
 	Trên đường đi, phàm là gặp được hoàng giả phía dưới yêu man hoặc hung linh, Phương Vận sẽ không chút do dự ra tay truy kích chém giết, nếu là gặp được hoàng giả, tắc thì sẽ lập tức đường vòng, nhưng cuối cùng nhất còn sẽ quấn trở về, bảo trì tại đường hàng không phía trên.
 
 	Phương Vận vốn muốn đem đường hàng không phụ cận ba tòa bảo sơn một mẻ hốt gọn, nhưng tòa thứ hai bảo sơn đã bị thôn phệ, cuối cùng chỉ cắn nuốt tòa thứ nhất cùng tòa thứ ba.
 
 	Thôn phệ xong tòa thứ ba, Phương Vận liền thẳng đến này tòa lớn nhất bảo sơn.
 
 	Phía trước mấy ngày, gặp phải các tộc hoàng giả cũng không nhiều, trên cơ bản một ngày gặp được một lượng đầu, nhưng là từ ngày thứ năm bắt đầu, mỗi ngày ít nhất gặp được ba đầu ở trên hoàng giả, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, gặp phải hoàng giả ngày càng nhiều.
 
 	Những hoàng giả này có thể chứng kiến khoảng cách kém xa tít tắp Phương Vận, đa số có thể nhẹ nhõm né tránh. Nhưng là, vạn giới các tộc đều có bất thường lực lượng, có ba đầu Táng Thánh cốc hoàng giả vậy mà có thể giấu giếm được Phương Vận cảm giác, tại cách xa nhau hơn hai trăm dặm thời điểm mới bị Phương Vận phát hiện. May mắn là, Phương Vận cuối cùng nhất bằng vào tốc độ bỏ qua bọn chúng.
 
 	Không may, Phương Vận phỏng đoán, đến Thần Tứ sơn hải chỗ sâu hung linh cùng Thánh Linh Hoàng người, chí ít có ba ngàn số lượng, vượt xa trước kia dự đoán, thậm chí còn đang không ngừng gia tăng. Đến nỗi bốn cảnh ngũ cảnh hung linh Thánh linh, càng là liên tục không ngừng.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận gặp thấp với hoàng giả yêu man dị tộc sẽ đuổi giết, nhưng hiện tại lại chỉ giết những cái kia không biết tự lượng sức mình chủ động công kích mình đấy, như vậy không cần tự mình đuổi giết, tiết kiệm thời gian.
 
 	Khi tiến vào Thần Tứ sơn hải ngày thứ chín, Phương Vận viết xong 《 Y Học Sử 》, nhưng cũng không có điểm hạ cuối cùng nhất một cái dấu chấm tròn, tránh cho không cần thiết dị tượng.
 
 	Đón lấy, Phương Vận bắt đầu ghi 《 Pháp Học Sử 》.
 
 	Tiến vào Thần Tứ sơn hải ngày thứ mười hai, Phương Vận có chút phiền muộn.
 
 	Một ngày này, đúng là nhân tộc năm thiếu.
 
 	"Độc tại tha hương vì quái lạ khách, mỗi khi gặp ngày hội lần tư thân. Dao tri huynh đệ đăng cao xử, biến sáp thù du thiếu nhất nhân."
 
 	Phương Vận thấp giọng tụng xong, liền gạt bỏ trong lòng hết thảy tạp niệm, tiếp tục hướng này tòa đại bảo sơn đi thuyền.
 
 	Phương Vận sơn đảo đang từ từ tăng cao.
 
 	Tại hai trăm trượng phía dưới, mỗi thôn phệ một cái sơn đảo, bản thân sơn đảo trên nước độ cao liền trướng mười trượng, nhưng tại hai trăm trượng cao sau khi, mỗi thôn phệ một tòa sơn đảo tăng trưởng độ cao giảm bớt.
 
 	Tại tết âm lịch một ngày trước, Phương Vận sơn đảo trên nước độ cao đạt tới hai trăm sáu mươi bốn trượng.
 
 	Trên đường đi Phương Vận gặp sơn đảo, không có một tòa đạt tới độ cao này.
 
 	Phương Vận tính toán lộ trình, thời gian vừa đến, liền buông giấy bút, đứng ở sơn đảo trung tâm, hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Phía trước tuy nhiên chỉ có biển cả cùng trời xanh, nhìn như mênh mông, mấy vạn dặm bên trong cái gì đều không có, nhưng Phương Vận biết rõ, tại ở bên ngoài hơn một ngàn dặm, liền có một tòa cực lớn bảo sơn, hắn độ cao chí ít có hai ngàn trượng, tại phía xa trước kia này tòa lam sơn phía trên.
 
 	"Này tòa đỉnh núi nên có phi giới phù! Đã có phi giới phù, ta liền chờ với nhiều hơn một cái mạng, mới có thể đi theo chư Hoàng đi tranh đoạt cái kia kinh thế trọng bảo."
 
 	Sơn đảo theo vượt qua ba trăm dặm vận tốc đi thuyền, tối đa ba giờ liền có thể đến, Phương Vận bắt đầu làm cuối cùng nhất chuẩn bị.
 
 	Không đến hai giờ, phía trước cảnh sắc đột nhiên biến đổi, xuất hiện màu đen núi cao một góc.
 
 	Theo sơn đảo không ngừng đi về phía trước, cái kia màu đen núi cao hiển hiện bộ phận càng lúc càng lớn, mà màu đen núi cao phụ cận các tộc cũng ngày càng nhiều, phảng phất khắp nơi đều có chiến trường, từng cái sinh linh đều rất giống tại chiến đấu.
 
 	Ngọn núi này cực lớn vượt ra khỏi Phương Vận tưởng tượng.
 
 
         		      