         	"Ta là người ở đây , đi học hơn trăm năm . ?.." Kia bạch bào nhân chậm rãi nói .
 
 	Phương Vận nói: "Ta đại khái hiểu , bất quá ngươi có thể đi tới đây , sợ là tốn không ít khí lực !"
 
 	"Ta không thích nói nhảm . Cái này kim sơn thư viện , ngươi không thể đi ."
 
 	Phương Vận nói: "Các hạ nếu biết chính ta tại trèo lên Lục Sơn , như vậy bức bách , quả thật cùng Yêu Man không khác !"
 
 	Bạch bào nhân không nói lời nào .
 
 	"Các hạ đã không nói lời nào , đó chính là không ngăn cản nữa , đa tạ các hạ ."
 
 	Phương Vận nhấc chân phải đi , kia bạch bào nhân lần nữa lên tiếng .
 
 	"Ngươi hôm nay không nên qua , Văn Tâm cũng không nên được ."
 
 	"Ta có phải hay không , không phải là do ngươi tới quyết định , mà là do Thư Sơn tới quyết định ."
 
 	"Ta ở chỗ này , ngươi không thể được !" Bạch bào nhân giọng của như đinh chém sắt .
 
 	Yến Xích Hà ngạc nhiên nói: "Ngươi người này thật không thể nói đạo lý ! Phương Vận nếu là có lỗi , ngươi hoặc trách cứ , hoặc trừng phạt , Nhưng ngươi vô duyên vô cớ đoạn hắn con đường phía trước , hại hắn không thể cứu có người , hơi bị quá mức ."
 
 	Phương Vận nói: "Người này ... Là thiên ngoại khách , không phải là người ở đây ."
 
 	"Phương Hiền Đệ yên tâm , như hắn không để cho , chúng ta xông qua là được! Ta nói hộ đem ngươi đến thư viện liền nhất định đưa đến , không thể ở trước cửa thất bại trong gang tấc ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bước lên thềm đá đi về phía trước , vừa đi vừa nói: "Hy vọng các hạ để cho được , nếu không vô luận ta hôm nay có phải hay không , ngày khác nhất định phải lấy lại công đạo ! " " tích tại đế nghiêu , thông minh cấu tứ , quang trạch thiên hạ ..."
 
 	Bạch bào nhân đọc chính là [ Thượng Thư ] nội dung , ghi lại thời kỳ thượng cổ Vương cùng quý tộc nói chuyện , là thế giới xưa nhất sách sử , trải qua Khổng Thánh biên tu . Là Chúng Thánh kinh điển một trong .
 
 	Toàn bộ sách tối tăm khó hiểu , không đến Đại Học Sĩ , không người dám tinh nghiên ra sức học hành , năm đó liền khổng tử đệ tử thân truyền đều ở đây học nghiệp thành công sau mới dám tinh nghiên , Đại Học Sĩ dưới người đọc sách chỉ là đọc thuộc lòng toàn văn , hiểu kỳ biểu mặt ý tứ , không cách nào đào móc ẩn chứa trong đó chính là ý nghĩa .
 
 	Phương Vận nghe [ Thượng Thư ] nội dung . Vậy mà không tự chủ được hai tay rũ xuống , cúi đầu , như bạn học sinh thụ huấn đồng dạng .
 
 	Vào giờ phút này , Phương Vận hoàn toàn quên mất Thôi Oanh Oanh cùng Nhiếp Tiểu Thiến . Càng không nhớ có cái gì Bạch Nương Tử . Thậm chí ngay cả Thư Sơn đều bị di vong .
 
 	Mỗi nghe được một chữ , Phương Vận cũng sẽ bản năng tiến hành phân tích , dùng sở học mình hết thảy cỡi đọc nghe được câu chữ .
 
 	[ Thượng Thư ] chữ chữ vi ngôn đại nghĩa , như đá trong hoàng kim , không thể dễ dàng đưa tay lấy chi , cần dùng phức tạp thủ đoạn cùng công cụ mới có thể đề luyện . Như thủ đoạn không rõ , công cụ bất lợi . Trong đá đào hiện giờ bất quá si tâm vọng tưởng . Người nọ đọc nội dung càng ngày càng nhiều , Phương Vận hướng hướng mặt trước không để ý tới giải thì không cần không cảm ngộ nội dung phía sau , giống như rò chén múc nước . Nước càng nhiều , rò phải càng nhiều . Vĩnh viễn bất mãn .
 
 	Yến Xích Hà cùng Phương Vận đồng dạng , vẻ mặt hốt hoảng , bắt đầu nghiên cứu [ Thượng Thư ] bên trong nghĩa lý .
 
 	Sau một lúc lâu . Yến Xích Hà eo trong một vật đột nhiên động một cái , một mảnh kim quang bên ngoài tán , bảo vệ Yến Xích Hà .
 
 	Yến Xích Hà ánh mắt Nhất Thanh , phát hiện Phương Vận đứng ngẩn ngơ nguyên bộ mặt đần độn , phảng phất mất hồn , nhất thời tức sùi bọt mép .
 
 	"Yêu Man hóa nhân ý đồ gia hại , ta Yến Xích Hà há có thể cho phép ngươi ! Ta nói đưa Phương Vận đến kim sơn thư viện , chính là hao tổn hết tất cả cũng sẽ không tiếc ! Thân vị trí , nghĩa chỗ tồn , ta máu hóa bích , lấy mười năm chi thọ , đổi Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Yến Xích Hà miệng phun máu tươi , lấy bích huyết đan tâm xuất khẩu thành chương , ngâm tụng Tiến sĩ chiến thi [ bạch mã quyển sách ] , chính là một đời tài tử Tào Thực làm , thơ ra bốn câu có thể gọi ra bạch Mã tướng quân , cho đến đọc xong, bạch Mã tướng quân lực lượng sẽ đạt tới mạnh nhất .
 
 	Chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí dũng động , bạch Mã tướng quân mới vừa xuất hiện liền người khoác giáp vàng , cầm trong tay cung thần , toàn thân tản ra nhàn nhạt Hạo Nhiên Chính Khí .
 
 	Kia bạch bào nhân chỉ là nhẹ rên một tiếng , bạch Mã tướng quân vậy mà đột nhiên tiêu tán , mà [ bạch mã quyển sách ] hoàn toàn cắt đứt .
 
 	"Ngươi vậy mà ..." Yến Xích Hà trong mắt càng thêm bi phẫn , lần nữa rống giận , "Thân vị trí , nghĩa chỗ tồn , ta máu hóa bích , lấy mười năm chi thọ , đổi lại Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Yến Xích Hà lần nữa hộc máu , ngâm tụng bản thân làm Tiến sĩ chiến thi [ đãng yêu chí ] , ngưng tụ thành một thanh huyết sắc diệt yêu kiếm , tản ra so với trước kia bạch Mã tướng quân cường đại hơn Thiên Địa chánh khí khí tức , liền muốn trảm sát phía trước bạch bào nhân .
 
 	Kia bạch bào nhân chỉ là nhẹ nhàng giật giật ngón tay , diệt yêu kiếm vậy mà đột nhiên quay lại thân kiếm , hướng về phía Yến Xích Hà vai trái cắt xuống .
 
 	Yến Xích Hà toàn bộ cánh tay trái bay ra ngoài , máu chảy như chú , sau đó bị tài khí ngừng
 
 	" được ! Tốt! Tốt! Nhân Tộc Yến Xích Hà , vì Phương Hiền Đệ , ba mời Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Thầm dòng máu màu đỏ tự Yến Xích Hà khóe miệng chảy ra , chảy tràn chậm chạp , nhưng vẫn không ngừng .
 
 	"Thiếu niên tự phụ lăng vân bút ..."
 
 	Yến Xích Hà lần nữa tụng ra [ đãng yêu chí ] , một lần nữa ngưng tụ thành diệt yêu kiếm , nhưng ở diệt yêu kiếm sắp bay ra thời điểm , kia bạch bào nhân niệm tụng [ Thượng Thư ] thanh âm đột nhiên tăng thêm , sau đó diệt yêu kiếm nổ tung , Yến Xích Hà theo bản năng dùng một cánh tay khác đi ngăn cản , toàn bộ cánh tay phải bị tạc nát , một đoạn cánh tay bay ra ngoài .
 
 	Kia bạch bào nhân niệm tụng [ Thượng Thư ] thanh âm lại khôi phục bình thường , thanh âm trở nên hơi nhu hòa , phảng phất ở về khuyên Yến Xích Hà thu tay lại .
 
 	Yến Xích Hà lửa giận công tâm , văn cung chấn động , mặc cho máu tươi từ khóe miệng chảy ra , nói: "Ta Yến Xích Hà chém hết vạn yêu , nhưng có lời ra , tuyệt không quay đầu ! Phương Vận giúp ta giết thụ yêu , ta tất đưa hắn vào thư viện ! Nhân Tộc Yến Xích Hà , bốn mời Thiên Địa chánh khí !"
 
 	Bầu trời nhẹ nhàng rung một cái , nguyên khí cuồng bạo , một cổ to lớn thanh âm vang một tiếng , như cự tượng trường minh , lại như cự cổ run nhẹ .
 
 	Yến Xích Hà lỗ mũi và trong đôi mắt chậm rãi chảy ra ân hồng tiên huyết , chậm rãi xuất khẩu thành chương: "Thiểu. . . Niên. . . Tự ..."
 
 	Mới diệt yêu kiếm hiện lên ở giữa không trung .
 
 	Đợi Yến Xích Hà tụng ra một chữ cuối cùng , diệt yêu kiếm giống như tên rời cung đồng dạng bay ra ngoài , thẳng đến bạch bào nhân cái ót .
 
 	Bạch bào nhân đột nhiên đưa tay phải ra , dùng hai ngón tay kẹp lại diệt yêu kiếm , có tứ trọng bích huyết đan tâm lực lượng Tiến sĩ chiến thi biến thành lực lượng ở giữa hai ngón tay không có lực phản kháng chút nào .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Không đợi Yến Xích Hà nói xong , bạch bào nhân bẻ gãy diệt yêu kiếm , trong đó nửa đoạn huyết sắc kiếm quang bay vút về đằng sau , xẹt qua Yến Xích Hà đùi phải đầu gối .
 
 	Yến Xích Hà thân thể nghiêng một cái ngã xuống đất , chết một mực đòi răng , trong miệng không có phát ra một chút thanh âm . Mặt mũi vàng khè , mồ hôi như lưu .
 
 	"Ta ... Yến ! Xích ! Hà ! Năm mời Thiên Địa chánh khí , bằng vào ta hơn thọ , giẫm đạp ta chi cam kết ! Thiếu niên tự phụ lăng vân bút ..."
 
 	Mây đen cuồn cuộn vọt tới , cuồng phong gào thét .
 
 	Yến Xích Hà toàn thân đẫm máu , chân sau mà đứng từ từ đứng thẳng lên , rõ ràng đã người bị thương nặng . Nhưng lại tươi cười rạng rỡ , mặt ngoài thân thể tản ra nhũ bạch sắc ánh sáng nhạt , giống như Thiên chi hiền giả , Nhân Tộc tiên tri .
 
 	Yến Xích Hà lần nữa xuất khẩu thành chương [ đãng yêu chí ] , mới diệt yêu kiếm tạo thành . Không còn là huyết sắc . Mà là đường đường chánh chánh hoàng kim kiếm , vương giả chi khí .
 
 	Bên hông hắn bay ra một trương kim sắc thánh trang , phiêu phiêu đãng đãng bay đến giữa không trung , dung nhập vào kia diệt yêu kiếm .
 
 	Cùng lúc đó , một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh của từ Phương Vận ẩm giang bối trong xuất hiện , toàn thân áo trắng , thanh tú vô song . Nhưng ánh mắt vô cùng kiên quyết .
 
 	"Ta cũng vậy giúp phương lang !" Nhiếp Tiểu Thiến nói xong tung người nhảy vào kia diệt yêu kiếm trong .
 
 	Diệt yêu kiếm không có chút nào biến hóa , nhưng ngàn dặm bên trong mây đen bài không , cuồng phong ngừng , vạn tà kêu rên .
 
 	"Cáo từ !" Yến Xích Hà có chút cúi đầu .
 
 	Vèo một tiếng , diệt yêu kiếm đâm vào bạch bào nhân lưng . Xuyên thủng thân thể của hắn , chui vào thềm đá trong .
 
 	"Thôi . Thôi ..."
 
 	Áo bào trắng thân thể của con người biến mất , giữa không trung chỉ còn dư một cây dài hai thước tóc dài , vừa phiêu đãng . Vừa từ từ thiêu đốt .
 
 	Phương Vận thân thể động một cái , ánh mắt mờ mịt , sau đó nhẹ nhàng nháy mắt , ánh mắt trong suốt , nghi ngờ nhìn một chút trước mặt phiêu đãng thiêu đốt tóc dài , lại nhìn một chút bên người mất đi hai cánh tay , một chân đứng yên Yến Xích Hà .
 
 	Phương Vận sắc mặt đại biến , đầu lập tức hiện lên thiếu sót nhớ lại , phát hiện mới vừa đang nghe [ Thượng Thư ] thời điểm vẫn còn có Yến Xích Hà cùng Nhiếp Tiểu Thiến thanh âm .
 
 	"Yến huynh ! Tiểu Thiến !" Phương Vận tim như bị đao cắt , duỗi tay vịn chặt Yến Xích Hà .
 
 	Yến Xích Hà cúi đầu , khóe miệng chứa đựng vui cười , chỉ là cũng đã không thể mở miệng .
 
 	Yến Xích Hà trên người bạch quang tan hết , một trận gió thổi tới , thân thể hóa thành bụi bậm tiêu tán .
 
 	"Yến huynh !" Phương Vận hô to một tiếng , đưa tay đi bắt , lại cái gì đều không bắt được .
 
 	Phương Vận mãnh liệt xoay người , cất bước leo lên bậc thang , duỗi tay nắm lấy cái kia chỉ còn dư nửa thước tóc dài .
 
 	Một cổ so với núi lửa chỗ sâu càng nóng bức , so với bầu trời mặt trời còn có uy nghiêm lực lượng tự kia trên tóc bùng nổ , Phương Vận giống như bị cự tượng đá trúng quả cầu da đồng dạng bay rớt ra ngoài .
 
 	Phương Vận trong tay chết chết nắm sợi tóc dài kia .
 
 	Tóc dài còn đang thiêu đốt , Phương Vận trên bàn tay tản ra máu thịt khét mùi .
 
 	Phương Vận không có buông tay .
 
 	"Kỳ Thư Thiên Địa , giúp ta !" Phương Vận ở trong lòng hống khiếu .
 
 	Thiêu đốt đầu phát vô thanh vô tức biến mất , sau đó Phương Vận thấy ở đen nhánh Kỳ Thư Thiên Địa ở bên trong, một cây mãnh khảnh đầu hăng hái lực giãy giụa , cuối cùng bị lực lượng cường đại hơn áp chế , lẳng lặng trôi lơ lửng ở trong hư không .
 
 	Đầu phát không nữa thiêu đốt .
 
 	"Bất kể là ai , ta nhất định phải tìm được ngươi ! Thề báo mối thù ngày hôm nay !" Phương Vận trong mắt hận ý ngút trời .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút trên tay phải hoành quán lòng bàn tay vết phỏng , dùng sức cầm , ngẩng đầu nhìn đỉnh núi thư viện , vén lên áo choàng cất bước leo bậc thang .
 
 	Phương Vận quanh thân vẫn nhộn nhạo Yến Xích Hà còn sót lại Thiên Địa chánh khí .
 
 	Đi rồi mười mấy bước , Phương Vận đột nhiên dừng lại , sau đó lại tiếp tục hướng phía trước đi .
 
 	Kia to lớn rồng nước vẫn cuốn lấy cả ngọn núi , không có đối với Phương Vận tạo thành chút nào ngăn cản .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận leo lên cấp bậc cuối cùng thang đá , xuyên thấu qua kim sơn thư viện cửa chính , nhìn về phía trước .
 
 	Chỉ thấy tính ra hàng trăm người đọc sách đứng ở thư viện quảng trường các nơi , không ngừng sử dụng chiến thi từ triển khai công kích , mà ở thư viện quảng trường trung tâm , đứng một người mặc áo trắng người mỹ phụ ,
 
 	Người mỹ phụ quanh thân còn quấn rất nhiều màu xanh mảnh vụn , những mảnh vỡ này hoặc hợp hoặc phân , không ngừng ngăn cản khắp nơi công kích .
 
 	Trừ chiến thi từ , người mỹ phụ phụ cận còn có ba cái Thần Thương Thiệt Kiếm bay tới bay lui , trong đó hai cây Thần Thương Thiệt Kiếm đã bị tổn hại .
 
 	"Dừng tay !" Phương Vận hét lớn một tiếng .
 
 	Kia Bạch Tố Trinh thân thể run lên , bị dọa sợ đến gấp vội vàng bịt lấy lỗ tai .
 
 	Còn lại người đọc sách mừng rỡ như điên .
 
 	"Là Thiên Địa chánh khí !"
 
 	"Người này vậy mà dắt Thiên Địa chánh khí tới , ít nhất cũng là Đại Nho thân truyền !"
 
 	"Cái này xà yêu không đi được rồi!"
 
 	Tất cả mọi người ngừng tay , thế nhưng ba cái Thần Thương Thiệt Kiếm vẫn trôi lơ lửng ở Bạch Tố Trinh phụ cận , mắt lom lom .
 
 	"Người tới người nào?" Một cái uy nghiêm lão giả trầm giọng hỏi , thân thể hắn xuyên thấu sĩ kiếm bào , mà bên người hắn hai người mặc giống nhau quần áo .
 
 	"Cử Nhân Phương Vận , tới đón ân nhân cứu mạng về nhà ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      