         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 956: Chỉ giáo nhiều hơn
 
 	Lương phô chưởng quỹ.
 
 	Phương Vận vừa chạy ra ngoài, một bên hỏi: "Vì sao như vậy?"
 
 	Sai dịch theo sát ở phía sau, đạo: "Tiểu nhân không rõ lắm, chỉ là nghe nói cung chưởng quỹ phụ trách lương phô gần đóng cửa, hắn gần mất nghề nghiệp. Bất quá, tiểu nhân còn nghe nói cung chưởng quỹ tính tình không tốt, bình thường liền thích đánh thê nhi, nghiêm trọng nhất một lần là đánh gảy tay tí thô mộc côn, đem vợ hắn sinh sôi đánh đã bất tỉnh, thực sự thảm a. Nghe nói, liên mẫu thân hắn khi còn tại thế, bình thường bị người nhìn thấy trên mặt mang thương, bất quá hắn mẫu thân nói là chính mình thương, chưa bao giờ nói là cung chưởng quỹ đánh. Một mực có người nói, mẹ nó chính là bị hắn tươi sống tức chết."
 
 	"Ninh An Huyện còn có bực này ác nhân? Vì sao không còn ai đăng báo?" Phương Vận phản vấn.
 
 	 sai dịch sửng sốt một lúc lâu mới nói: " là người khác gia sự a."
 
 	Phương Vận vậy ý thức được chính mình tư tưởng quá đáng vượt mức quy định, tại Tần Triều, phụ mẫu giết chết nữ nhân hoặc chủ nhân giết chết nô tỳ, quan phủ không chỉ không có thụ lí, nhưng lại hội nghiêm phạt cáo trạng. Đến rồi Hán triều, phụ mẫu như trước có thể đánh tử nữ, nếu là đánh chết, chỉ là phạt tiền mà thôi.
 
 	Mà loại này trượng phu đánh thê tử bạo lực gia đình sự kiện, quan phủ giống nhau không có nhúng tay, giống nhau sẽ ở dòng họ nội bộ giải quyết, tỷ như tộc lão hội trách phạt nhà trai, tối đa có thể quất roi. Nhưng trên thực tế trừ phi nhà gái thân phận khá cao, bằng không tộc lão rất ít hội trách phạt nhà trai.
 
 	Cho nên, gặp bạo lực gia đình nhất phương, tất nhiên sẽ ẩn nhẫn, cho dù là nhà trai bị đánh cũng giống vậy.
 
 	Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, trước thay đổi hình phạt, là cân nhắc mức hình phạt nặng nhẹ vấn đề, nhưng nếu là nhằm vào gia bạo lập pháp. Tuy rằng không tính là cùng nhân tộc lý niệm toàn diện đối kháng, nhưng tất nhiên sẽ thừa thụ to lớn trở lực.
 
 	Cho dù là bán thánh làm bạo lực gia đình lập pháp, chỉ sợ cũng chỉ có thể ảnh hưởng một quốc gia. Một khi thánh vẫn, lập pháp tất nhiên sẽ thùng rỗng kêu to.
 
 	Dòng họ cùng quốc gia, vĩnh viễn không thể nào cùng bình cùng tồn tại, nguyên nhân vì tông tộc lực lượng thiên nhiên chống lại luật pháp.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, pháp gia là dòng họ rất kiên định người phản đối, nhưng thế gia hào môn bản thân là thuộc về dòng họ, cái này làm cho cách tân dòng họ trở thành nhân tộc vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Phương Vận chau mày. Bước nhanh đi về phía trước.
 
 	Coi như Huyện lệnh Phương Vận, hắn có thể mặc kệ. Nhưng thân là có kỳ thư thiên địa Phương Vận, coi như chấn hưng nhân tộc vi kỷ nhâm Phương Vận, coi như từng tại Hoa Hạ cổ quốc sinh hoạt Phương Vận, tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ loại hành vi này.
 
 	"Ta hay là không quản được nhân tộc, không, sợ rằng liên mật châu ta đều không quản được. Nhưng ta quyết không cho phép ta trì hạ súc sinh không bị trừng phạt!"
 
 	Phương Vận đi sau khi nha môn, Vu Bát Xích bước nhanh tới rồi, bất đắc dĩ nói: "Ngài cũng biết chớ. Theo lý thuyết, việc này sẽ giao cho cung gia chính mình để giải quyết, huyện chúng ta nha môn cũng chính là quan tâm một cái, nhiều nhất là quất roi, nhưng bây giờ. . . Hạ quan lo lắng việc này dẫn phát không tốt phản ứng, cho nên tạm thời đem cung chưởng quỹ giam giữ tại trong tù."
 
 	Vu Bát Xích vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát Phương Vận biểu tình.
 
 	Phương Vận lại mắt nhìn phía trước. Một bên bước chậm đi tới, vừa nói: "Ngươi là sợ có người dùng hắn 'Lương phô chưởng quỹ' thân phận nháo sự, nói hắn là bởi vì mất nghề nghiệp. Mới có thể đánh chết thê nhi?"
 
 	"Đúng vậy." Vu Bát Xích đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Chê cười! Lương phô đóng cửa căn nguyên là tả tướng nhất đảng làm hại ta, huống chi, bởi vì mình không thuận liền đánh chết thê nhi người, cùng súc sinh không giống!"
 
 	"Đại nhân nói chính là.. . . Hạ quan liền đem hắn giam giữ, thẳng đến sự tình dẹp loạn lại giao cho cung gia nhân xử trí?"
 
 	Phương Vận phản vấn: " vô tội cung thị cứ như vậy chết? Hắn trẻ tuổi nhi tử cứ như vậy chết?"
 
 	Vu Bát Xích cười khổ nói: "Đại nhân, thuộc hạ biết ngài cùng này phổ thông quan liêu bất đồng. Không nói đến hắn lương phô chưởng quỹ thân phận, đơn là hắn sát là thê nhi vấn đề. Liền tràn ngập tranh luận, hơi lơ là, cũng sẽ bị công kích. Đến lúc đó, ngài tại hình ngục nhất khoa bình chờ, khả năng nguyên nhân một lần sai lầm lớn mà thất bại trong gang tấc."
 
 	"Lý càng biện càng minh. Nếu như bản quan phạm sai lầm, trở thành nhân tộc theo danh phản diện phán lệ, trên lưng bêu danh, cũng là bản quan làm nhân tộc làm ra cống hiến. Vu Bát Xích!" Phương Vận nói xong lời cuối cùng, cất cao giọng.
 
 	"Tại!" Vu Bát Xích vội vàng đáp lại.
 
 	"Bản quan muốn khai đường thẩm vấn sát nhân hiềm nghi giả cung chưởng quỹ, cho ngươi nhất cái canh giờ, đem tương quan nhân chờ toàn bộ mang tới! Bao quát cung gia hàng xóm, lương phô hỏa kế, lương phô sát vách hỏa kế điếm chủ, cung chưởng quỹ thân tộc, cung thị thân tộc cùng với hắn tử đồng môn hảo hữu, không được sai lầm!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Vu Bát Xích mặt mang sầu khổ, nhưng không có khuyên nữa nửa câu, bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận lập tức bắt đầu truyền thư, báo cho biết hình điện trú ninh an quan viên cùng pháp gia phụ tá, làm cho pháp gia phụ tá chuẩn bị ý kiến, cung cấp hắn tham khảo.
 
 	Quả nhiên, hình điện quan viên biểu thị nhất định sẽ trình diện, rất muốn biết thẩm án quá trình, nhưng cũng mịt mờ đề cập làm cho Phương Vận cẩn thận xét xử.
 
 	Mà pháp gia phụ tá nhóm thì tận chức tận trách, kiệt lực phản đối Phương Vận tại thi đình trong lúc thẩm tra xử lí cái này lên án kiện, hy vọng Phương Vận có thể kéo dài tới thi đình kết thúc, bởi vì ... này lên án kiện một khi vô ý, hình ngục nhất khoa giáp chờ liền có thể có thể gà bay trứng vỡ, lạc làm ất chờ, nhưng bị Phương Vận phủ quyết, lấy cho ra phủ quyết lý do.
 
 	"Lưỡng cái nhân mạng trọng tại một cái giáp đẳng!"
 
 	Pháp gia phụ tá vừa nhìn Phương Vận quyết định, không thể làm gì khác hơn là toàn lực tương trợ.
 
 	Tại một canh giờ trung, Vu Bát Xích không ngừng cùng Phương Vận giao lưu, mà pháp gia cũng không đoạn liệt xuất Phương Vận cần tư liệu, nhưng có chút thư tịch Ninh An Huyện trung cũng không có, chỉ tồn tại ở một ít học cung thậm chí thánh viện trong.
 
 	Phương Vận còn không có tiến nhập thánh viện, vốn có vô pháp thông qua quan ấn tìm đọc "Điển tịch viện" thư tịch, có thể hắn là hư thánh, tại thành thị trong phạm vi có thể trực tiếp lợi dụng quan ấn tìm đọc thánh viện trong điển tịch viện tất cả thư tịch. Bất quá, điều kiện tiên quyết là cần tiêu hao văn mặc.
 
 	Phổ thông người đọc sách kiếm văn mặc rất khó, bởi vì văn mặc giống nhau cần thượng văn bảng mới có thể kiếm, tại luận bảng được văn mặc cơ hội rất ít.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận sớm liền trở thành văn bảng trên khách quen, văn mặc số lượng nhiều, đã không thua rất nhiều Đại học sĩ thậm chí đại nho, hoàn toàn không cần quan tâm.
 
 	Vì vậy, tại đây một canh giờ nội, Phương Vận không ngừng lật xem tương quan điển tịch.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận đi vào công đường, Ngao Hoàng giống như trước đây, theo sát Phương Vận, học tập nhân tộc học vấn.
 
 	Phương Vận ngồi ở công đường thượng, nhìn quét đại đường, buổi chiều đại đường có một chút âm u, hai bên nha dịch sắp hàng, Huyện thừa Đào Định Niên lại sớm đến đây.
 
 	Phương Vận hướng Đào Định Niên gật đầu, nhìn phía đại đường ở ngoài, chỉ thấy đứng ngoài cửa mấy chục bách tính, phần lớn đều là bị Vu Bát Xích mang tới, trong đó còn có hình điện quan viên cùng với huyện nha quan lại.
 
 	Trong đó một số người nhẹ giọng khóc, thỉnh thoảng mắng chửi người.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt lạc tại một người trên mặt.
 
 	Kế Tri Bạch.
 
 	Vu Bát Xích vậy là mới vừa phát hiện Kế Tri Bạch, vội vàng hướng Phương Vận nháy mắt ra dấu, Phương Vận gật đầu một cái, biểu thị biết.
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Phương Vận trong lòng hình thành không tốt ý nghĩ, nhưng sau đó vỗ kinh đường mộc.
 
 	"Thăng đường!"
 
 	"Uy. . . Võ. . ."
 
 	"Mang người hiềm nghi cung vu!" Phương Vận lớn tiếng nói.
 
 	Chỉ thấy hai cái nha dịch áp tải một cái hôi đầu thổ kiểm trung niên nhân tiến nhập đại đường, Phương Vận nhìn kỹ, người này rối bù, thần sắc mê man, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia hung sắc, vậy mà không có chút nào hối hận sắc.
 
 	Phương Vận đang muốn câu hỏi, chỉ thấy Kế Tri Bạch nhấc chân cất bước tiến nhập công đường, một bên hướng cung chưởng quỹ đi, một bên mỉm cười nói: "Bởi cung chưởng quỹ đột phá gặp đại biến, mở miệng trì độn, cung gia nhân khẩn cầu bản quan đại cung chưởng quỹ tham dự tố tụng, như vậy, thỉnh Phương huyện lệnh chỉ giáo nhiều hơn!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      