         	Chương 1480: Bất cộng Sở vương ngôn
 
 	"Mạt tướng Vi Trường Huyền, bái kiến Trương đại nhân!" Vi Trường Huyền đứng tại cửa ra vào, thẳng tắp đứng thẳng, kiêu căng nhìn xem Phương Vận, nói lời ngược lại rất khách khí.
 
 	"Ân, có chuyện gì?" Phương Vận biết rõ người này tất nhiên bới móc, xa cách nhìn hắn một cái, tiếp tục cúi đầu xem công văn, gần nhất sự vụ quá bận rộn, thậm chí chậm trễ tự mình đọc sách thời gian, khá tốt có Nhất Tâm Nhị Dụng cùng Kỳ Thư Thiên Địa, có thể cho đạo thứ hai thần niệm học tập.
 
 	"Không có việc gì, mạt tướng tựu là tới nơi này đi một chút, nhìn xem Trương đại nhân trôi qua như thế nào."
 
 	"Cũng không tệ lắm." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	"Đã cũng không tệ lắm, cái kia mạt tướng an tâm. Bất quá, mạt tướng hảo ngôn khuyên bảo, ngài tốt nhất im lặng lưu lại công văn phòng, không muốn bốn phía đi loạn, lại càng không muốn lung tung làm thơ từ. Ngài ngồi tù mười năm, tích lũy một ít tài văn chương, không có nghĩa là có thể tùy ý làm bậy. Nhà của chúng ta nguyên soái rất không cao hứng, nghe nói, bên trên chư vị cũng rất không cao hứng." Vi Trường Huyền cười tủm tỉm nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ah? Ta đây thành thành thật thật, cái gì đều không làm, bên trên chư vị sẽ buông tha ta?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Vi Trường Huyền sững sờ, ha ha cười cười che dấu trên mặt xấu hổ, nói: "Thành thành thật thật, cuối cùng sẽ sống được lâu một chút."
 
 	"Ta muốn sống được càng lâu!" Phương Vận nói.
 
 	Vi Trường Huyền sắc mặt khẽ biến, nói: "Ngươi không muốn si tâm vọng tưởng! Ngươi cho rằng không ngừng tích lũy văn danh, Sở vương cũng không dám. . . Khục, ngươi có thể chân chính cởi bỏ tội danh? Không, dù là ngươi trở thành Hư Thánh, chỉ cần kiểm chứng Trương Vạn Không là nghịch chủng, ngươi cũng sẽ bị liên luỵ cửu tộc! Ta xem ngươi không muốn lại uổng phí khí lực rồi, ngươi bây giờ duy nhất con đường, chính là cầu Sở vương khai ân, có lẽ có thể sống lâu vài năm!"
 
 	"Ta nay trời mới biết, Vi Tướng quân là như thế ngay thẳng người. Bất quá, Vi Tướng quân đến, để cho ta biết rõ càng nhiều, đa tạ!" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi. . ." Vi Trường Huyền không có nghĩ đến cái này Trương Long Tượng vậy mà biến thành như thế cẩn thận, đúng là bởi vì phát giác Lộc Môn Hầu áp lực càng lúc càng lớn, hắn mới đến đây bên trong, không muốn làm cho Trương Long Tượng tiếp tục làm thơ gia tăng văn danh, ai biết ngược lại bạo lộ ý đồ.
 
 	"Ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt!" Vi Trường Huyền ** câu nói vừa dứt, nghênh ngang rời đi.
 
 	Phương Vận nhìn qua Vi Trường Huyền bóng lưng ánh mắt chậm rãi trở nên lạnh.
 
 	"Tuyên dương văn danh, đã có thể để cho Tông Lôi hai nhà tín nhiệm ta, lại có thể để cho Sở vương sợ ném chuột vỡ bình, ta sao lại không biết? Như vậy, kế tiếp, ta tựu thử một lần Sở vương điểm mấu chốt!"
 
 	Phương Vận nói xong cầm lấy bút, tại giấy Tuyên Thành bên trên trước viết lên "Tức phu nhân" ba chữ to, đang muốn làm thơ, lại dừng lại, ly khai công văn phòng, hướng Phủ nguyên soái chánh đường đi đến, muốn đi gặp Lộc Môn Hầu.
 
 	Nhưng là, tại đi thông chánh đường trên đường, Phương Vận bị vệ binh ngăn lại.
 
 	Bất đắc dĩ, Phương Vận lần nữa vây quanh Phủ nguyên soái hậu viện, vẫn như trước không cách nào tiến vào, chỉ có thể cô đơn mà đi.
 
 	Cùng ngày ban đêm, một thủ 《 Tức Phu Nhân 》 kíp nổ Văn giới Luận bảng, các quốc gia người đọc sách nhao nhao đàm tiếu, mà nước Sở người đọc sách trắng trợn công kích Trương Long Tượng.
 
 	Mạc dĩ kim thời sủng,
 
 	Nan vong cựu nhật ân.
 
 	Khán hoa mãn nhãn lệ,
 
 	Bất cộng Sở vương ngôn.
 
 	Tức phu nhân lại xưng đào Hoa phu nhân, xuân thu thời kỳ trứ danh mỹ nữ, là Tức Hầu thê tử.
 
 	Tức phu nhân đi ngang qua Thái quốc, Thái Hầu đùa giỡn nàng, Tức Hầu giận dữ, cùng Sở vương liên thủ, để cho Sở vương xuất binh tù binh Thái Hầu.
 
 	Thái Hầu lòng mang oán hận, nói cho Sở vương nói Tức phu nhân cực đẹp, vì vậy Sở vương theo đi dạo vì do tiến về trước tức quốc, đột nhiên làm khó dễ, tù binh Tức Hầu.
 
 	Tức phu nhân muốn tự sát, nhưng Sở vương theo Tức Hầu tánh mạng uy hiếp Tức phu nhân, Tức phu nhân không thể không gả cho Sở vương.
 
 	Bất quá, Tức phu nhân chưa bao giờ chủ động cùng Sở vương nói chuyện.
 
 	Cả bài thơ đơn giản dễ hiểu, ca ngợi Tức phu nhân kiên định.
 
 	Bài thơ này trên Luận bảng bị Văn giới các quốc gia người không ngừng giải đọc.
 
 	"Hôm qua 'Nhất chi hồng hạnh xuất tường lai', hôm nay 'Khán hoa mãn nhãn lệ', ai, trương Minh Châu đến cùng đã trải qua hạng gì chua xót."
 
 	"Bài thơ này rất có môn đạo, ta xem ah, 'Lúc này sủng' là chỉ hiện tại Lộc Môn Hầu, 'Ngày cũ ân' năm đó là chỉ Trương Vạn Không. Đây là đang khuyên bảo Lộc Môn Hầu, khuyên người phải có lòng khoan dung, nếu là Lộc Môn Hầu thất sủng, sẽ không so Châu Giang Hầu tốt bao nhiêu."
 
 	"Chư vị chỉ sợ lý giải có sai, tư cho rằng, đây là trương Minh Châu tại bề ngoài trung tâm."Sủng" chính là nói trái ý mình, toàn bộ thơ văn ý ứng vì 'Không muốn bởi vì hiện tại cừu hận để cho tự mình đã quên năm đó Sở vương ân tình, tự mình giống như Tức phu nhân đều niệm tình cũ tình cảm. Nhưng là, nhìn xem Xuân Hoa, nhớ tới bị xa lánh, chỉ sợ sẽ cùng năm đó Tức phu nhân đồng dạng không cách nào cùng Sở vương nói chuyện.' bài thơ này, nên là Trương Long Tượng hy vọng Sở vương mở một mặt lưới, không nên ép được quân thần không nói gì."
 
 	"Nói hươu nói vượn, ta xem không vẻn vẹn 'Sủng' là nói trái ý mình, liền 'Ân' cũng là nói trái ý mình. Theo ta ý kiến, toàn bộ thơ ý tứ ứng vì 'Không muốn bởi vì Sở vương cùng Lộc Môn Hầu uy hiếp mà sợ hãi, làm cho quên mười năm lao ngục đại thù, chứng kiến Xuân Hoa nhớ tới cái này năm thống khổ, không nhịn được nước mắt ràn rụa, muốn hướng Tức phu nhân như vậy, chết cũng không cùng Sở vương nói chuyện!' "
 
 	"Không, toàn bộ thơ bổn ý cần phải chỉ là tại miêu tả Tức phu nhân, trước hai câu theo Tức phu nhân giọng điệu đang nói chuyện: 'Đừng tưởng rằng hiện tại sủng ái liền có thể để cho ta quên ngày cũ ân tình.' sau hai câu nói là, dù là đối mặt đoàn tụ sum vầy cảnh đẹp, Tức phu nhân cũng kiên quyết không cùng Sở vương nói chuyện. Thi nhân ca ngợi Tức phu nhân trung trinh, đồng thời đã ở ám chỉ, Sở vương nếu không rửa sạch tự mình tội danh, cái kia tự mình liền cùng Sở vương quyết liệt!"
 
 	"Trương Long Tượng quả thực đại nghịch bất đạo! Vậy mà công kích Sở vương tổ tiên, nên đoạt quan trừ tước!"
 
 	"Hắn quá làm càn, sao dám như thế đối đãi Sở vương?"
 
 	"Thân là Hàn Lâm, mỉa mai hai câu Sở vương làm sao vậy? Điều này nói rõ Trương Long Tượng có khí tiết!"
 
 	Văn bảng phía trên, đủ loại giải đọc ùn ùn kéo đến, muôn hình muôn vẻ, mười phần hỗn loạn.
 
 	Bất quá, bởi vì bài thơ này tràn ngập tranh luận, Trương Long Tượng văn danh cũng bởi vậy tiếp tục tăng vọt.
 
 	Viết xong bài thơ này, Phương Vận tiếp tục đọc sách, vừa tỉnh lại, chứng kiến một ít người cho mình truyền thư, tự nói với mình kinh thành hiện trạng.
 
 	Hôm nay sáng sớm, Sở vương đọc qua này thơ, giận dữ, nghiêm trách Lộc Môn Hầu ngự hạ không nghiêm.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng, rửa mặt xong tựu ăn cơm, cơm ăn đến một nửa, Vi Trường Huyền mang theo vệ binh hùng hổ xông vào môn.
 
 	"Dũng cảm cuồng đồ! Có thể nào vọng nghị Sở vương!" Vi Trường Huyền hổn hển, Sở vương tức giận, Lộc Môn Hầu tự nhiên tâm tình không tốt, hắn cũng bởi vậy bị Lộc Môn Hầu quát lớn, bị hoài nghi thị hắn tại hôm qua chọc giận Phương Vận.
 
 	"Lúc nào ta Khổng Thánh Văn giới Hàn Lâm không thể nghị luận chư hầu rồi hả? Sở vương cũng thế, mặt khác chư vương cũng thế, cùng ta đồng dạng, đều là Chu thiên tử chi thần. Chờ ta chỉ trích Chu thiên tử thời điểm, ngươi lại đến a." Phương Vận tiếp tục từ từ ăn cơm.
 
 	Vi Trường Huyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Bổn tướng mang theo nguyên soái khẩu dụ, hạn ngươi tại sáu canh giờ bên trong ghi một phần thỉnh tội sơ!"
 
 	"Bản hầu cho rằng, ghi bài thơ này vô tội!" Phương Vận nói.
 
 	"Ta biết ngay ngươi sẽ nói xạo! Bất quá, nguyên soái như thế nào bên trên sơ thỉnh tội không phải bởi vì bài thơ này, mà là bởi vì ngươi hành sự bất lực! Một tội thư nhà kéo dài, kích thích tướng sĩ bất mãn, cực khả năng dẫn phát doanh khiếu thậm chí bất ngờ làm phản; hai tội cấp cho công văn nhiều lần có trọng phát lộ phát, cực khả năng tạo thành nghiêm trọng hậu quả! Chỉ dựa vào hai tội, nguyên soái tựu có thể đoạt ngươi quân chức, bất quá xem tại ngươi tổ tông đã từng nhiều thế hệ vì nước, nguyên soái tạm thời lưu ngươi tiếp tục phụ trách công văn sự vụ."
 
 	"Ta đây cần phải đa tạ nguyên soái rồi!" Phương Vận nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      