         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1107: Tầm mễ mùa
 
 	Tại huyết mang cổ địa, chỉ có người đọc sách có thể thành lập gia tộc.
 
 	Nhỏ nhất gia tộc là đồng sinh gia tộc, mà mạnh nhất gia tộc là đại nho gia tộc.
 
 	Chỉ bất quá, huyết mang cổ địa đã nhiều năm không có đại nho, hiện nay địa vị tối cao chính là Đại học sĩ gia tộc.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, mỗi người đều là một cái gia tộc một thành viên, bởi vì không phải thành viên gia tộc, vô pháp tại huyết mang cổ địa sinh tồn.
 
 	Thánh nguyên đại lục quốc hữu quốc pháp, thánh viện có thánh viện quy củ, nhưng ở huyết mang cổ địa, chỉ có tông pháp, tức dòng họ pháp quy, có chút tông pháp không gì sánh được nghiêm khắc, tạo thành huyết mang cổ địa cơ bản nhất quy củ.
 
 	"Nghe nói tiến nhập huyết mang cổ địa ba ngày sau, liền sẽ phải chịu huyết mang cổ địa ảnh hưởng, thần trí sẽ có nhất định hỗn loạn, chỉ có dựa vào ăn long văn mễ mới có thể chống đỡ. Mà huyết mang cổ địa nhân đời đời đời đời sinh sống ở nơi này, huyết mạch xuất hiện biến hóa rất nhỏ, có thể chống đối một bộ phận huyết mang cổ địa lực lượng."
 
 	Một bước lên mây tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đến trấn nhỏ gần bên, Phương Vận cúi đầu tỉ mỉ quan sát.
 
 	Thánh nguyên đại lục thông thường trấn nhỏ bất đồng, ở đây trấn nhỏ đều bị tường vây nghiêm nghiêm thật thật vây quanh, chỉ có đông tây nam bắc bốn đạo môn có thể cung cấp xuất nhập, tứ diện tường vây nội có đủ gần bách tọa lầu quan sát, rất nhiều binh sĩ tại thành tường hậu thao luyện.
 
 	Cả tòa trấn nhỏ khoảng chừng có bốn năm thiên tọa phòng ốc, nhân khẩu khoảng chừng tại một vạn ngũ đến hai vạn trong lúc đó.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái này trấn nhỏ cùng trước tư liệu ghi chép chênh lệch không bao nhiêu, bởi hùng yêu bình thường quấy rầy, huyết mang cổ bình địa lúc có ít nhất một phần mười nhân tham gia quân ngũ, một khi phát sinh chiến đấu, toàn dân đều là binh, dù cho thập mấy tuổi hài tử đều có thể tham chiến đương phụ binh.
 
 	Phương Vận giảm xuống, lạc tại trước đại môn, thấy cửa chính trên đó viết "Vân trấn" hai chữ, hai chữ này mạnh mẽ hữu lực, vừa nhìn liền tri ít nhất là tam cảnh danh gia làm.
 
 	Thập tên vệ binh phân loại hai bên, dẫn đầu ngũ trường cẩn thận nhìn một chút Phương Vận áo bào, sửng sốt một chút, do dự mấy tức. Liền ôm quyền đạo: "Tiểu nhân gặp qua hàn Lâm đại nhân, ngài có thể là đến từ huyết mang cổ địa ở ngoài?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đến từ thánh nguyên đại lục."
 
 	Những binh lính này biểu tình có chút hứa biến hóa, có mấy người lính thậm chí hơi nhíu mày.
 
 	 ngũ trường cười ha hả hỏi: "Đại nhân tới vân trấn có gì phải làm sao? Thế nhưng cùng hắn nhân hẹn xong cùng nhau tầm mễ? Có hay không muốn tại hạ bẩm báo nhà ta hàn Lâm tộc trưởng?"
 
 	"Ách. . . Ta chỉ là đi ngang qua, hơi nghỉ ngơi tức liền ly khai." Phương Vận không nghĩ tới bây giờ là tìm kiếm long văn thước mùa.
 
 	Nói như vậy, người đứng đầu một thành là Đại học sĩ, nhất trấn chi chủ là hàn lâm. Huyết mang cổ địa không có thôn khái niệm, bởi vì quá tiểu nhân làng vô pháp sinh tồn.
 
 	 ngũ trường lập tức tránh ra một con đường, mỉm cười nói: "Tiểu nhân minh bạch, thỉnh đại nhân tự tiện."
 
 	Phương Vận gật đầu, tiến nhập vân trấn.
 
 	Trên đường phố đi nhân vãng lai. Có bưng mộc bồn cùng quần áo phụ nhân, có đầy đường chạy loạn hài đồng, có bước ngăn nắp bước chân người đọc sách, còn dọc phố rao hàng đồ tiểu thương.
 
 	Một ít tiểu hài tử nhìn thấy Phương Vận cười hì hì tới gần, lại xấu hổ né ra.
 
 	Phương Vận bước chậm tại vân trấn cục đá trên đường, phát hiện người nơi này trong mắt cùng những binh lính kia vậy, đều có nhàn nhạt hồng quang, đây là đang huyết mang cổ địa ra đời tiêu chí, người như vậy đối huyết mang cổ địa lực lượng có nhất định năng lực chống cự. Thế nhưng, vậy chính là bởi vì những thứ này hồng quang, những người này tính tình độ chênh lệch, dễ bị làm tức giận. Cho nên huyết mang cổ địa thịnh hành văn chiến.
 
 	Trừ lần đó ra, Phương Vận phát hiện những này nhân cùng phổ thông thánh nguyên đại lục cư dân không có có khác nhau chút nào, vô luận là phục sức còn là cái khác tập quán, đều rất bình thường.
 
 	Phương Vận yên tâm. Nhìn tới nơi này cũng không có ngoại giới nói đáng sợ như vậy.
 
 	Phương Vận ngửa đầu nhìn một chút thiên không, đạm hồng sắc nùng vân như trước không tán, điều này làm cho nhìn thói quen bầu trời xanh nhân có chút không thích ứng.
 
 	Phương Vận vừa đi. Vừa quan sát hai bên cửa hàng, phát hiện nơi này thượng phẩm cực độ thiếu thốn, đừng nói theo bây giờ Ninh An Huyện so với, cho dù là theo thánh nguyên đại lục tầm thường huyện thành so với đều có chênh lệch thật lớn.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thấy một gian gọi là "Danh tạm trú" tửu lâu, nhớ tới huyết mang cổ địa có tửu tại chế riêng cho trong quá trình tăng thêm long văn mễ, không chỉ tinh khiết và thơm miên hậu, còn không giống bình thường công hiệu, trong lòng khẽ động, đi vào danh tạm trú.
 
 	Phương Vận nhìn quét danh tạm trú, phong cách cực kỳ giống thánh nguyên đại lục một trăm năm trước tửu lâu, vô luận là chưởng quỹ còn là những khách nhân khác, đều cấp tốc đứng lên, hiếu kỳ quan sát chính mình.
 
 	Trong điếm tiểu nhị chân không chạm đất tiểu đã chạy tới, cúi đầu cúi người cười nói: "Hàn Lâm đại nhân đại giá quang lâm, tiểu điếm vẻ vang cho kẻ hèn này, thỉnh đại nhân tới lầu hai nhã gian ghế trên!"
 
 	 một thân hắc bào chưởng quỹ bước nhanh đi tới, mỉm cười nói: "Tiểu lão nhi mang đại nhân tới nhã gian."
 
 	Phương Vận gật đầu, theo chưởng quỹ hướng lầu hai đi đến, lầu dưới khách nhân lúc này mới dám ngồi xuống.
 
 	Đi lên lầu hai, Phương Vận nghe được tiếng động lớn tiếng huyên náo, theo tiếng kêu nhìn lại, một gian nhã gian trung khách nhân đang uống tửu nói chuyện phiếm.
 
 	Chưởng quỹ thấp giọng nói: "Bọn họ là vân thành đi ngang qua tầm mễ người đọc sách, khả năng uống nhiều rồi, ngài nếu như hiềm ầm ĩ, ta đi khuyên nhủ."
 
 	"Vô phương, tửu lâu nào có không cho nhân uống rượu nói chuyện đạo lý. Tìm một có cửa sổ nhã gian cho ta, trở lại một bầu long văn mễ sản xuất rượu ngon."
 
 	Chưởng quỹ kia lộ ra vẻ khổ sở, đạo: "Ta vừa nhìn ngài văn vị phục, đã biết ngài không phải huyết mang cổ địa nhân. Long văn mễ thập phần khó có được, tiểu điếm không có cái loại này tửu, ngài chỉ có tới không xa tụ vân thành mới có thể mua được long văn rượu gạo."
 
 	"Thì ra là thế, vậy thượng tốt nhất tửu cùng lục dạng sở trường thức ăn ngon." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo, tới ngay!" Chưởng quỹ nói xong ly khai.
 
 	Phương Vận tuyển một gian nhã gian tiến nhập, không phải là tách ra ghế lô, bài biện coi như không tệ, chỉ là cách âm không tốt, còn có thể nghe được cái kia nhã gian trung mấy người đang nói chuyện.
 
 	Phi lễ vật thính, Phương Vận không có tận lực tới thính những người đó nói cái gì, ngồi ở bên cửa sổ, tỉ mỉ suy tư mình ở trong vòng ba tháng muốn.
 
 	Trong vòng ba tháng tìm được trảm long đao mảnh nhỏ là thiên phương dạ đàm, an an ổn ổn tìm được đầy đủ long văn mễ, sau đó chống đỡ huyết mang cổ địa lực lượng thần bí kiên trì ba tháng mới là cách làm chính xác.
 
 	Không bao lâu, tửu món ăn lên, Phương Vận uống một ngụm tửu, mỗi chủng đồ ăn đều gắp nhất chiếc đũa, cuối cùng không nữa chạm vị đạo có chút cổ quái tửu, thiêu lưỡng bàn thái ăn.
 
 	Một bộ là huyết mang cổ địa thịt dê, đun sôi hậu màu da như trước đỏ tươi, mới vào miệng thiên mùi rất nặng, nhưng nhấm nuốt hậu, ngọt mùi thơm ngát từ từ tràn ra. Một ... khác bàn là một loại rau xanh, bị khai thủy năng quá, thanh thúy sướng miệng.
 
 	Cái này lưỡng bàn thái đều là thánh nguyên đại lục không có đồ ăn, Phương Vận rất hài lòng.
 
 	Vừa ăn xong thịt dê, tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Huyết mang cổ địa học tử bái kiến đất khách hàn Lâm đại nhân."
 
 	"Vào đi." Phương Vận ngồi ở ghế trên, quay đầu nhìn về phía cửa.
 
 	Cửa phòng mở ra, chỉ thấy lục người tay cầm chén rượu nối đuôi nhau mà nhập, cùng nhau hướng Phương Vận chắp tay thi lễ.
 
 	"Gặp qua hàn Lâm đại nhân."
 
 	Phương Vận đứng dậy, vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Gặp qua chư vị văn hữu." Đang khi nói chuyện, ánh mắt xẹt qua sáu cái nhân, từ sáu cái người biểu tình, quần áo, nhãn thần cùng động tác chờ các phương diện làm ra bước đầu phán đoán, hai cái này tiến sĩ bốn cái cử nhân thái độ có chút vi diệu, tựa hồ đối với chính hắn một đất khách hàn lâm có ý kiến gì.
 
 	"Tại hạ Vân Áo, đại nhân thế nhưng thánh viện phái tới tầm mễ nhân?" Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ hỏi.
 
 	"Ta đến huyết mang cổ địa cùng tầm mễ không quan hệ, có cái khác sứ mệnh, bất tiện nhiều lời." Phương Vận mỉm cười nói, ý tứ rất rõ ràng.
 
 	 Vân Áo đang muốn hỏi lại, một bên tiến sĩ đụng một cái Vân Áo, đạo: "Tại hạ Vân Đán, nghe nói có hàn Lâm đại nhân tới đây, đặc biệt đến mời rượu, hi vọng đại nhân chớ trách bọn ta quấy rầy. Bọn ta trước cạn làm kính." Nói xong liền giơ ly rượu lên. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      