         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1253: Công chính
 
 	Yêu giới.
 
 	Đông nguyệt thụ một chỗ bí mật nơi, một cái trăm trượng cổ thụ đột nhiên héo rũ co rút lại, cuối cùng hóa thành một cây ba trượng cao cọc gỗ.
 
 	Răng rắc
 
 	Hai cái tay từ trong khe lộ ra, tách ra vỏ cây.
 
 	Một cái trần truồng man tộc từ đó đi tới.
 
 	"Hảo một cái Phương Vận, trước khi chết cũng có thể hoán bổn hoàng một mạng. Bản mạng còn đang, hơn nữa 'Bạch long ngư phục', như trước có hai cái mạng. Đáng tiếc, không thể nữa được giành tinh chi vương, vô pháp truy tầm yêu tổ vật. Đã như vậy, chỉ có thể cùng tây hải long cung liên thủ, đoạt Ngao Vũ Vi lực!"
 
 	"Chỉ là không ngờ tới cổ địa bỗng nhiên gặp dị biến, tây hải long thánh vì tiễn ta tiến nhập, thân chịu trọng thương, bổn hoàng long uy chiến thể vậy thất lạc ở huyết mang cổ địa, đối táng thánh cốc chuyến đi rất là bất lợi."
 
 	Cổ yêu sơn mạch.
 
 	"Người phương nào giết ta tộc đệ tử! Huyết mạch tầm tích! Vô tung vô ảnh? Vô nhân không có kết quả? Tốt ngoan! Giả lấy thời gian, lão phu chắc chắn đem đích thân tới huyết mang cổ địa, tìm kiếm đến tột cùng!"
 
 	Phụ nhạc thanh âm từ đàng xa truyền đến: "Lão ô tặc hào mẹ ngươi a! Ta phụ nhạc nhất tộc hoàn mỹ người thừa kế bỏ mình! Bỏ mình a! Ta tấn chức đại thánh kỳ vọng có thể tất cả tại trên người hắn! Xong, xong, dựa theo truyền thừa mà nói, hắn chính là bản thánh thân huynh đệ a!"
 
 	"Huyết mang cổ địa đang ở tấn chức nhất giới, ai muốn đi trước tìm tòi đến tột cùng?"
 
 	"Cổ địa tấn chức tầng tầng lớp lớp, ta cổ yêu nhất tộc kinh lịch nhiều lắm, chỗ ấy là đất thị phi, bản thánh không muốn đi trước."
 
 	"Văn khúc tinh lại phá giới soi sáng, việc này cổ quái, không thích hợp ở đây cùng nhân tộc xung đột."
 
 	"Tổ đế hùng ngạn di bảo sợ là mất "
 
 	Huyết mang cổ địa, tụ vân thành, phủ thành chủ.
 
 	Mười bốn vị Đại học sĩ ngồi ở trong đó, thậm chí cũng không có tới thu thập trân quý nguyên khí tinh túy.
 
 	"Ta làm sao hướng Mạnh gia liệt tổ liệt tông giao phó! Ta làm sao hướng chúng thánh chúng hiền giao phó!" Mạnh Tĩnh Nghiệp thần tình chán chường, loạn như ổ gà, hai mắt đỏ đậm, như muốn tìm chết.
 
 	Vệ Hoàng An thở dài nhất thanh, đạo: "Người mất đã vậy, nén bi thương thuận biến. Bọn ta cũng là đại học sĩ, không thể vì vậy mà thần chí mê loạn. Phương hư thánh chi tử. Oan có đầu, nợ có chủ, chúng ta tìm vì hắn báo chính là!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Tông gia, Lôi gia. Đều vì họa! Phong tỏa lưỡng giới, trừ yêu giới chúng thánh, tất nhiên còn tây hải long thánh nhúng tay! Đến thánh nguyên đại lục, lão phu trước trừ gian, hậu sát tây hải thủy yêu! Bọn ta tất nhiên không động được tây hải long thánh. Nhưng tiết trong lòng chi phẫn cũng không khó khăn!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp tiếng như chung cổ, chấn điếc hội.
 
 	Chúng nhân lặng lẽ, Mạnh Tĩnh Nghiệp nói thẳng "Tây hải long thánh" tên, sợ rằng đã bị đối phương nghe được đôi câu vài lời, dù sao bán thánh uy năng quá mạnh mẽ, Mạnh Tĩnh Nghiệp không hề cố kỵ, hiển nhiên là có lòng muốn chết.
 
 	Tằng Việt chậm rãi nói: "Mấy ngày nữa, lão phu liền đi cảnh quốc đi một chuyến, Liễu Sơn lão thất phu kia, sẽ làm làm phương hư thánh tuẫn táng!"
 
 	"Hảo. Ta tìm Lôi gia nhân! Nếu không thể tại thánh nguyên đại lục động thủ, liền đi Hoang Thành Cổ Địa hoặc cái khác địa vực chặn giết! Thù này không báo, sao dám xưng người đọc sách!"
 
 	"Sát hết Lôi gia nhân, lão phu liền đi thánh viện tự, tự thỉnh thâm nhập yêu giới, cùng yêu man đồng quy vu tận!"
 
 	"Thiên địa bất nhân, bọn ta lấy nghĩa!"
 
 	Vân Chiếu Trần than nhẹ nhất thanh, đạo: "Các ngươi có thể tùy thời ly khai huyết mang cổ địa, nhưng bọn ta không được. Hiện tại, chỉ sợ là đối mặt huyết mang cổ địa lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ."
 
 	Chúng nhân sửng sốt. Như có điều suy nghĩ.
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Chiếu trần huynh nói không sai. Nguyên bản nơi đây có huyết mang lực bảo hộ, ngoại giới sinh linh vô pháp tiến nhập. Nhưng bây giờ, huyết mang lực tan hết, mà cổ địa thành nhất giới. Đã bắt đầu dựng dục mới nhất giới ý chí. Ở vào thời điểm này, vạn nhất có cường đại yêu thánh đột nhập trong đó, người làm dao thớt, ta làm thịt cá."
 
 	Tằng Việt đạo: "Sắp tới nhưng thật ra không cần lo lắng, hiện tại cổ địa biến hóa chưa chắc thanh minh, chúng thánh cũng sẽ không tùy tiện hạ thủ. Hơn nữa huyết mang cổ địa tự thành nhất giới. Đối với ta nhân tộc có lợi!"
 
 	"Chỉ giáo cho?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Tằng Việt mỉm cười chỉ vào thiên không, đạo: "Mỗi có nhất giới hình thành, yêu tộc thiên lang tinh, nhân tộc văn khúc tinh cùng cổ yêu mẫu thần độ sáng tinh thể một ít tinh thần hội tranh đoạt nhất giới chủ tinh. Mà bây giờ, huyết mang cổ địa chủ tinh chính là văn khúc tinh, căn bản không thấy thiên lang tinh cùng mẫu thần tinh. Huyết mang cổ địa màn đêm thượng, trừ văn khúc tinh, những ngôi sao còn lại đều vì phàm tinh."
 
 	"Thì ra là thế, như thế cái đại tin tức tốt, tiếp qua trăm năm, chúng ta tộc tấn trưởng thành, tất nhiên sẽ nhất thống huyết mang cổ địa."
 
 	Vân Chiếu Trần ánh mắt xẹt qua thánh nguyên đại lục mấy vị Đại học sĩ, đạo: "Nhưng vấn đề là hậu làm sao? Thánh viện hội làm sao đối đãi bọn ta? Nhân tộc hội làm sao đối đãi bọn ta?"
 
 	Phủ thành chủ chính sảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Người người đều rõ ràng nhất giới giá trị.
 
 	Cổ địa tấn chức nhất giới, tất nhiên sẽ hình thành đếm không hết bảo vật, làm cho các tộc làm tranh đoạt nguyên khí tinh túy chỉ là thứ nhất. Phương Vận nếu không tử, bọn họ sớm toàn lực tới các nơi tìm kiếm bảo vật, tuyệt không hội ngồi ở chỗ này lãng phí thời gian.
 
 	Đối cá thể thậm chí một cái thế gia mà nói, trân quý nhất chính là này bảo vật, nhưng đối với cả nhân tộc mà nói, một cái an toàn nhất giới, một cái có thể cho nhân tộc sinh sôi nảy nở sinh lợi địa phương, viễn so với bất luận cái gì bảo vật trân quý hơn.
 
 	Nếu như nhân tộc đem huyết mang cổ địa chế tạo thành thành trì, có thể ngăn cản yêu man xâm lấn, đến lúc đó dù cho lưỡng giới sơn bị phá, thánh nguyên đại lục thất thủ, Đảo Phong Sơn, thánh viện cùng đại lượng nhân tộc đều có thể thiên hứa có thể nữa chống đỡ mấy trăm năm, làm cho nhân tộc tích súc đầy đủ lực lượng.
 
 	Huyết mang cổ địa không chỉ là một chỗ bảo địa, càng là nhân tộc hy vọng mới!
 
 	Ngoại trừ Khổng Thánh thế gia cùng lục đại á thánh thế gia có lẽ sẽ yếu điểm mặt, cái khác chúng thánh thế gia tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào chiếm trước huyết mang cổ địa, kinh doanh nơi đây.
 
 	Ở đây, cũng là chúng thánh thế gia đường lui!
 
 	Thánh viện sở dĩ không có đối với tam đại phản đồ cổ địa chấn thủ, ngoại trừ có một phần huyết mạch tại, ngoại trừ tam địa trên danh nghĩa tuân theo thánh viện, là tối trọng yếu là, thánh viện sớm đã sớm đem cái này ba chỗ cổ địa liệt vào đường lui.
 
 	Hiện tại, huyết mang cổ địa đang ở hướng nhất giới tiến, lại mất đi huyết mang lực, là hiện nay mới thôi nhân tộc thích hợp nhất chỗ ở.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thở dài nhất thanh, đạo: "Chúng ta hội tận lực hướng thánh viện nêu ý kiến, gắng đạt tới cho huyết mang cổ địa công chính đãi ngộ."
 
 	"Công chính, ha hả" Vân Chiếu Trần cười.
 
 	Chúng nhân lần nữa hãm vào trầm mặc.
 
 	Huyết mang cổ địa Đại học sĩ trong lòng ẩn ẩn có chút bi phẫn, ngay cả Vân Chiếu Trần loại này người khiêm tốn đều cười nhạt, có thể thấy được một khi thánh viện tiếp quản huyết mang cổ địa, người nơi này sẽ là như thế nào hạ tràng.
 
 	Thánh viện đại lục sáu vị Đại học sĩ không có tức giận, bởi vì bọn họ là có lương tri người đọc sách, có một số việc, có thể không nói, nhưng tuyệt không sẽ vì lợi ích của nhà mình mà không biết xấu hổ da sống miệng nói bậy, táng tận thiên lương.
 
 	Vệ Hoàng An đột nhiên nói: "Nếu là phương hư thánh tại thì tốt rồi."
 
 	Huyết mang cổ địa Đại học sĩ liên thanh thở dài, nếu là Phương Vận tại, dù cho không thể đối kháng thánh viện, cũng có thể bang huyết mang cổ địa người đọc sách tranh thủ rất nhiều quyền lợi, đủ để không bị ức hiếp, sau đó chậm rãi dung nhập nhân tộc.
 
 	Hiện tại, huyết mang cổ địa thực lực mạnh nhất bất quá là Đại học sĩ, ngay cả đại nho cũng không có, tại thánh viện căn bản không có quyền phát biểu.
 
 	Này đại thế gia hay là muốn mặt, chính mình ăn thịt cho huyết mang cổ địa người đọc sách lưu lại đầu khớp xương, nhưng này chút tiểu thế gia tiểu hào môn tuyệt đối không thể có thể cho nhược thế huyết mang cổ địa người đọc sách lưu bán khẩu thang.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      