         	Chương 1089: Hư Thánh thực quyền
 
 	Tông gia người nhìn qua Phương Vận, đột nhiên có loại quái dị cảm giác.
 
 	Trước kia bọn hắn phái người khiêu chiến ức hiếp Cảnh quốc người, bọn hắn lợi dụng Thư Sơn cản trở Phương Vận, thậm chí tại Ninh An thành phá hư Phương Vận thi đình, đều dùng Phương Vận không cách nào trực tiếp giải quyết thủ đoạn.
 
 	Hiện tại, Phương Vận lợi dụng Văn Tâm ngư để đổi lấy người đọc sách đi Cảnh quốc ngăn trở Man tộc, trên danh nghĩa chỉ là trợ giúp Cảnh quốc giết yêu diệt man, nhưng trên thực chất là nhằm vào Tông Thánh Thánh đạo, có thể Tông gia hết lần này tới lần khác không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ khó nói.
 
 	Bọn hắn đều phát hiện mình vậy mà có thể lý giải năm đó Phương Vận.
 
 	Nhưng bây giờ, Phương Vận đã không ăn loại khổ này, ai dám hại Phương Vận, tất nhiên sẽ gặp bị gấp trăm lần đánh trả.
 
 	"Lúc này đây, có phải hay không là bởi vì Phương Vận bị bức phải đua thuyền, kích phát hắn thi từ thiên phú? Nếu như không đua thuyền, hắn có lẽ lưỡi câu không đến nhiều như vậy Văn Tâm ngư."
 
 	Tông gia người càng phát không cam lòng, nhưng trên bờ cát thuyền rồng trước người ngày càng nhiều.
 
 	Phương Vận nhìn qua nhiều như vậy người, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hiện tại phương Bắc quá loạn, tự mình lại muốn tại Thánh viện tu luyện, lại muốn đi Huyết Mang cổ địa, qua một hồi còn có thể có thể nhảy Long Môn, trong thời gian ngắn căn bản không cách nào trợ giúp Cảnh quốc, lần này Học hải giúp mình đại ân, trong thời gian ngắn ít nhất có thể chiêu nạp ba vạn người đọc sách tiến về trước Cảnh quốc, hơn nữa ít nhất là Tiến sĩ, đây đều là Nhân tộc trung kiên.
 
 	Có thể tưởng tượng, không lâu về sau, Nhân tộc các quốc gia văn vị đạt tới Tiến sĩ hoặc cao hơn quan viên, tất nhiên nhao nhao chào từ giã, dù sao từ quan còn có thể trở về tiếp tục làm, nhưng Văn tâm nếu như bị người mua đi, tựu không có cơ hội.
 
 	"Yêu Thánh Lang Lục mặc dù cường, nhưng Trần Thánh đủ để nắm giữ năm năm, chỉ cần Trần Thánh còn tại, cái kia Man tộc cùng Cảnh quốc cuộc chiến phải nhờ vào thánh vị phía dưới lực lượng phân thắng bại! Những cái kia Văn Tâm ngư tất nhiên sẽ không lập tức bị người mua đi, lục tục ngo ngoe tiến về trước Cảnh quốc người đọc sách, không sai biệt lắm có thể tiếp tục năm năm. Có nhiều như vậy người đọc sách tại, Cảnh quốc tuyệt đối có thể kiên trì năm năm. Đã có năm năm này, ta có thể làm rất nhiều sự tình, có thể toàn lực phát triển."
 
 	Sau đó, Phương Vận chế định giao dịch Văn Tâm ngư cụ thể chi tiết, ví dụ như bọn hắn muốn nghe theo Cảnh quốc mệnh lệnh thủ vững ba năm, nếu là gặp được hẳn phải chết cuộc chiến, có quyền lui lại. Cũng có quyền không đi, nhưng muốn nhiều thủ ba tháng.
 
 	Vì phòng ngừa có người từ đó chiếm tiện nghi, Phương Vận chế định nghiêm mật quy tắc chi tiết, Trung phẩm Văn tâm ít nhất phải dùng Đại Học sĩ ba năm qua trao đổi. Không có bất kỳ thương lượng chỗ trống.
 
 	Rất nhiều người đều minh bạch, nếu là không có Phương Vận, đại đa số người đều sẽ tay không ly khai Học hải.
 
 	Hiện tại đã có Phương Vận, tự mình có thể dùng ba năm thời gian nhiều đổi một đầu Văn Tâm ngư, nếu là đổi tay cho Thánh viện hoặc ngoại nhân. Người khác không chỉ muốn ra ba năm thời gian, còn muốn dùng mấy đồ vật khác đến trao đổi, mà thêm vào đồ vật đều về bọn hắn, Phương Vận không lấy một xu. Cái này đối với bọn họ mà nói, tương đương từ không đạt được chỗ tốt, tự nhiên muốn đáp ứng.
 
 	Sau đó, Văn Tâm ngư giao dịch chính thức bắt đầu.
 
 	Rất nhanh, suốt hai vạn đầu Văn Tâm ngư bị thay đổi đi ra ngoài, đạt được những này cá người, đều muốn tự mình tiến về trước Cảnh quốc.
 
 	Kế tiếp. Phương Vận bắt đầu cùng những người khác giao dịch, những người này sẽ không tự mình đi Cảnh quốc, nhưng sẽ giúp Phương Vận đem Văn Tâm ngư mang ra Học hải, dù sao Thánh viện quy định mỗi người chỉ có thể mang hai cái, Phương Vận mặc dù có thông thiên thủ đoạn, cũng mang không ra ba đầu.
 
 	Giao dịch còn quy định, tuyệt đối không thể giao dịch cho căm thù Phương Vận bất kỳ gia tộc nào. Kỳ thật cái này đầu quy tắc dư thừa, bởi vì ngoại trừ nghịch chủng, Nhân tộc người đọc sách nếu căm thù Phương Vận còn dám dùng Phương Vận Văn tâm, Văn đảm đầu tiên xảy ra vấn đề.
 
 	Phương Vận nguyên bản đối với Trung phẩm Văn tâm không có hứng thú. Muốn tại về sau trực tiếp thu hoạch Thượng phẩm Văn Tâm, nhưng Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch đề nghị Phương Vận, Văn tâm khác có thể đợi, nhưng "Xuân Thu Tích Tự" Văn tâm cho dù là trung phẩm đấy. Sớm đạt được cũng so về sau đạt được thượng phẩm thì tốt hơn.
 
 	Bởi vì cái này khỏa Văn tâm tương đối đặc biệt, có thể theo thời gian không ngừng phát triển, mà Nhân tộc Thượng phẩm Văn Tâm số lượng tối đa đúng là Xuân Thu Tích Tự, bởi vì rất nhiều đều là do Trung phẩm Văn tâm trưởng thành đấy.
 
 	Phương Vận lại hỏi Khổng Đức Luận, liền quyết định nghe Điền Tùng Thạch đề nghị, ăn trước tiếp theo đầu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự. Sau đó lại cắn nuốt mười đầu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự cá, tăng cường cái này khỏa Văn tâm.
 
 	Xuân Thu Tích Tự phát triển đến mạnh nhất, có thể cho chiến thi từ hiệu quả gấp bội!
 
 	Nhưng cái này hiệu quả cùng có được thời gian cùng bản thân niên kỷ có quan hệ, Phương Vận trung phẩm Xuân Thu Tích Tự Văn tâm chỉ có thể để cho chiến thi từ uy lực gia tăng một thành, xa không bằng Điền Tùng Thạch, bởi vì đối phương qua tuổi trăm tuổi.
 
 	Không bao lâu, Lưỡng Giới sơn, Trấn Ngục hải, Khổng gia cổ địa, Thập Hàn cổ địa này một ít cầm quyền Đại Học sĩ âm thầm liên hệ Phương Vận, Phương Vận cùng khắp nơi đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	Phương Vận sẽ đem một ít Văn Tâm ngư giao dịch cho bọn hắn, nhưng những này cổ địa sẽ cùng Thánh viện thương lượng, đem các nơi tinh anh ra ngoài lịch lãm rèn luyện địa điểm thiết lập tại Cảnh quốc!
 
 	Chỉ cần Cảnh quốc là giao chiến khu, Nhân tộc các nơi cũng có thể điều động người đọc sách tiến về trước lịch lãm rèn luyện.
 
 	Toàn bộ quá trình phi thường rườm rà mà phức tạp, cuối cùng, Phương Vận cho mình lưu lại hai cái Trung phẩm Văn tâm cá, một đầu là Lặp Lại Chiêu Cũ, một đầu là Liên Tiếp Gặp Nạn, nếu như về sau thật sự tìm không thấy hai loại Thượng phẩm Văn Tâm, tựu đi Thánh viện đổi lấy.
 
 	Không chỉ như thế, Phương Vận cũng cùng mấy vị Cảnh quốc bạn bè bí mật thương lượng tốt, bọn hắn mang ra trung tâm Văn Tâm ngư đều tạm không bán ra, đến lúc đó Phương Vận sẽ nói rõ với Thánh viện, những này Trung phẩm Văn tâm cá đều là lưu cho hắn đồ dự bị đấy, để ngừa về sau không chiếm được Thượng phẩm Văn Tâm.
 
 	Phương Vận quân công rất nhiều, hoàn toàn có thể hao phí quân công làm như thế, đây cũng là Hư Thánh cơ bản quyền lực.
 
 	Thi đình đã chấm dứt, Phương Vận đã có thể sử dụng Hư Thánh quyền lực!
 
 	Hiện tại Phương Vận chỉ cần đi Nhân tộc cùng yêu man giao chiến địa phương, nếu là địa phương quan chỉ huy không phải Đại Nho, vậy hắn có thể trở thành đệ nhất quan chỉ huy! Bất luận cái gì phản kháng người của hắn, đều sẽ bị coi là nghịch chủng!
 
 	Thậm chí dù là quan chỉ huy là Đại Nho, nếu có tất yếu, Phương Vận cũng có tư cách đoạt quyền, chỉ cần chiến đấu thắng lợi, Phương Vận liền không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.
 
 	Như kinh thành bị Man tộc vây quanh, Phương Vận có quyền mệnh lệnh tả tướng Liễu Sơn đi đầu tường chiến đấu, một khi Liễu Sơn tiêu cực lười biếng, Phương Vận có thể khống chế kinh thành Thánh miếu tài khí đánh chết Liễu Sơn.
 
 	Cái này là Hư Thánh chân chính thực quyền một trong.
 
 	Cái này là Tông Lôi hai nhà không nguyện ý nhất nhìn thấy kết cục, bởi vì tại chiến trường thời khắc mấu chốt, Phương Vận có thể trực tiếp đoạt Tông gia cùng Lôi gia quyền, chỉ có Bán Thánh mới có thể ngăn cản.
 
 	Hư Thánh, không vẻn vẹn chỉ có thanh danh cùng địa vị!
 
 	Cho nên Phương Vận tại Ninh An thành thời điểm, diệt trừ tả tướng tại Văn viện cùng quan văn trong lực lượng, lại không có động tả tướng mấu chốt nhất Ưng Dương quân cùng quản hạt Ưng Dương quân Hậu Hộ quân.
 
 	Bởi vì năm mươi vạn Hậu Hộ quân cao nhất tướng lãnh Đồng Loan chỉ là Đại Học sĩ, chỉ cần Hậu Hộ quân cùng Man tộc giao chiến, Phương Vận có thể khống chế Hậu Hộ quân!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Tông gia Lôi gia cùng tả tướng dùng hết hết thảy thủ đoạn cản trở Phương Vận, nhưng cuối cùng vẫn bị thất bại.
 
 	Trừ đó ra, Hư Thánh còn có những quyền lực khác.
 
 	Tha tội!
 
 	Phương Vận nghĩ đến cái này đặc quyền, mỉm cười, chỉ cần không phải nghịch chủng chi tội, Hư Thánh cũng có thể cắt giảm hình phạt thậm chí tha tội, chỉ có điều ba năm chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Phương Vận tại đụng những người kia trước kia, ngay tại cân nhắc muốn không nên dùng tha tội đặc quyền, hiện tại đã hạ quyết tâm, giảm bớt vấn tâm hình phạt đó, trực tiếp giao một vạn lượng bạc thay thế trừng phạt.
 
 	Vấn tâm hình phạt đó Phương Vận không sợ, nhưng vạn nhất Tông gia Lôi gia không tiếc một cái giá lớn từ đó cản trở, dù là đến lúc đó hai nhà sẽ thừa nhận ứng phó trừng phạt, cũng không cách nào vãn hồi đối với hắn tạo thành tổn thương.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      