         Tờ kia giấy biến mất , vô ảnh vô tung , trong tay chỉ còn lại một khối màu xanh giao long da .
 
 	"Đây là cái gì tình huống ! Ai có thể ngoài ngàn dậm lấy cái này ô văn?" Phương Vận lập tức hướng nhìn bốn phía , không có gì cả .
 
 	Tốt tại loại này chuyện đã không phải lần đầu tiên phát sinh , Phương Vận lập tức hiểu , trong lòng mặc niệm nói: "Kỳ Thư Thiên Địa , đại nho ô văn đâu này?"
 
 	Phương Vận lập tức "Nhìn" đến một phiến hư không , một trang khô vàng giấy trôi nổi tại trong hư không , phía trên huyết sắc chữ viết đột nhiên vẫn còn như mạch máu từ từ nhảy lên , nhảy lên âm thanh càng ngày càng lớn , cuối cùng giống như đánh trống .
 
 	Kia huyết sắc chữ viết giống như là bị lực lượng nào đó trói buộc , đang đang giãy dụa .
 
 	Tại phía xa Trường giang cùng Đông hải giao tiếp địa phương , có một chỗ cực kỳ rộng rãi cửa biển , cửa biển chỗ sâu , một tòa vàng son lộng lẫy giao long cung đứng vững vàng ở đáy sông .
 
 	"Phụ vương , kia Lý Văn Ưng lấn ta thủy tộc quá đáng , mời phụ vương ban cho ta một kiện bảo vật , đoạt lại kia đại nho ô văn ."
 
 	"Ngươi đi lấy ta một giọt thánh máu , từ từ tìm tờ kia đại nho ô văn ."
 
 	"Lý Văn Ưng đã giết cái kia ti tiện xà , lý ứng bắt được , đối phó Lý Văn Ưng , chỉ sợ cần ngài một giọt tinh huyết ."
 
 	"Nếu là hắn bắt được , nhất định về trước đại nguyên phủ để cho thánh miếu lực lượng rửa sạch , nơi nào sẽ đi trong nước động thủ . Kia con rắn nhỏ khôn khéo , chỉ sợ sẽ đem đại nho ô văn giấu ở nàng chỗ đi qua ."
 
 	" được ! Ta đây liền hóa thân thành người , từ từ tìm ."
 
 	"ừ , đi đi . . . Chậm , không cần đi ."
 
 	"Phụ vương , ngài . . ."
 
 	"Ta thánh máu đã bị người lau đi , thánh miếu tuyệt đối không thể nhanh như vậy , phải làm là nhân tộc Bán Thánh động thủ ! Thôi , kia 'Thế ngoại đào nguyên' chỉ là truyền thuyết , ngươi đi xuống đi ."
 
 	Trong núi rừng , Phương Vận "Thấy" trong hư không , ngày đó văn trang bên trên dòng máu từ từ bị một loại lực lượng khổng lồ nói cách mặt giấy , sau đó huyết dịch hóa thành một đầu thật nhỏ giao long , ngửa mặt lên trời gào to , điên cuồng giãy dụa thân thể .
 
 	Có thể kia lực lượng vô hình cực kỳ đáng sợ , vững vàng trói buộc huyết sắc giao long .
 
 	Phương Vận không tự chủ được lau một cái mồ hôi .
 
 	"Cái này không biết là trong truyền thuyết Bán Thánh thần niệm chứ? Giọt máu này phối hợp bên trong ẩn chứa thần niệm , thấp lại có Đại học sĩ khả năng , cao tắc có đại nho oai , nhỏ máu diệt thành , vừa đọc đoạn sơn . Kỳ Thư Thiên Địa làm sao làm được?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nhìn kỹ hướng kia đại nho ô văn , phía trên huyết sắc hoàn toàn biến mất , chữ chữ kim quang , tản ra ánh sáng nhu hòa , đồng thời một cái phiêu dật thanh âm từ trên giấy truyền ra , không ngừng đọc diễn cảm nội dung phía trên .
 
 	"Dư âm còn văng vẳng bên tai , không sai được , nhất định là đào thánh hơi lớn nho lúc viết thủ cảo . Bất quá , vật này thế nào lấy ra? Kỳ Thư Thiên Địa , đến trên tay ta cho ta xem nhìn ."
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa không động .
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Phương Vận đang hoài nghi Kỳ Thư Thiên Địa phải đem đại nho thủ cảo làm của riêng , [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên biến mất không thấy gì nữa , sau đó Phương Vận nghe được bên tai truyền tới thanh âm điếc tai nhức óc .
 
 	"Tấn thái nguyên ở bên trong, Vũ Lăng người bắt cá vì nghiệp . Duyên suối được , quên đường xa gần . Chợt gặp rừng hoa đào . . ."
 
 	Thanh âm kia phiêu phiêu miểu miểu , mang siêu thoát hết thảy kỳ diệu ý cảnh , để cho người ta tựa như tiến vào một mảnh đào hoa đua nở đích mỹ lệ sơn thôn , quên trần thế , vĩnh viễn cuộc sống ở [ Đào Hoa Nguyên Ký ] trong thế giới .
 
 	Phương Vận ý thức được là Kỳ Thư Thiên Địa thanh [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên đưa vào mình văn trong cung , nghe một lần phi thường thư thích , nhưng nghe lần thứ hai thời điểm vựng vựng hồ hồ .
 
 	Đại nho thủ cảo có uy năng lớn lao , cùng cường đại văn bảo vậy có thể thu vào văn trong cung , đối với văn cung có chỗ tốt cực lớn , Nhưng Phương Vận bây giờ chỉ là tú tài , cho dù có văn đảm , miễn cưỡng coi như là nửa Cử nhân , vẫn không cách nào chịu đựng dư âm còn văng vẳng bên tai phản phục trui luyện .
 
 	Chỉ qua hơn ba mươi hơi thở , Phương Vận cũng có chút không chịu nổi , văn cung hơi lắc lư .
 
 	Kia đinh tai nhức óc dư âm còn văng vẳng bên tai lập tức biến mất , lại trở về Kỳ Thư Thiên Địa .
 
 	Phương Vận nhìn một cái cái kia tại trong hư không giãy giụa thật nhỏ huyết giao , mơ mơ màng màng trở lại doanh địa , nằm xuống liền nằm ngáy o..o... .
 
 	Sáng sớm , đại nguyên phủ gần ngàn viện quân đến , cát Châu Mục lấy được Lý Văn Ưng đưa tin sau tự mình đến đây, không chỉ có mang theo suốt năm vị Tiến sĩ quan viên cùng mười sáu vị Cử nhân quan viên , thậm chí còn mang theo một vị vừa mới từ quan lão Hàn Lâm , như sợ Phương Vận đám người xảy ra chuyện . Mọi người thu liễm tốt sở hữu tử trận binh lính di thể , hướng núi rừng đi ra ngoài .
 
 	Ngày này , cũng là [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] ban bố cuộc sống .
 
 	Mười nước các nơi [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] đúng kỳ hạn phát hành , cùng thường ngày không có chút nào khác nhau .
 
 	Bất quá mười nước các nơi văn bên ngoài viện có đi một tí nho nhỏ khác nhau , thuộc về huyền đình thư hành sách phiến môn mặc thống nhất được chứ giả bộ , đẩy mang theo quảng cáo hoành phúc tay đẩy xe , ở văn viện thu mua đại lượng [ thánh đạo ] cùng [ văn bảo ] để vào trên xe , đồng thời buôn bán [ Tây Sương Ký ] các loại sách .
 
 	Đại nguyên phủ văn viện sách cửa hàng bên ngoài người ta tấp nập , so với mỗi tháng [ thánh đạo ] phát hành thời điểm nhiều gấp mấy lần người, trình độ náo nhiệt cơ hồ tương đương với hàng năm huyện thử phủ thử .
 
 	"Ôi!!! , Lưu lão ngài sao lại tới đây? Ngài đều hơn tám mươi , thế nào không để cho người ở đến mua?"
 
 	"Ta không chờ được nữa ah ! Nghe nói phương song giáp đại tác lại đang [ thánh đạo ] bên trên khan đăng , tam thiên toàn văn , hai quyển sách hợp viết , trong đó không chỉ có ta thích Đan Thanh mới kỹ pháp , còn giúp kiếm mi công đổi thơ , ta nơi nào ngồi ở ah ! Lão Tống , ngươi cũng hơn bảy mươi , cũng không phải là chính mình tới?"
 
 	"Ha ha , cũng vậy . Chúng ta Giang Châu thật vất vả ra khỏi một cái đại tài tử , hắn thi văn ở [ thánh đạo ] khan đăng , ta đương nhiên tự mình đến mua . Ai , nhưng đáng tiếc a, nếu là hắn sinh ra sớm năm mươi năm , kia [ lậu thất minh ] sớm ra năm mươi năm , ta ngươi sớm liền có thể thi đậu Cử nhân ."
 
 	"Cho nên lần này ta muốn mua mười bản , để cho cháu của ta cửa người người một quyển , mỗi ngày đều muốn đọc hắn thi văn , bảo đảm có thể thi đậu Cử nhân !"
 
 	"Nói là ah ! Ngươi xem một chút chung quanh những người này , mười có tám là vì mình nhi tôn đến mua đấy."
 
 	"Nhưng hắn là mời thánh ngôn người thứ nhất , lại là mời thánh tuyển người thứ nhất , ai không học hắn thi văn , ai là người ngu ! Nói không chừng hắn sẽ trở thành ta đại nguyên phủ thứ nhất thánh nhân !"
 
 	"Có thể ! Vậy ta có thể phải nghĩ biện pháp lấy được hắn mặc bảo , sau này có thể làm Truyền Gia Bảo !"
 
 	"Ngươi đừng nói nữa , bây giờ cả thành văn nhân đều vót đến nhọn cả đầu muốn hắn mặc bảo , Nhưng hắn bây giờ thi từ văn hội một mực không tham gia , một lòng đi học thi tú tài , ai cũng không có cơ hội ."
 
 	"Ai , lại đến tháng năm , mùng năm chính là Tiết Đoan Ngọ , dựa theo lệ thường , Khánh quốc văn nhân lại sẽ qua sông tới , cùng chúng ta cuộc so tài thi từ so với thuyền rồng . Chúng ta nhưng là thua liền hơn mười năm , hy vọng Phương Vận chớ vì đi học không đi , để cho Cảnh Quốc hàng năm mất mặt ."
 
 	"Đúng vậy a, ai ."
 
 	Phụ cận người vừa nghe đến thuyền rồng văn hội , tất cả đều thần sắc ảm đạm .
 
 	"Phương Vận là lợi hại , Nhưng thế hệ này 'Thi Quân' ngay tại Khánh quốc , Thi Quân chắc là sẽ không đến, Nhưng đồng môn của hắn hoặc đệ tử chỉ sợ sẽ tới trước . Dù là có phương pháp vận , cũng dữ nhiều lành ít ."
 
 	"Đúng vậy a, thuyền rồng văn hội không là một người tỷ thí , là trên thuyền tất cả mọi người tranh tài ."
 
 	"Phương Vận sẽ không tham dự thuyền rồng văn hội đấy."
 
 	"Tại sao?" Rất nhiều người hỏi thăm .
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ quên? Thuyền rồng cuộc so tài so nên thơ dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , tham dự đều là Cử nhân cùng tú tài , hắn một cái đồng sinh , coi như viết ra so với trấn quốc còn cao rõ ràng thơ , kia cũng vô dụng ah ."
 
 	"Ai !"
 
 	"Đợi năm tiếp theo đi."
 
 	"Năm tiếp theo Phương Vận nhất định có thể !"
 
 	Rất nhiều [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] bị người mua đi , có người ngay lập tức sẽ đọc , có người là sau khi ăn xong tinh tế phẩm đọc , có người là vội vã chạy tới bên ngoài thành địa phương bí ẩn , đem mấy chục vốn [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] đưa cho một con ưng yêu .
 
 	Kia ưng yêu nắm lên gói kỹ [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] , bay vào trong mây , lấy tốc độ cực nhanh bay đi hoang yêu núi .
 
 	Hoang yêu núi , kinh thành phong , du mộng điện .
 
 	Tất cả nghịch chủng văn nhân đứng ở trước điện , đây là mỗi tháng mùng một bọn họ tất việc làm , dù là đã là nghịch chủng văn nhân , dù là vô cùng thống hận loài người mà sùng bái yêu tộc , bọn họ đối với thánh đạo đích lực lượng vẫn tràn đầy mê luyến .
 
 	Bọn họ kính thánh đạo , cũng không kính nhân tộc .
 
 	Một tên yêu bộc giơ lên bọc lớn đi tới , sau đó lấy một quyển [ thánh đạo ] cùng một quyển [ văn báo ] , hai tay dâng đưa cho du mộng trên điện người kia không người , quỷ không ra quỷ , yêu không yêu nghịch chủng văn nhân Đại học sĩ Phong Thành Tuyệt .
 
 	Phong Thành Tuyệt nhìn một cái mục lục , hừ lạnh một tiếng , nói: "Lại là cái đó Phương Vận đại xuất danh tiếng ! Hy vọng hắn tự giải quyết cho tốt , nếu là dám trở thành thánh tiền tú tài , ta phải giết hắn ! Chính là Lý Văn Ưng , không ngăn được ta !"
 
 	"Lý Văn Ưng tự nhiên không bằng Đại Nhân ngài , ngài nhưng là đời trước Tứ Đại Tài Tử ."
 
 	Phong Thành Tuyệt tự nhiên lật sách , nói: "Nghe nói Phương Vận tiểu nhi kia đầu [ lậu thất minh ] không tệ, ta trước không có nhìn , vừa đúng xem một chút ."
 
 	Rất nhanh , Phong Thành Tuyệt lật tới [ lậu thất minh ] chỗ ở trang bìa , nhìn mấy câu , hai mắt tỏa sáng , không tự chủ được từ từ xem đi xuống .
 
 	Thấy một nửa thời điểm , [ lậu thất minh ] sở hữu chữ viết đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , phóng xạ ra ánh sáng nhạt , đồng thời phát ra một tiếng thanh âm hùng hậu .
 
 	"Gì lậu chi có !"
 
 	Phong Thành Tuyệt cùng tại chỗ sở hữu nghịch chủng văn nhân hét thảm lên .
 
 	"Ah . . ."
 
 	Phong Thành Tuyệt thảm nhất , hắn hai mắt bị tia sáng kia chọc mù , văn đảm cùng văn cung xuất hiện vết rách , những khác nghịch chủng văn nhân văn cung cũng lần lượt xảy ra chuyện , văn cung không...nhất ổn ba người đột nhiên thất khiếu chảy máu , ngã xuống đất bỏ mình . Còn có mấy người văn cung vỡ vụn , hoàn toàn biến thành si ngốc .
 
 	Cuối cùng chỉ có không tới một nửa người miễn cưỡng chống đở , nhưng văn cung đều xuất hiện đại lượng vết rách , trong thời gian ngắn khó có thể chữa trị .
 
 	"Đáng chết Bán Thánh ! Vậy mà dùng luyện gan Văn Hòa khổng tử thánh ngôn tính toán chúng ta ! Mau mau báo lên , làm cho tất cả mọi người không nên nhìn hôm nay [ thánh đạo ] ! Cẩn thận bẫy rập !"
 
 	"Vâng!" Một cái nghịch chủng văn nhân vội vã rời đi .
 
 	Phong Thành Tuyệt mặt mũi dử tợn đáng sợ , long trảo tay chết chết nắm vương tọa , đem đá rắn vương tọa bắt bột tứ tán , cắn răng nghiến lợi nói: "Nhất định là Bán Thánh nhờ vào đó văn đang cảnh cáo chúng ta, không nên đi tham cứu cái đó năm động Đại học sĩ thân phận ! Đáng chết , ta bản năng rất nhanh thành đại nho , nhưng bị này đánh lén , không chỉ có sẽ trì hồi lâu , thậm chí càng trở về yêu giới chữa trị văn cung văn đảm ! Phương Vận , coi như ngươi xui xẻo ! Lập tức truyền mệnh lệnh của ta , ta các ngươi phải không tiếc bất cứ giá nào giết chết Phương Vận ! Ta bây giờ trở về yêu giới nghỉ ngơi , nếu là ta lúc trở lại Phương Vận không chết , các ngươi đều phải chết ! Đều phải chết !"
 
 	"Dạ, Đại Nhân ! Chúng ta nhất định điều động Giang Châu tất cả lực lượng giết chết Phương Vận !"
 
 	Phong Thành Tuyệt đứng lên hướng ngoài điện đi , vừa đi vừa nói: "Giết chết Phương Vận người , nặng nề có phần thưởng , Nhưng phải một quả tăng thọ năm mươi năm Thần Quả ! Sau này nếu đang có chuyện muốn nhờ , ta tất sẽ đáp ứng ! Ta muốn ăn hết Phương Vận ! Từng điểm từng điểm , một tấc một tấc ăn hết hắn !"
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghịch chủng văn nhân cửa nhìn Phong Thành Tuyệt rời đi , sầu mi khổ kiểm .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      