         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1121: Giội phân
 
 	Phương Vận trong giấc mộng, mơ tới mình ở lưỡng giới sơn gia yêu man đại chiến, đột nhiên gặp phải hiếm thấy chồn yêu vương, chồn yêu vương sử dụng kinh khủng yêu thuật, trong sát na khói đặc cuồn cuộn, tanh tưởi trong nháy mắt trải rộng phương viên mười dặm, rất nhiều người đọc sách còn chưa kịp sử dụng văn đảm lực, liền bị thối ngất đi.
 
 	Phương Vận mạnh trợn mắt, lúc này mới phát hiện mình đang nằm mơ, nhưng sau đó nhíu mày, cái mũi ngửi ngửi, một cổ nhàn nhạt mùi thúi xuất hiện ở trong lều.
 
 	Phương Vận đứng dậy vừa nhìn, gian phòng không có bất kỳ biến hóa nào, Vì vậy hướng cửa chính đi đến.
 
 	Xốc lên trướng bồng rèm cửa, Phương Vận thấy Vân Kiệt Anh thủ hạ đang ở cửa quét sạch, liền thổ cùng nhau sạn đi, Vân Kiệt Anh chính thấp giọng giục: "Nhanh lên một chút, đừng chờ đường ca tỉnh."
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía những người đó đang đánh quét địa phương, rõ ràng là làm người ta buồn nôn bài tiết vật.
 
 	Vân Kiệt Anh dư quang thấy Phương Vận, mặt lộ vẻ kinh sắc, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Đường huynh, ngài còn là nhìn thấy."
 
 	Phương Vận đè xuống trong lòng hỏa, sắc mặt lạnh vô cùng, chậm rãi nói: "Ta lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải có người ở cửa nhà giội phân."
 
 	Vân Kiệt Anh ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Chuyện này còn không có tra rõ, có lẽ là có nhân sáng sớm không cẩn thận sái, ta đang điều tra."
 
 	"Ân, ta vậy hy vọng là không cẩn thận." Phương Vận nói xong đi ra ngoài.
 
 	"Ngài đi nơi nào?"
 
 	"Vân Hà bá phụ hôm qua tìm ta, nói sáng sớm bồi hắn trò chuyện." Phương Vận cũng không quay đầu lại đi về phía trước.
 
 	Chờ Phương Vận đi xa, Vân Kiệt Anh biến sắc, hạ giọng cả giận nói: "Tam phòng nhân vậy hơi quá đáng! Vân Phương vô luận như thế nào, cũng là ta vân họ nhân, cùng nhau tại tụ vân thành, hà chí vu giội phân vũ nhục? May Vân Phương đường ca hàm dưỡng hảo, đổi thành ta, sớm chửi ầm lên!"
 
 	Thanh lý mặt đất thân binh cùng nhau cười khổ, một cái vòng tròn mặt thân binh thở dài nói: "Vân Phương đại nhân đâu chỉ hàm dưỡng hảo, ta đây cái người không liên hệ thấy đều thiếu chút nữa tức bể phổi. Nào có như thế đối một cái tiến sĩ?"
 
 	"Mấu chốt là, vậy không có nghe nói hắn cùng với tam phòng nhân có cái gì cừu a."
 
 	"Hắn cùng với Vân Tiệp thiếu gia giao hảo, đó chính là đại thù!"
 
 	"Ai. Thiếu gia, ngài nhất định phải không chịu thua kém thi đậu tiến sĩ. Vân Tiệp thiếu gia ở thời gian, chúng ta không lo lắng. Dù sao Vân Tiệp thiếu gia nhân không sai, có thể đổi thành Vân Áo. . ."
 
 	Vân Kiệt Anh vội vàng nháy một cái nhãn, ngăn lại thân binh nói tiếp.
 
 	"Vô luận thế nào, đều hơi quá đáng. Hơi quá đáng. . ." Vân Kiệt Anh nhìn Phương Vận bóng lưng, thấp giọng nỉ non.
 
 	Phương Vận mới vừa đi gần gia chủ lều lớn, Vân Hổ từ đó đi tới, thấy Phương Vận hậu sửng sốt, mỉm cười nói: "Vân Phương thế chất, gặp phải chuyện gì?"
 
 	Phương Vận mỉm cười. Đạo: "Tam bá phụ thần an. Có người ở ta môn miệng không cẩn thận vẩy một ít uế vật. Ta vừa lúc tìm không được nhân, bá phụ ngài giúp ta tìm xem, giữa chúng ta có lẽ có cái gì hiểu lầm, ta nghĩ hỏi rõ nguyên nhân."
 
 	Vân Hổ sững sờ ở tại chỗ, Phương Vận đi vào gia chủ lều lớn.
 
 	Vân Hổ suy nghĩ một chút, khóe miệng hiện lên nhất tia cười lạnh, bước chậm ly khai, sau đó đem nhi tử Vân Áo cùng cái khác quan hệ không tệ nhân triệu tập đến chính mình trướng bồng.
 
 	Thập bốn năm người đứng ở Vân Hổ phía trước, ánh mắt tràn ngập nghi vấn.
 
 	Vân Hổ mỉm cười nói: "Sáng sớm hôm nay xảy ra nhất kiện chuyện lý thú. Có nhân thanh đồ cứt đái chiếu vào Vân Phương trước cửa, người nào làm? Đều bẩm báo trước mặt của ta."
 
 	Hơn nửa nhân sửng sốt, Vân Áo sắc mặt không vui, đạo: "Hắn cáo trạng, có ý tứ? Cho dù có nhân giội phân, cũng là đối với hắn bất mãn, làm cho hắn đàng hoàng một chút, vậy mà bẩm báo trước mặt ngài, đây là đang ép ngài giao người? Quả thật làm càn! Chính là tiến sĩ, một cái không biết từ hậu phương lớn địa phương nào chui ra ngoài tân tú. Thanh chúng ta Vân gia đương địa phương nào!"
 
 	Một người tú tài lập tức nói: "Đây vốn là việc nhỏ, chạy trước mặt ngài cáo trạng là có ý gì? Loại này khí độ, vậy xứng làm tiến sĩ?"
 
 	"Đúng vậy, người này lòng chật hẹp, cái này phân một điểm không có giội sai."
 
 	"Giội cái phân làm sao vậy? Địa phương nhỏ tới tân tiến sĩ chính là bận rộn."
 
 	Đại đa số nhân chỉ trích Phương Vận lòng dạ chật hẹp, nhưng còn mấy người trầm mặc không nói.
 
 	Chúng nhân ngươi liếc mắt ta một lời nói, quá một lúc lâu, một mực mỉm cười Vân Hổ đạo: "Được rồi, vô luận chuyện gì xảy ra, các ngươi đều là người trong nhà, không cần các ngươi đứng ra, ta sẽ cùng với Vân Phương trò chuyện."
 
 	"Bá phụ ngài đây mới là có khí độ!"
 
 	"Đúng vậy, Vân Phương nếu là có bá phụ ngài một nửa ý chí, ta vậy không đến mức không quen nhìn hắn."
 
 	"Thân là một cái tiến sĩ, vậy mà truy cứu loại này cặn bã vậy việc nhỏ, cũng không sợ lọt vào phỉ nhổ!"
 
 	"Không sao, các ngươi đi ra ngoài đi, tiểu áo lưu lại." Vân Hổ đạo.
 
 	Những người khác đi ra Vân Hổ trướng bồng, mấy cái thanh niên nhân tụ chung một chỗ, thấp giọng nói chuyện phiếm.
 
 	"Trách không được Vân Áo nói người này bất kham, nói hắn nói khoác mình cùng Vân Tiệp thật tốt, hoàn nói khoác giết nhiều ít hùng yêu, được rồi, hắn hoàn nói mình so với Vân Tiệp lợi hại!"
 
 	"Thối lắm! Vân Tiệp cũng là hắn có thể so sánh?"
 
 	"Một cái thâm sơn cùng cốc tới tiến sĩ tính thứ gì? Vậy xứng tìm Vân Hổ bá phụ cáo trạng?"
 
 	"Tiểu tử này, cho là mình là tiến sĩ thì ngon, thật nhìn không tới hắn cái dạng này."
 
 	"Hắn không phải đáng ghét giội phân sao, chúng ta đây liền. . ."
 
 	Điểm tâm hậu, sơn cốc tất cả những người này xếp thành hàng.
 
 	Hơn hai ngàn tư binh trạm tại sơn cốc trống trải trung tâm, đứng ở tư binh trước mặt là đồng sinh, những thứ này đồng sinh thân thể viễn so với phổ thông tư binh cường tráng, bọn họ hầu như nhân thủ một cây cung tiễn hoặc lực nỗ.
 
 	Đồng sinh đối diện, thì đứng tất cả tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ, những thứ này người đọc sách mặt hướng tư binh gia đồng sinh, tại gia chủ Vân Hà hai bên đứng thẳng.
 
 	Vân Hà nhìn quét chúng nhân, thiệt trán xuân lôi đạo: "Tổ tiên từ tiến nhập huyết mang thánh địa, vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp, lo lắng hết lòng, dùng huyết gia thịt chú liền nhân tộc huy hoàng, gia hùng yêu cộng phân thánh địa. Nhưng, hùng yêu lòng muông dạ thú, giết ta nhân tộc, bọn ta có thể ở gia ngồi trơ thừa thụ vũ nhục sao?"
 
 	"Không thể!" Thiên quân tề rống, thanh âm tức giận tại trong sơn cốc vọng lại.
 
 	"Hùng yêu muốn nô dịch nhân tộc, bọn ta nguyện vọng thành hùng yêu chi nô sao?"
 
 	"Không muốn!" Hai nghìn binh sĩ lần nữa rống to hơn.
 
 	"Như vậy, hôm nay chúng ta liền lấy yêu tộc máu, tế điện chết đi thân nhân! Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Thiên nhân rống giận, khí thế ngất trời.
 
 	Phương Vận thấy như vậy một màn, trong lòng nhiệt huyết bắt đầu khởi động, vô luận là thánh nguyên đại lục còn là huyết mang cổ địa, nhân tộc đều có kỳ giống nhau địa phương.
 
 	Vì sanh tồn mà bạo phát lực lượng cường đại!
 
 	Kiểm duyệt hậu, Vân Hà tự mình chỉ huy, làm cho Vân Đán gia niếp thừa mang theo một bộ phận binh sĩ trông coi sơn cốc, những người khác thì theo hắn ra ngoài.
 
 	Mặt trời lên cao, một chi nhất ngàn hai trăm người đội ngũ ly khai sơn cốc, hướng tây diện xuất phát.
 
 	Ngoại trừ tiến sĩ cùng cử nhân cưỡi giao mã, những người còn lại đều bộ hành, hơn nữa mỗi người ngoại trừ cõng binh khí, còn đeo thập thiên khẩu phần lương thực.
 
 	Phương Vận cưỡi ở giao mã thượng, càng phát giác bối thập thiên khẩu phần lương thực kỳ quái, bởi vì nếu tới tra xét tiêm thạch bộ lạc, mang bốn ngày khẩu phần lương thực đã đầy đủ.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ hồi ức Vân Hà hai ngày này an bài, mạch nhiên phát hiện, Vân Hà không muốn quá tại ngay từ đầu liền đánh hùng yêu bộ lạc, một ngàn cái hai trăm nhân, tất nhiên là trực tiếp đi trước long văn mễ điền, đến rồi chỗ ấy hậu, thu hoạch long văn mễ cùng huyết ngọc, lại để cho chúng nhân ngụy trang thành lương khô mang về.
 
 	"Vân Hà cẩn thận như vậy, lần này đi trước long văn mễ điền sẽ phải rất thuận lợi."
 
 	Phương Vận nhìn một chút phía trước, huyết vân như trước, hồng vụ không giảm.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận ánh mắt nhất biến, bởi vì phía trước trăm trượng ở ngoài, có một đạo sườn núi, mà này đạo sườn núi xuất hiện ở đồ thượng, là đi thông long văn mễ điền sơn đạo điểm ban đầu. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      