         	Chương 1896: Đột nhiên xuất hiện
 
 	Rất nhiều Yêu Vương nhìn về phía ở vào cuối cùng hơn mười đầu Yêu Vương.
 
 	Những này Yêu Vương cũng không phải là thân thể huyết nhục, mà là toàn thân như băng. Trước kia đệ nhất Hàn thành xuất động hai đầu Toái Băng Yêu Vương, dọa lùi Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Cái kia mười một đầu Yêu Vương mặt không biểu tình, lẳng lặng đứng đấy.
 
 	Bọn hắn cả đời chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.
 
 	Dùng suốt đời tuổi thọ cùng toàn thân lực lượng phát động cuối cùng một kích, là Toái Băng Yêu Vương duy nhất công kích phương thức.
 
 	Trợ giúp còn lại Yêu Vương tranh đoạt Thập Hàn quân vương, là bọn hắn sứ mạng duy nhất.
 
 	Rất nhiều Băng tộc Yêu Vương nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Trải qua thương lượng, đệ nhất Hàn thành quyết định vận dụng một tôn Toái Băng Yêu Vương, mà còn lại tất cả thành hứa hẹn, tuyệt không cùng Băng Đồng tranh đoạt Hàn quân đế quan.
 
 	Một đầu hơn một trượng cao băng nhân chậm rãi đi thẳng về phía trước, xuyên thấu qua nó bên ngoài thân tầng băng, có thể chứng kiến trong thân thể của hắn mạch máu cùng cơ quan nội tạng đợi các loại khí quan, giống như là xảo đoạt thiên công hàn băng khôi lỗi.
 
 	Cái này đầu Toái Băng Yêu Vương nhìn xem Phương Vận, mặt không biểu tình, bắt đầu gia tăng tốc độ, càng chạy càng nhanh. . .
 
 	Chỗ đạp chỗ, tuyết rơi văng khắp nơi.
 
 	Cuối cùng, nó đột nhiên cao cao nhảy lên, giống như thiên thạch đồng dạng theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ rơi hướng Phương Vận, quanh thân ẩn ẩn cùng không khí ma sát ra hỏa diễm.
 
 	Nhưng là, Phương Vận ổn thỏa Võ Hầu xa, tiếp tục cúi đầu đọc sách, giống như hết thảy đều ở nắm giữ.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương hoặc thầm mắng, hoặc chửi rõ.
 
 	Oanh!
 
 	Toái Băng Yêu Vương trùng điệp đụng vào Võ Hầu xa màn hào quang phía trên, tại trong tích tắc, Toái Băng Yêu Vương trong cơ thể phảng phất xuất hiện một cái mặt trời nhỏ, cuồng bạo lực lượng triệt để bộc phát, như ngôi sao nổ tung, ánh sáng vạn trượng.
 
 	Cuồng phong bốn quyển, hết thảy Yêu Vương đều bị mạnh mẽ trùng kích đẩy được liên tiếp lui về phía sau, vô ý thức híp mắt.
 
 	Nán lại hào quang tan hết, đầu kia Toái Băng Yêu Vương đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chung quanh bông tuyết đã toàn bộ hòa tan, lại rất nhanh đóng băng thành băng.
 
 	Chúng Yêu Vương chứng kiến, bảo hộ Võ Hầu xa màn hào quang bên trên hiện ra từng vòng rung động, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Yêu Vương nhóm trong lòng sinh ra một tia tuyệt vọng, đây chính là Toái Băng Yêu Vương, đủ để trọng thương Đại Yêu Vương, nhường Văn tông luống cuống tay chân, nhưng ở Võ Hầu xa trước mặt thật không ngờ vô lực, vậy mà không thể nhường Phương Vận giơ lên một chút đầu.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn ngập mê mang.
 
 	"Đã như vầy, ta xem chúng ta không bằng liên thủ sử dụng Thánh Tướng chi kích, kích phá Võ Hầu xa, giết chết Phương Vận! Sau đó tất cả mọi người không cách nào sử dụng Thánh Tướng chi kích, không kém nhiều, tại tranh đoạt Thập Hàn quân vương lúc tất cả bằng bổn sự, như thế nào?" Băng Lạc đề nghị nói.
 
 	"Nếu là chúng ta sử dụng Thánh Tướng chi kích sau Võ Hầu xa hoàn hảo không tổn hao gì, cái kia đem làm như thế nào?"
 
 	Băng Lạc không biết như thế nào đáp lại.
 
 	"Hao tổn! Tiếp tục hao tổn! Ta cũng không tin hắn một người hao tổn qua được chúng ta hết thảy Yêu Vương, ta cũng không tin hắn có được vô tận nguyệt thạch! Hiện tại hai mươi cái Yêu Vương vì một đội, thay phiên công kích Võ Hầu xa!"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương cũng không phục, tiếp tục vây công Phương Vận.
 
 	Võ Hầu xa bên trên mui xe rơi rụng hào quang không gì sánh được chắc chắn, mặc dù là hai mươi đầu Yêu Vương liên thủ cũng không cách nào rung chuyển mảy may.
 
 	Băng Đồng đứng ở đàng xa, thần sắc từ một bắt đầu nghiền ngẫm biến thành ngưng trọng, cẩn thận quan sát cái này Võ Hầu xa.
 
 	Võ Hầu xa cường đại vượt ra khỏi Băng Đồng nhận thức, quả thực tựu là một tòa có thể di động thành lũy, chỉ có hao hết bên trong nguyệt thạch, mới có thể công kích đến Phương Vận.
 
 	"Không hổ vạn giới có trí tuệ nhất Nhân tộc, vậy mà sáng tạo ra bậc này cường đại bảo vật." Băng Đồng trong lòng tán thưởng.
 
 	Nhưng là, Băng Đồng rất nhanh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.
 
 	Cái này chiếc Võ Hầu xa phòng hộ năng lực, tựa hồ vượt qua trong truyền thuyết Võ Hầu xa, dù sao hiện tại Võ Hầu xa chủ nhân là Phương Vận, không thành Đại Nho, vĩnh viễn không cách nào kích phát Võ Hầu xa chân chính lực lượng. Nhưng bây giờ, cái này Võ Hầu xa cực kỳ giống mạnh nhất trạng thái, nếu không không có khả năng tại như thế nhiều Yêu Vương vây công hạ lông tóc không bị tổn thương.
 
 	Ngay tại Băng Đồng nghĩ hoài không ra thời điểm, Ma Thiên nhai đột nhiên chấn động lên.
 
 	Đang tại công kích Phương Vận hai mươi đầu Yêu Vương lập tức rút lui khỏi, Phương Vận cũng buông sách, bốn phía dò xét.
 
 	"Nhất định là Băng Đế ý niệm phẫn nộ, muốn trừng phạt Phương Vận!"
 
 	"Phương Vận đã chọc giận Băng Đế!"
 
 	Chúng Yêu Vương không thể chịu đựng được bị Phương Vận vũ nhục, nghĩ hết biện pháp tìm về mặt mũi.
 
 	Đột nhiên, Ma Thiên nhai Tây Bắc bên cạnh vỡ ra một đường vết rách, khe hở không ngừng biến lớn, rất nhanh hình thành một cái ngăn nắp đại cửa động, cửa động xuất hiện một đạo cầu thang.
 
 	Hồ Ly cũng khôi phục bình thường, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía cái kia hố.
 
 	Chỉ thấy một đầu thần sắc có chút uể oải cao Đại Yêu Vương dọc theo cầu thang chậm rãi đi ra, cái này Băng tộc xa cao hơn còn lại Yêu Vương, càng giống là Đại Yêu Vương.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hết thảy Băng tộc mặt lộ vẻ khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng, có vài đầu Yêu Vương biến thành không gì sánh được hưng phấn, thiếu chút nữa tại chỗ nhảy cao.
 
 	Hồ Ly sắc mặt vù một chút biến bạch.
 
 	Người đến không phải người khác, mà là Phương Vận từng tại Băng Tổ di chỉ bên ngoài gặp được Băng tộc Đại Yêu Vương, Băng Cốt vương.
 
 	Phương Vận ánh mắt biến thành không gì sánh được lợi hại, ánh mắt dường như lưỡi dao đồng dạng xẹt qua Băng Cốt vương thân hình, phát hiện Băng Cốt vương không biết dùng thủ đoạn gì, cảnh giới theo Đại Yêu Vương cấp độ sinh sinh ngã xuống đến Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, Băng Cốt vương thân thể còn lưu lại Đại Yêu Vương cấp độ, tăng thêm hiện tại dần dần hình thành hàn huyết chiến giáp, đủ để cho hắn không sợ Đại Học sĩ chiến thi từ.
 
 	Băng Cốt vương đứng lại sau, liên tục không ngừng Yêu Vương theo trong động khẩu xuất hiện.
 
 	Cùng bình thường Yêu Vương so, Băng Cốt vương không chỉ thân hình cao lớn, mọi cử động càng cỗ uy thế, thần sắc kiên nghị như núi, tùy ý quét qua, phảng phất đem Ma Thiên nhai thu hết vào mắt.
 
 	"Bái kiến Băng Cốt vương!"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương tiến lên chào.
 
 	"Không cần đa lễ. . ." Băng Cốt vương nói xong nhìn về phía Phương Vận, "Phương Hư Thánh, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Phương Vận chăm chú Băng Cốt vương hai mắt, hồi lâu không nói gì, giống như muốn theo hắn đôi mắt ở trong chỗ sâu tìm kiếm cái gì.
 
 	Băng Cốt vương nhẹ giọng khẽ hừ, nhìn về phía còn lại Yêu Vương, không vui hỏi: "Trăm yêu chi địa, vì sao có thể dung Nhân tộc?"
 
 	Băng Lạc dường như tìm được tri kỷ đồng dạng, vẻ mặt đưa đám nói: "Chúng ta đến đông đủ sau, một mực tiếp tục công kích Phương Vận, đều bị Võ Hầu xa ngăn lại. Thậm chí còn vận dụng một vị Toái Băng Yêu Vương, kết quả cũng chỉ tại Võ Hầu xa màn hào quang bên trên hình thành một lần rung động. Chúng ta, căn bản đánh không thủng Võ Hầu xa phòng hộ."
 
 	Băng Cốt vương khuôn mặt sắc hòa hoãn, nói: "Cái này chiếc Võ Hầu xa đích thực rất cường, ta không trách các ngươi, dù sao cho dù bổn vương ra tay, chỉ sợ cũng chỉ có ở khí huyết hao hết lúc mới có thể đem hắn kích phá. Chờ phía dưới Yêu Vương toàn bộ đi lên, chúng ta liên thủ sử dụng Thánh Tướng chi kích, đem Phương Vận diệt sát ở nơi đây, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn!"
 
 	"Phía dưới còn có bao nhiêu Yêu Vương?" Băng Lạc hỏi thăm.
 
 	"Không thiếu một cái." Băng Cốt Vương đạo.
 
 	Yêu Vương nhóm dị thường hưng phấn, không nghĩ tới Băng Cốt vương mang theo trên trăm Yêu Vương đi Băng Tổ di chỉ dò đường, vậy mà một người chưa chết.
 
 	"Băng Cốt vương, ngài tại Băng Tổ di chỉ trong được cái gì bảo vật rồi hả?" Băng Lạc nóng bỏng nhìn xem Băng Cốt vương.
 
 	Băng Cốt vương cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nói: "Bảo vật không có, bất quá, lại đạt được trân quý nhất truyền thừa, đả thông Đại Yêu Vương cùng Bán Thánh ở giữa con đường."
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Băng tộc Yêu Vương cũng nhịn không được nữa, hoan hô vui mừng, Băng tộc nếu có thể sinh ra một tôn Bán Thánh, đem rốt cuộc không cần e ngại Nhân tộc cùng Yêu giới.
 
 	Không bao lâu, cùng một chỗ xâm nhập Trấn Hồn hành lang còn lại Yêu Vương lục tục đi ra, một cái cũng không ít, đứng tại Băng Cốt vương sau lưng.
 
 	"Vây quanh Phương Vận, toàn lực ứng phó sử dụng Thánh Tướng chi kích!"
 
 
               		      