         	Chương 1429: Sinh tử văn chiến
 
 	Trương gia đại kỳ cột cờ nguyên bản có một trượng cao, nhưng hiện tại đã bẻ gẫy, chỉ có nửa trượng, mà vòng quanh đại kỳ mặt ngoài che kín dấu giày, có mấy cái dấu giày rõ ràng vừa mới giẫm lên đi.
 
 	"Cẩu tạp chủng. . ." Trương Kinh An tức giận đến hàm răng cắn chặt.
 
 	Phương Vận đem Châu Giang quân đại kỳ đưa tới Trương Kinh An trước mặt, nói: "Đợi văn chiến chấm dứt, ngươi khiêng về lại hầu phủ!"
 
 	"Vâng!" Trương Kinh An lập tức nhảy xuống cái ghế, hướng Phương Vận đi một cái chào theo nghi thức quân đội, kích động địa ôm lấy còn cao hơn hắn Châu Giang quân đại kỳ, dùng sức phát, phủi đi bụi đất, sau đó đem đại kỳ triển khai.
 
 	Vàng nhạt bông, đỏ tươi mà lại cũ kỹ đại kỳ, bên trên có màu đen thể chữ lệ thêu lên "Châu Giang quân" ba cái mạnh mẽ mạnh mẽ chữ to.
 
 	Phương Vận nhìn xem đại kỳ, nhớ tới trong sách ghi chép có quan hệ Châu Giang quân lịch sử, dù là tự mình thực sự không phải là thật sự Trương Long Tượng, nỗi lòng xuất hiện rất nhỏ phập phồng.
 
 	Nước Sở Châu Giang quân, từng cùng Tần quốc đối chọi, cùng Triệu quốc  ác chiến, cùng Tề quốc giao phong.
 
 	Từng sát nhập Yêu tộc nội địa, đã từng san bằng vạn đỉnh Man tộc lều vải.
 
 	Mỗi một thời đại Châu Giang quân, đều tiếng tăm lừng lẫy.
 
 	Chỉ có điều theo Trương Vạn Không mất tích, Trương Long Tượng bị tù mười năm, Châu Giang quân luân phiên tác chiến, tinh nhuệ tổn thất thảm trọng, hôm nay chân chính lão binh chưa đủ năm vạn, mặt khác mười lăm vạn đều là tòng quân chưa đủ ba năm tân binh.
 
 	Nước Sở lực lượng tuy nhiên gần với Tần quốc cùng Triệu quốc , nhưng bởi vì đang ở Văn giới nhất mặt phía nam, nhiều chỗ lãnh thổ một nước cùng yêu man giáp giới, mảng lớn quốc thổ bị yêu man chiếm cứ, thực lực xa không bằng lúc trước.
 
 	Trương Kinh An xuất thần địa nhìn qua Châu Giang quân đại kỳ, đột nhiên thấp giọng nói: "Ta xem qua ngươi giơ lên cao đại kỳ bức họa, khi đó ngươi không có uổng phí tóc."
 
 	Phương Vận im lặng, Trương Long Tượng tại ngục trong chịu khổ mười năm, dù là thân là Hàn Lâm, trì hoãn già yếu, thái dương cũng đã hoa râm, trên đầu có một chút tóc trắng. Xa so cùng tuổi Hàn Lâm già hơn.
 
 	"Ngươi sẽ đi Châu Giang quân lều lớn sao?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Đợi triều đình công văn xuống, ta tựu đi."
 
 	"Vậy ngươi mang theo đại kỳ đi thôi, nghe nói Châu Giang quân có thể sẽ bị phái hướng Lưỡng Giới sơn, ngươi nhất định phải cùng gia gia đồng dạng, đem Châu Giang quân đại kỳ cắm ở Lưỡng Giới sơn đầu tường!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không có giải thích đem quân kỳ cắm ở Lưỡng Giới sơn đầu tường là một kiện cỡ nào chuyện khó khăn.
 
 	Bởi vì cho đến tận này. Không có cái đó chi quân đoàn có tư cách đem quân kỳ cắm ở đầu tường.
 
 	Lưỡng Giới sơn đại chiến ở bên trong, thậm chí không có một chi quân đội đại kỳ từ đầu tới đuôi một mực đứng ở Lưỡng Giới sơn trên tường thành.
 
 	"Tương lai, ta cũng muốn giơ lên mặt này đại kỳ!" Trương Kinh An hai mắt sáng ngời hữu thần.
 
 	"Ngươi muốn trước thành Hàn Lâm." Phương Vận tạc một chậu nước lạnh.
 
 	Trương Kinh An ánh mắt tối sầm lại, nhỏ giọng nói: "Ta không thích đọc sách."
 
 	"Không đọc sách, cũng không muốn nói cái gì giơ lên đại kỳ!" Phương Vận giống như nghiêm phụ bình thường đáp lại.
 
 	Trương Kinh An cúi đầu xuống, óng ánh nước mắt xoạch xoạch rơi xuống, hồi lâu sau, nhẹ giọng nức nở nói: "Ngươi nếu về sớm đến vài năm thật tốt, mẹ sẽ không chết. Hoa gia gia cũng sẽ không chết, ta cũng có thể tại học đường bên trong hảo hảo đọc sách. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng run lên, thở thật dài, không cần Trương Kinh An nhiều lời, Thư Sơn lão nhân cho tập bên trong ghi được rất rõ ràng.
 
 	Bình thường vương hầu chi tử, ba bốn tuổi sẽ bắt đầu đọc sách, năm tuổi mà bắt đầu đến trường đường, mà Trương Kinh An tại đến trường đường ngày đầu tiên. Đã bị đại lượng cùng trường nhục mạ, gọi hắn là nghịch chủng. Bị bài xích đả kích, mỗi ngày đều là khóc về nhà, cuối cùng liền một năm đều không có học xong, không thể không tạm nghỉ học.
 
 	Khi đó Trương gia đã hoàn toàn lụi bại, không muốn nói thỉnh tiên sinh, liền đầy đủ chúng Thánh kinh điển đều không có. Nho nhỏ hài tử trong lòng muốn tối đa chính là như thế nào sống, ở đâu có cơ hội tĩnh hạ tâm đọc sách.
 
 	Tâm tản, rất khó thu hồi.
 
 	Phương Vận trầm mặc.
 
 	Chánh đường bên trong im ắng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, tới gần chạng vạng tối, một cái phảng phất đè nén vô tận lửa giận thanh âm theo sân nhỏ cửa ra vào truyền đến.
 
 	"Trương Long Tượng. Nghịch chủng thằng nhãi, chịu tội Hàn Lâm, an dám ở ta Kỳ Sơn hầu phủ giương oai!"
 
 	Trương Kinh An hai tay run lên, núp ở trên mặt ghế, ôm thật chặt Châu Giang quân kỳ, trong hai mắt bắt đầu khởi động lấy khó có thể phai mờ vẻ sợ hãi.
 
 	Phương Vận ổn thỏa ghế trên, ánh mắt theo bầu trời đám mây chậm rãi dời xuống, rơi vào người nói chuyện trên mặt.
 
 	Đó là một cái gầy thân ảnh, màu trắng Hàn Lâm mực mai phục tại trên người hắn hơi lộ ra rộng thùng thình, người này vẻ mặt vàng như nến, sắc mặt mặc dù âm trầm, nhưng không có chút nào sắc mặt giận dữ, ngược lại dị thường bình tĩnh, chỉ là nhìn về phía Phương Vận ánh mắt thỉnh thoảng hiện lên khinh miệt chi sắc.
 
 	Phương Vận như trước ngồi, hai mắt phản chiếu trời quang mây trắng, mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Cẩu Thực, ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dập đầu nhận tội, truyền văn thiên hạ sám hối, tại Nhân tộc lùc dùng người, ta cho ngươi một cái cơ hội. Nếu như không phải vậy, đừng trách là không nói trước đấy!"
 
 	"Tốt một cái đừng trách là không nói trước! Trương Long Tượng ngươi ngoài miệng công phu càng ngày càng lợi hại, vừa mới miệng ta bên trên công phu thần thương thiệt kiếm cũng không tệ! Hôm nay, ta liền lại lần nữa đem ngươi đánh rớt hạt bụi, giẫm lấy đầu của ngươi nghiền tiến vào bùn bên trong, để cho biết rõ trêu chọc ta Cẩu gia một cái giá lớn! Trương nghịch chủng, ngươi có dám cùng Cẩu mỗ sinh tử văn chiến!"
 
 	Cẩu Thực chậm rãi tiến lên, ánh mắt giống như ngôi sao, hai tay chắp sau lưng, mỗi một bước đều phảng phất vượt qua ngàn dặm, mang theo núi mang nhạc, khí thế hùng hồn.
 
 	Cẩu gia bạn bè chứng kiến Cẩu Thực, mỗi người mặt lộ vẻ vui mừng, thân là nước Sở tiểu Bát tuấn đứng đầu, thân là sắp tấn chức Đại Học sĩ đỉnh phong Hàn Lâm, Cẩu Thực tuyệt đối có thể tại chỗ chém giết Trương Long Tượng.
 
 	"Cha! Tựu là cái này Trương Long Tượng đánh ta một bạt tai, ngươi nhất định phải đánh trở về! Không, ta muốn đích thân đánh trở về, đem hắn mặt giẫm vào trong nước bùn, để cho hắn cả đời sỉ nhục!" Cẩu Hàn lớn tiếng nói.
 
 	Cẩu Thực ngẩng đầu nói: "Đánh giết nghịch chủng Trương Long Tượng, tựu cùng nhau phế đi Trương gia tiểu tạp chủng, năm đó ta quá mức mềm lòng, nếu không thiên hạ ở đâu có cái này tiểu tạp chủng nơi sống yên ổn!"
 
 	Trương Kinh An trước mắt hiển hiện năm đó Cẩu Thực đủ loại hành vi, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Kinh An, nhớ kỹ ngươi thống khổ, nhớ kỹ ngươi sợ hãi, nhớ kỹ ngươi vô năng!"
 
 	Nói xong, Phương Vận đứng dậy, hướng Cẩu Thực đi đến.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận bóng lưng, trong lòng sợ hãi đột nhiên tiêu tán, chỉ cảm thấy trước mắt thân ảnh đã chống đỡ bầu trời, dù là thiên địa văng tung tóe cũng không cách nào làm cho hắn xoay người.
 
 	Phương Vận cất bước đi về phía trước, sắc mặt lạnh lùng, nói: "Cẩu Thực, đã ngươi rượu mời không uống uống rượu phạt, cũng đừng trách bản hầu rồi. Ta và ngươi đối với Thánh miếu thề, sinh tử văn chiến, nếu ta thắng, mang đi tại Cẩu gia hết thảy đoạt được!"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi mang được đi sao? Ta như thắng, cái gì đều không muốn, chỉ cần ngươi một cái mạng! Nếu là dám, tựu thề, nếu như không dám, buông ra hai mặt đại kỳ cùng Cẩu gia bảo vật, cút ra Kinh Châu thành, vĩnh viễn không được đặt chân nơi đây!"
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Thỉnh Khổng Thánh chứng kiến, Thánh miếu minh giám, Hàn Lâm Trương Long Tượng, bởi vì Cẩu gia khi nhục ta chi thê nhi gia phó, heo chó không bằng, làm bậy người đọc sách, đặc biệt đến nay ngày, thỉnh sinh tử văn chiến, theo tru cái thằng chó này!"
 
 	Cẩu Thực lập tức thiệt trán xuân lôi nói: "Đây là ngươi tự tìm đường chết! Cẩu mỗ hiện tại tựu thề! Thỉnh Khổng Thánh chứng kiến, Thánh miếu minh giám, Hàn Lâm Cẩu Thực, bởi vì hư hư thực thực nghịch chủng Trương Long Tượng ngang ngược, phá cửa đoạt bảo, ẩu đả ta tử, đặc biệt thỉnh sinh tử văn chiến, răn đe!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      