         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1147: Mạnh gia người đến
 
 	Sáu vị Đại học sĩ cùng Phương Vận lập tức ở trú mà chuẩn bị, mà Vân Chiếu Trần thanh trường nhạc Vân gia nhân kêu qua một bên, phát sinh thành chủ lệnh, để cho bọn họ ở tại chỗ này, đến lúc đó phủ thành chủ thành vệ quân hội tới nơi này đem bọn họ tiếp đi, sau đó tiễn đi qua một cái trấn nhỏ, cấm túc ba tháng, liên gia chủ Vân Hà cũng không thể may mắn tránh khỏi.
 
 	Không ai phản đối, bởi vì thân phận của Phương Vận quá trọng yếu.
 
 	Những này nhân không chỉ không có uể oải, thậm chí có chút hưng phấn cùng tự hào, vô luận nữa làm sao căm thù thánh nguyên đại lục nhân, có thể đối mặt hư thánh, đều không nhiều ít phản đối lo lắng. Phương Vận dù sao cứu bọn họ, thì là bị nhốt cũng có tốt chỗ, có thể được đến tiến sĩ dạy học, rất nhiều binh lính bình thường thậm chí có cơ hội thi trung đồng sinh.
 
 	Hai canh giờ hậu, cảnh kỳ tiếng kèn đột nhiên vang lên, đón lấy lục tục có nhân hô to.
 
 	"Yêu vương tới!"
 
 	"Có rất nhiều yêu vương tới gần!"
 
 	Phương Vận đám người lập tức chân đạp một bước lên mây bay đến giữa không trung.
 
 	Liền thấy phía trước năm mươi dặm chỗ, có một chi khổng lồ hùng yêu quân đội lục tục từ đạm hồng sắc trong sương mù xuất hiện, tinh kỳ san sát, liên miên bất tuyệt, khí thế trùng thiên.
 
 	Yêu man quân kỳ huyền phù ở trên không, chừng trăm trượng dài rộng, kỳ sắc như máu, từ từ phiêu động.
 
 	Yêu man quân kỳ phía trước, có chừng thập thất đầu yêu vương ở trên trời phi hành.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, yêu vương số lượng xa xa nhiều nhân tộc Đại học sĩ!
 
 	"Là bạo phong bộ lạc!" Khâu Mãnh liếc mắt nhận ra.
 
 	Phương Vận gật đầu, hắn vậy theo chi yêu tộc đại quân cờ xí đồ đằng nhận ra là bạo phong bộ lạc, thập đại bộ lạc một trong, đại danh đỉnh đỉnh, giết qua đếm không hết nhân tộc.
 
 	Đội ngũ khổng lồ đi hảo một trận, mới hoàn toàn từ trong huyết vụ đi tới, thô thô vừa nhìn, có ít nhất mười lăm vạn đại quân.
 
 	Cổ lực lượng này, hầu như có thể quét ngang nhân tộc bất luận cái gì nhất tòa thành thị, điều kiện tiên quyết là thánh miếu mất đi lực lượng.
 
 	Phi tại chỗ cao nhất, là một đầu thân hình khổng lồ huyết văn hùng yêu vương, tứ chi đạp không mà đi, vai cao tiếp cận một tầng lầu.
 
 	"Bạo phong bộ lạc tù trưởng hùng sát đều xuất hiện, xem ra bọn họ đúng long tộc đại điện tình thế bắt buộc."
 
 	Lưu Sơn a vừa dứt lời. hùng sát vừa nhấc hùng chưởng, tất cả hùng yêu đột nhiên cùng kêu lên rống to hơn.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Chỉ thấy hùng yêu đại quân chu vi thiên địa nguyên khí hỗn loạn, mạnh mẻ khí lưu cùng thanh âm tại mười lăm vạn hùng yêu khí huyết dưới sự thúc giục. Hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Mạn thiên bụi bặm phi dương, mà hùng yêu môn tiếp tục đi về phía trước, càng lộ vẻ hùng tráng.
 
 	Sơn cốc cách này trong gần năm mươi dặm, khả đồng dạng lọt vào phô thiên cái địa bão cát tập kích. Đồng thời có thể nghe được hùng yêu tiếng gào thét.
 
 	 hùng sát lộ ra bạch ngọc vậy sắc bén hàm răng, lấy khí huyết truyền âm quát: "Vân Chiếu Trần, hùng Đồ điện hạ đã buông lời, để cho ngươi giao ra cái kia kêu Vân Phương hàn lâm, chịu đòn nhận tội. Nếu không, tại long tộc đại điện gặp phải ngươi. Giết chết bất luận tội. Chờ ra khỏi long tộc đại điện. Chắc chắn đem sát thượng tụ vân thành!"
 
 	Bên trong sơn cốc đầu tiên là yên tĩnh như chết, sau đó Liên Bình Triều giọng the thé nói: "Chuyện gì xảy ra? Đây là vì sao? Vân Phương, ngươi cho lão phu nói rõ ràng, không phải đừng trách lão phu không khách khí!"
 
 	Lưu Sơn a, Diệp Phóng Ca, Đàm Hòa Mộc cùng Khâu Mãnh bốn vị Đại học sĩ trầm mặc không nói, cùng nhau nhìn về phía Vân Chiếu Trần.
 
 	Một cái hàn lâm đắc tội đệ nhất yêu vương hùng đồ, so với đắc tội đệ nhất Đại học sĩ Vệ Hoàng An nguy hiểm hơn.
 
 	Vệ Hoàng An cuối cùng là người đọc sách, người này tuy rằng trả đũa quá địch nhân, nhưng chưa từng có liên lụy đến vô tội, danh tiếng khá chính. Nhưng đắc tội hùng đồ, một nửa hùng yêu đều có thể muốn giết Phương Vận tranh công.
 
 	Hùng đồ là thánh tộc yêu vương, tại huyết mang cổ địa đại biểu rất xuất thân hiển hách cùng mạnh nhất thực lực.
 
 	Luận địa vị, hùng đồ có thể ổn áp huyết mang cổ địa tất cả những người này tộc, bởi vì nơi này nhân tộc không có bán thánh thế gia.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Không phải là Vân Phương giết hắn che chở yêu hầu hùng ma."
 
 	"Cái gì? Hắn. . . Hắn có thể giết hùng ma?" Khâu Mãnh lại càng hoảng sợ, một lần nữa quan sát Phương Vận.
 
 	Đang muốn tức giận Liên Bình Triều ngẩn người tại đó, vẫn không nhúc nhích, ba người kia tượng nhìn kỳ vật vậy nhìn Phương Vận.
 
 	"Lão phu không tin!" Liên Bình Triều trong mắt tức giận chưa tiêu.
 
 	"Ta tận mắt nhìn thấy." Vân Chiếu Trần thái độ hào hiệp, một bộ các ngươi ái tin hay không dáng dấp.
 
 	Thấy Vân Chiếu Trần bộ dáng như vậy, trong mắt người khác vẻ nghi hoặc dần dần tiêu thất.
 
 	Bọn họ rất rõ ràng. Hùng ma rất mạnh, dù cho Đại học sĩ sát nó đều muốn phí một phen công phu, thậm chí khả năng bị nó chạy thoát. Nếu là Phương Vận có thể làm được, ý nghĩa có đứng đầu hàn lâm thực lực.
 
 	"Nếu là bởi vì sát hùng ma dựng lên, vậy vô phương, muốn trách mà nói, chỉ có thể trách sát không nhiều đủ!" Lưu Sơn a nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Tự nhiên." Diệp Phóng Ca biểu thị chống đỡ.
 
 	Ba người kia không nói lời nào, không nói gì nữa.
 
 	Phương Vận âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vô luận trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, nhưng tuyệt đối sẽ không làm ra hữu ích tại hùng đồ hoặc có tổn Phương Vận hành vi, bằng không, cái này có phản bội nhân tộc hiềm nghi, đây là huyết mang cổ địa thậm chí toàn nhân tộc chính trị chính xác.
 
 	Nếu không thể người giám hộ tộc sát yêu công thần, thậm chí đem bán đứng cho yêu tộc, huyết mang cổ địa nhân tộc sớm bị ta tộc diệt.
 
 	 hùng sát tiếp tục nói: "Hùng Đồ điện hạ nói, muốn thân thủ giết chết cái này Vân Phương, chúng ta đây bạo phong bộ lạc liền không nhúng tay vào, lưu cho hùng Đồ điện hạ. Về phần các ngươi, không muốn vọng tưởng tiến long tộc đại điện, tối đa tại phế tích trong đi dạo. Nếu các ngươi dám theo ta bạo phong bộ lạc tranh đoạt, liền chớ trách chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	"Vậy chờ xem." Khâu Mãnh thiệt trán xuân lôi đạo.
 
 	Bình thường tính tình cực kém Liên Bình Triều lại im lặng, trong mắt tràn ngập phẫn nộ, cũng không tượng Khâu Mãnh vậy lớn mật.
 
 	Hung thần khinh miệt nhất tiếu, suất lĩnh mười lăm vạn đại quân đi trước sơn cốc phía tây, cuối cùng tại năm mươi dặm ngoại địa phương xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Khổng lồ như vậy yêu tộc quân đội tại gần bên, tất cả mọi người ăn ngủ không yên, trong sơn cốc xuất hiện nhỏ nhẹ hoảng loạn, cuối cùng Vân Chiếu Trần tự mình đứng ra mới đè xuống.
 
 	Nếu tại bình thường, bạo phong bộ lạc tất nhiên sẽ đánh sơn cốc, hiện tại là tối trọng yếu là long tộc đại điện, dù cho hùng yêu có thanh nhân tộc tận diệt cơ hội cũng sẽ theo sau.
 
 	Bạo phong bộ lạc tù trưởng hùng sát nếu nói bất có động thủ, nơi này chính là an toàn.
 
 	Bất quá, này yêu vương cho người áp lực quá lớn, Vân Chiếu Trần đám người thương lượng hậu quyết định lùi lại tiến nhập phủ sơn, chờ yêu vương vào núi rồi hãy nói.
 
 	Vân Chiếu Trần cho Phương Vận mấy bộ tụ vân thành hàn lâm phục làm cho hắn thay.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, hai canh giờ hậu, một chi sáu người Đại học sĩ đội ngũ đi ngang qua, tiến vào sơn cốc hàn huyên vài câu hậu liền thâm nhập phủ sơn.
 
 	Bốn canh giờ hậu, lại một chi nhân tộc Đại học sĩ đội ngũ xuất hiện, có chừng mười hai nhân, nhưng trên người bọn họ thanh y Đại học sĩ phục cùng huyết mang cổ địa có rõ ràng khác nhau.
 
 	"Đó là. . . Người nào á thánh thế gia nhân?" Khâu Mãnh vấn.
 
 	"Chỗ nào phân đi ra." Vân Chiếu Trần nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Phương Vận chỉ liếc mắt liền nhận ra, đây là Mạnh tử thế gia đội ngũ, trong đó dẫn đội rõ ràng là đại danh đỉnh đỉnh mạnh tĩnh nghiệp, Phương Vận gặp qua người này. Vị này mạnh tĩnh nghiệp từng quanh năm trú đóng thập hàn cổ địa, năm năm tiền mới vừa về. Người này không chỉ sát yêu có công, hơn nữa học thức tài hùng biện thật tốt, ba năm trước đây cùng tuân gia nhân tranh cãi "Pháp tiên vương" cùng "Pháp hậu vương" lúc, lực áp tuân gia tất cả Đại học sĩ, tại Mạnh gia chuẩn bị chịu thanh niên nhân hoan nghênh.
 
 	Tuân gia cùng Mạnh gia chi tranh quá nhiều, tính thiện cùng tính ác chỉ là thứ nhất, "Pháp tiên vương" cùng "Pháp hậu vương" chi tranh đồng dạng dính dáng rất rộng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      