         	Chương 1924: Lại thấy Phụ Nhạc
 
 	Bốn người lén lút suy đoán, nhưng thủy chung không có kết quả, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Phương Vận, cũng chờ đợi nơi khác Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận nhìn xa hồi lâu, chậm rãi nói: "Ta đến xử lý một chút Huyết Mang giới sự vật."
 
 	Rõ ràng chỉ là thuận miệng mà nói, tựa như chỉ là đối với ở đây bốn người nói, nhưng Huyết Mang giới hết thảy thất phẩm và nó ở trên quan lại bên tai đều vang lên cái thanh âm này.
 
 	Âm thanh như gió xuân, trong lòng sấm sét.
 
 	Vì vậy, Huyết Mang giới khổng lồ quan liêu hệ thống điên cuồng vận chuyển lên, mỗi tòa thành thị đem đại lượng công văn vận ra phòng ngoài, sau đó phân loại ghi chú rõ, tương quan quan lại rủ xuống mà đứng.
 
 	Tụ Vân thành thành chủ phủ công văn bên ngoài trong sân, bày đầy công văn sách vở khoản điển chương, mấy chục quan lại nha dịch đứng trang nghiêm.
 
 	Đột nhiên, sân nhỏ trên không xuất hiện một đôi nhàn nhạt hơi mờ mặt mày, giống như Thiên Mục, lại coi như thánh niệm.
 
 	Tất cả mọi người đầu thấp đủ cho càng sâu.
 
 	Sau đó, vô hình gió thổi qua những cái kia công văn, mỗi bản đóng sách tốt công văn đều ra rầm rầm thanh âm, bị không ngừng lật qua lật lại.
 
 	Gần kề qua rồi một trăm tức, mấy tháng tích lũy công văn đều bị đọc qua hoàn tất.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh Nguyên đại lục các nơi công văn bên ngoài, đồng thời có nhàn nhạt mặt mày hiển hiện, hết thảy công văn đều tại bị cùng một thời gian đọc qua.
 
 	Hết thảy quan lại sai dịch càng thêm kính sợ, mặc dù Đại Nho cũng làm không được vạn dặm duyệt sách, đây là Thánh nhân mới có uy năng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nháy một cái mắt, nói: "Ứng phó nhu cầu bức thiết biện pháp không hoàn thiện, sau đó xử lý qua tại thô ráp, Huyết Mang giới không nên theo bình thường quốc gia đối đãi, chính là một chỗ tràn ngập bảo vật bảo địa , bất luận cái gì sự tình đều cần phải cẩn thận chặt chẽ. Về sau ta sẽ liệt ra một phần danh sách, liệt bên trên tội danh, nên đoạt quan đoạt quan, nên trọng phán trọng phán, nơi đây không dưỡng vô năng sâu mọt."
 
 	"Tuân mệnh!" Bốn người sau lưng vậy mà toát ra một chút đổ mồ hôi vết tích, mặc dù Vệ Hoàng An cũng không ngoại lệ.
 
 	Huyết Mang giới trên không, đột nhiên mây đen rậm rạp, bao phủ toàn cảnh, mặc dù có Thánh miếu địa phương cũng không cách nào ngăn cản cái kia mưa to như trút nước.
 
 	Trong mưa tất cả mọi người đều cảm nhận được một loại không cách nào nói rõ lực lượng, càng thêm thuận theo.
 
 	Phương Vận hỉ nộ, đều là Thiên uy.
 
 	Bốn người cúi đầu, nhưng trong lòng tính toán, câu kia 'Vô năng sâu mọt' là trọng điểm, hiển nhiên, Phương Vận cho phép quan lại có trình độ nhất định màu xám thu nhập, nhưng lại không cho phép nhẫn nại quan lại không hành động thậm chí thành sự không có bại sự có dư.
 
 	Bốn người trong lòng đều minh bạch, nước quá trong ắt không có cá, người đến xem xét thì không đồ. Nếu như là nhân khẩu thưa thớt tiểu quốc tiểu thành, làm được quan lại thanh minh vô cùng đơn giản, chúa tể một phương một lời liền có thể giải quyết. Nhưng là , bất luận cái gì nhân khẩu quan lại rất nhiều đại quốc, đều khó có khả năng tồn tại tuyệt đối thanh liêm.
 
 	Thông minh nhất chính là một ít trung hạ tầng quan viên, tại nhiệm bên trên một văn không lấy, nhưng lại khắp nơi trợ giúp phú thương, một khi từ quan trở về nhà, các loại danh mục thu nhập liền ùn ùn kéo đến, cái gì nhuận bút phí, cái gì giá cao thu mua hắn tranh chữ, cái gì vì đại thương hội đảm nhiệm vẻ vang chưởng quầy vân... vân, trên bản chất cùng tại vị tham nhũng cũng không khác biệt gì.
 
 	Phương Vận không có thời gian quản, nhưng định kỳ xử lý một đám hạng người vô năng, là một loại chấn nhiếp, nhường hết thảy quan lại trong lòng có sợ hãi, nhường bọn hắn biết có lực lượng tại ước thúc bọn hắn.
 
 	Đáng sợ nhất không phải dân chúng tạo phản, đáng sợ nhất chính là, dân chúng đã mất đi tạo phản năng lực, mà quan lại không hề có chút kính sợ, căn bản không tồn tại ước thúc lực lượng của bọn hắn.
 
 	Không bao lâu, còn lại các nơi Đại Học sĩ nhao nhao đến, Phương Vận tại thiên điện tổ chức hội nghị, vạch Huyết Mang giới tồn tại đại lượng vấn đề, sau đó cho ra hợp lý đề nghị, cuối cùng tán thưởng đi một tí quan lại, cũng xuất ra thần vật hậu thưởng, trong đó có một ít cơ sở tiểu quan lại bị khen thưởng không ít Long Văn gạo, liền ở đây Đại Học sĩ đều vì đó hâm mộ.
 
 	Hiện tại Long Văn gạo có thể không còn là năm đó Long Văn gạo, trải qua cổ địa tấn chức, lại trải qua Huyết Mang giới tiêu hao tiềm lực, hiện tại Long Văn gạo giá trị là trước kia gấp mười lần.
 
 	Hiện tại ngoại trừ Phương Vận cùng chúng Thánh, không có người mỗi ngày ăn được nhắc đến Long Văn gạo, mặc dù một ngày chỉ cần ăn một hạt.
 
 	Giải quyết xong nhân tộc sự vụ, Phương Vận tiến vào trên biển Văn Tinh Long Tước cung điện, triệu tập Thủy tộc Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương, cũng mở một hồi hội nghị.
 
 	Tại nhân tộc thời điểm, còn lại Đại Học sĩ hoặc Đại Nho có thể đứng thẳng có thể ngồi xuống, càng tiếp cận quân thần quan hệ, nhưng ở trong nước trong cung điện, song phương hoàn toàn là chủ tớ quan hệ, hết thảy Thủy tộc đều ngã xuống đất quỳ lạy, hội nghị khai mở xong sau mới đứng dậy du đi ra ngoài.
 
 	Thủy tộc sự tình xa so nhân tộc đơn giản, hội nghị chủ yếu nội dung là sinh sôi nảy nở, nhất định phải mau chóng tận nhiều gia tăng Thủy tộc số lượng, hết thảy mới tăng thành viên nhiều bộ tộc, đều sẽ nhận được khen thưởng.
 
 	Vì đối kháng yêu man, Phương Vận còn cố ý khen thưởng một ít sinh dục lực rất mạnh hơn nữa hậu đại cũng không yếu giống cái Thủy tộc, nhường các tộc khác mười phần hâm mộ.
 
 	Tại nhân tộc thời kỳ hòa bình, loại thủ đoạn này sẽ bị cười nhạo, nhưng là tại đặc thù thời kỳ, đây là tăng cường một cái tộc đàn thủ đoạn hữu hiệu nhất.
 
 	Tộc diệt còn là điên cuồng sinh sôi nảy nở, đây không phải lựa chọn.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận bay đến không trung, nhìn thoáng qua những cái kia nuôi dưỡng Man tộc.
 
 	Những Man tộc đó, đã biến thành Huyết Mang giới nhân tộc đá mài đao, chúng sứ mạng duy nhất tựu là trợ giúp nhân tộc luyện binh.
 
 	Chúng cũng không có lựa chọn.
 
 	Về sau, Phương Vận tiến vào Long thành phế tích ở bên trong, gặp được Phệ Long đằng, dặn dò hắn tại gần hơn mười năm có thể ngẫu nhiên thiêm thiếp, nhưng không muốn ngủ say, Phệ Long đằng rất vui sướng đáp ứng, thậm chí còn hy vọng Phương Vận nhiều dẫn một ít Bán Thánh đến, nếu như là Đại Thánh rất tốt.
 
 	Phương Vận miệng đầy đáp ứng.
 
 	Ly khai Long thành phế tích, Phương Vận chuẩn bị phản hồi Thánh Nguyên đại lục, nhưng là, Đông Thánh Vương Kinh Long hóa thân đột nhiên tại trong mây cảnh cáo, có Thánh vị lực lượng tiếp cận.
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về phía Long thành phế tích phương hướng, trong lòng khó hiểu, Phệ Long đằng thực lực xa Bán Thánh hóa thân, Phệ Long đằng không có ra mặt, Bán Thánh hóa thân lại đột nhiên chứng kiến, đến cùng xảy ra vấn đề gì?
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, thân thể còn dừng lại nội bộ Huyết Mang giới, nhưng thần niệm nháy mắt chuyển dời đến ngoài không gian, đồng thời hóa thành một tôn thân dài ngàn trượng hơi mờ cự nhân, nhìn về phía Vương Kinh Long hóa thân chỗ chỉ hướng địa phương.
 
 	Một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, như nhiều năm lão hữu gặp lại, vừa giống như gặp được thất lạc huynh đệ.
 
 	Phương Vận hiện lực lượng của mình không cách nào chứng kiến xa xa, vì vậy mượn nhờ Huyết Mang giới lực lượng ngóng nhìn, chỉ thấy một đầu cực lớn ô quy đang tại hướng cái phương hướng này bay tới.
 
 	"Phụ Nhạc?"
 
 	Tuy nhiên giờ phút này Phụ Nhạc phía sau lưng đỉnh núi biến mất, mai rùa khắp nơi tổn hại, trên thân tràn đầy miệng vết thương, *** đều bị đánh bẹt, đập dẹp, nhưng khí thế mười phần, một bộ dương dương đắc ý bộ dạng, thật giống như đạt được khen thưởng hài tử.
 
 	Phương Vận mượn nhờ Huyết Mang giới lực lượng xa xa truyền âm.
 
 	"Phụ Nhạc, bị ai đánh rồi hả?"
 
 	Phụ Nhạc sững sờ, nhìn kỹ là Phương Vận, nhếch miệng cười rộ lên, nhưng cười đáp một nửa đau đến nhe răng nhếch miệng, vội vàng thu lại, sau đó có chút hé miệng truyền âm.
 
 	"Hắc hắc, đừng nhìn bản Thánh vừa mới phong Thánh, có thể một cái làm chết ba cái! Tựu là thiếu chút nữa bị đánh thành cởi chuồng." Phụ Nhạc dương dương đắc ý, nói xong còn vặn vẹo uốn éo bờ mông, nó cái đuôi đã bị đánh gãy, phía sau cái mông trụi lủi đấy, chỉ có một chút địa phương xác che lấy.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Ngươi gặp được cái gì địch nhân rồi."
 
 	"Ngươi phải cảm tạ bản Thánh. Có ba đầu Yêu Thánh đạt được một đầu hồ thánh báo tin, muốn diệt ngươi Huyết Mang giới, ta vừa vặn nghe được, trước đánh lén nuốt một đầu, sau đó cùng mặt khác hai đầu đại chiến. Ai, bị Yêu Tổ lão già kia phong ấn quá lâu, của ta kinh nghiệm thực chiến còn là khiếm khuyết, ta đường đường Phụ Nhạc nhất tộc, lại bị đánh thành như vậy, không chỉ mất mặt, liền đít đều nhanh mất hết rồi. Bất quá. . . Ngươi cái này Huyết Mang giới không đúng, giống như vừa mới cùng ai đánh một trận? So với ta còn thảm ah!" .
 
 
               		      