         	Chương 2162: Tích Huyết sơn
 
 	Thụ giới bên trong, Phương Vận không ngừng đi về phía trước, bằng vào ruồi muỗi cơ quan tránh thoát hết thảy Hung thụ.
 
 	Trên đường, Phương Vận cũng không có thẳng tắp đi về phía trước, mà là đi một ít địa phương bí ẩn ngắt lấy một ít Thụ giới mới có thần vật.
 
 	Trải qua mấy ngày nữa lặn lội đường xa, Phương Vận cuối cùng dừng lại, bò lên trên cao lớn trên cây cối, cuối cùng nhất tại ngọn cây đứng thẳng, nhìn ra xa phía trước.
 
 	Thụ giới cây cối cao lớn rậm rạp, phía trước cây cối rậm rạp, lá cây như biển.
 
 	Tại biển cây cuối cùng, có một mảnh liên miên chập trùng dãy núi, phảng phất là Thụ giới cuối cùng, đem biển cây chặn ngang cắt đứt. Trên núi không có một cái cây cối, núi đá đều màu đỏ sậm, xa xa nhìn lại, như một đầu huyết long nằm ngang.
 
 	Dãy núi cao thấp nhấp nhô, nhưng thấp nhất cũng có vạn trượng độ cao, bên trên ngọn núi là màu xám trắng vô tận lưu vân, theo dãy núi ở trong chỗ sâu hướng bốn phương tám hướng trào lên, như mênh mông cuồn cuộn vạn sông, khuếch tán thành hải.
 
 	Những này núi, chính là Thụ giới Tích Huyết sơn.
 
 	Phương Vận cẩn thận xem xét, cuối cùng tại hai tòa núi tầm đó phát hiện một cái khe hở, hoàn toàn yên tâm, xác định tự mình tìm được phương hướng, bởi vì đó chính là đi thông Huyết thụ đường tắt duy nhất.
 
 	Phương Vận lập tức nhảy xuống đại thụ, ngồi trên người Hành Lưu hướng khe hở kia bay nhanh, hồi lâu sau khi lại trèo lên ngọn cây, chứng kiến Tích Huyết sơn đã rất gần, trước kia xa xa lẫn nhau nhìn qua khe hở đã biến thành mười phần rộng lớn, chính là một chỗ hạp cốc.
 
 	Hạp cốc biên giới mơ hồ có thể thấy được mười đầu Đại Yêu Vương, cầm đầu là một đầu bốn cảnh Xà tộc Đại Yêu Vương, khí tức hùng hậu, quanh thân khói độc vờn quanh, có rõ ràng Tổ Thần nhất tộc uy áp.
 
 	Mỗi đầu Đại Yêu Vương phía sau chí ít có hai cái linh hài, thấp nhất cũng là hai cảnh, mạnh nhất một tôn linh hài rõ ràng là hoàng giả.
 
 	Phương Vận trong lòng xiết chặt, nhưng cẩn thận quan sát sau nhẹ nhàng thở ra, đầu kia ưng hoàng linh hài tuy nhiên cường đại, nhưng cánh quân bên trái có rõ ràng không trọn vẹn, cái này cũng ý nghĩa nó ở trên bầu trời thực lực đại giảm. Hết lần này tới lần khác Ưng tộc không thích hợp tại lục địa chiến đấu, cảnh này khiến đầu này linh hài hoàn toàn so ra kém Hành Lưu.
 
 	Hành Lưu là hoàn hoàn chỉnh chỉnh hoàng giả linh hài.
 
 	Hạp cốc ở trong chỗ sâu tràn ngập màu đỏ nhạt quang mang, giữa hồng quang lờ mờ, nhìn không rõ ràng.
 
 	Phương Vận đang muốn xuống cây, dường như nhớ tới cái gì, đem tài khí tụ với hai mắt, định thần nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy cái kia kỳ lạ ánh sáng màu đỏ nhạt lập tức biến thành hoàn toàn trong suốt, trong hạp cốc hết thảy thu hết vào mắt.
 
 	Phương Vận chấn động trong lòng, hào quang màu đỏ kia thế nhưng mà Huyết thụ lực lượng, không nhập trong cốc, liền Bán Thánh đều không thể nhìn thấu, không nghĩ tới tự mình có thể đơn giản khám phá.
 
 	Hạp cốc chiều rộng ba dặm, có thể cái kia Huyết thụ chi thô viễn siêu hạp cốc độ rộng, đến nỗi với căn bản là không có cách chứng kiến toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy màu máu vỏ cây cùng bộ phận thân cây, chỗ càng cao hơn thân cây nhánh cây tắc thì biến mất với trong sương mù.
 
 	Phương Vận thử nhìn sương mù, lại phát hiện không cách nào nhìn thấu, cũng không để ý, cái kia sương mù chính là che đậy vật, cùng ánh sáng màu đỏ bất đồng.
 
 	Tại cực lớn màu máu dưới cành cây, có một tòa cao chừng trăm trượng khổng lồ bệ đá, bệ đá phong cách cổ xưa thô lệ, đen nhánh như mực, các nơi điêu khắc kỳ lạ ký hiệu cùng đường vân, mỗi một chỗ ký hiệu cùng đường vân đều bị máu đỏ tươi chiếm hết, cái kia máu đỏ tươi đang tại từ từ lưu động, nhường bệ đá lộ ra đặc biệt yêu dị.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc Huyết thụ tế đàn, cùng Cổ Yêu trong truyền thừa giống như đúc.
 
 	Tế đàn cùng chia ba tầng.
 
 	Tế đàn dưới nhất tầng ngăn nắp, bốn phía bày biện từng tòa phảng phất do máu tươi đúc xây pho tượng. Pho tượng hình tượng khác nhau, có nhân tộc, có yêu man, có Cổ Yêu, còn có Long tộc.
 
 	Những này phảng phất máu tươi cứng lại pho tượng vô cùng quỷ dị, mặt ngoài không ngừng toát ra làm cho người buồn nôn bọng máu, tản ra hung lệ cùng oán niệm.
 
 	Tầng này tế đàn phía trước, đứng vững tính ra hàng trăm yêu man, những này yêu man ngửa mặt chỉ lên trời, hai mắt nhắm nghiền, trong miệng nói lẩm bẩm, suy nghĩ viễn vông, từng sợi khí huyết theo trong lỗ mũi bay ra, rơi vào những cái kia huyết pho tượng phía trên, bị huyết pho tượng hấp thu.
 
 	Tại mấy trăm Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương bên trong, hai đầu xà hoàng đặc biệt bắt mắt, thân thể của bọn nó chừng hơn năm mươi trượng dài, giống như núi nhỏ vòng tại chỗ đó.
 
 	Cùng mặt khác yêu man, cái này hai đầu xà hoàng đồng dạng tại bị huyết pho tượng hấp thu lực lượng.
 
 	Huyết pho tượng không ngừng chảy huyết dịch, theo lỗ khảm đường vân lưu đến tầng này trung tâm.
 
 	Tầng dưới phía trên tầng giữa tế đàn là một mặt cực lớn mâm tròn, huyết pho tượng hình thành huyết dịch theo lỗ khảm đường vân lưu đến mâm tròn phía trên, cuối cùng nhất chảy tới mâm tròn trung tâm, tiến vào tế đàn tầng cao nhất.
 
 	Tế đàn tầng cao nhất là một chiếc dài ước chừng ba trượng hoa văn tro ngọn nguồn thạch thuyền, thạch thuyền ở trong, có một viên to lớn màu máu trứng lớn.
 
 	Huyết noãn mặt ngoài trải rộng rậm rạp nhánh cây, nhánh cây từ trong sương mù Huyết thụ rủ xuống, dệt thành rổ treo cùng Huyết noãn hòa làm một thể.
 
 	Xuyên thấu qua không bị nhánh cây bọc bộ phận, có thể chứng kiến Huyết noãn ở trong hướng ra phía ngoài phát ra huyết quang, dường như một viên to lớn trái tim đang nhảy nhót, phóng ra ngoài quang mang theo trái tim nhảy lên lúc sáng lúc tối, không ngừng biến ảo.
 
 	Chỉ nhìn liếc, Phương Vận đã cảm thấy tim đập của mình đột nhiên cải biến, biến thành cùng cái kia Huyết noãn giống như đúc.
 
 	Phương Vận nội tâm đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tự mình chỉ cần cùng cái kia Huyết noãn dung hợp, liền có thể lập địa thành thánh, thống ngự vạn giới, hoàn thành tự mình hết thảy lý tưởng, tất nhiên có thể để cho nhân tộc đứng ở vạn giới chi đỉnh.
 
 	Phương Vận hai mắt chậm rãi sinh ra huyết vụ.
 
 	Nháy mắt sau khi, Phương Vận hừ lạnh một tiếng, quyết đoán dời đi ánh mắt nhìn hướng khác, cũng theo tán cây chảy xuống, rơi vào dưới cây, rốt cuộc nhìn không tới cái kia Thạch thai Huyết noãn.
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái con ngươi, trong mắt huyết vụ tiêu tán, khôi phục thanh minh, theo sau kiểm tra bản thân, phát hiện mình trong đầu lâu nhiều hơn một cái màu máu quang mang, chỉ có to bằng hạt vừng, nếu không cẩn thận kiểm tra tuyệt đối không thể phát hiện.
 
 	Phương Vận không có khu trừ cái kia điểm sáng, bởi vì căn cứ Thụ Tôn tri thức truyền thừa đến xem, chỉ cần lực ý chí kiên cường, giữ lại ánh sáng màu đỏ không có hại, ra Thụ giới tự động tiêu tán, nhưng nếu là tại Huyết thụ phụ cận cưỡng ép khu trừ ánh sáng màu đỏ, sẽ bị Huyết thụ coi là đại địch, tất nhiên sẽ bị Huyết thụ giết chết.
 
 	Lại một lần nữa ngồi trên Võ Hầu xa, Hành Lưu bắt đầu nhanh chóng di động, nhưng phương hướng không phải chính nam hạp cốc, mà là đông nam phương hướng.
 
 	Nếu muốn tới gần Huyết thụ, nhất định phải có Táng Thần hoa.
 
 	Huyết thụ tồn tại cùng bình thường Hung thụ hoặc sinh linh bất đồng, Huyết thụ cũng không có một cái rõ ràng ý thức, càng tiếp cận hỗn hỗn độn độn, chỉ có tại tế tự thời điểm hấp thu những cái kia huyết dịch mới có thể thoáng có rõ ràng ý thức, chỉ khi nào tế tự gián đoạn, ý thức của nó liền trở về hỗn độn.
 
 	Chỉ cần không đi công kích Huyết thụ, không đi ngắt lấy Huyết thụ bên trên thần dược, hoặc là không tại Huyết thụ phụ cận tàn sát Hung thụ, chỉ có trong thân thể có cái kia ánh sáng màu đỏ, liền sẽ không bị Huyết thụ công kích, mặc dù trên người Huyết thụ đi ị đi tiểu cũng không sao, Huyết thụ cũng không cảm thấy bị vũ nhục hoặc bị mạo phạm.
 
 	Cho nên, phá hoại yêu man tế tự rất đơn giản, vọt tới trên tế đàn, cướp đi Thạch thai Huyết noãn là được, mà Huyết noãn biến mất, tế tự chấm dứt, sự tình sau tuyệt sẽ không bị Huyết thụ công kích.
 
 	Nhưng vấn đề nằm ở, làm sao có thể đến tế đàn.
 
 	Tại tế tự trong quá trình, Huyết thụ không cho phép ngoại địch tới gần, hơn nữa tại đoạt đi Huyết noãn trong tích tắc, sẽ triển khai điên cuồng công kích, dù là chỉ có thể tiếp tục trong nháy mắt, cũng đủ để tàn sát thánh.
 
 	Phương Vận không hề lo lắng Huyết thụ tại cuối cùng nhất công kích, bởi vì Thụ Tôn truyền thừa bí pháp có thể ngăn lại Huyết thụ cuối cùng nhất điên cuồng, như vậy, giấu giếm được Huyết thụ tới gần Thạch thai Huyết noãn trở thành mấu chốt.
 
 	Táng Thần hoa liền có thể nhường Huyết thụ bỏ qua chính mình.
 
 
       		      