         	Chương 1917: Thập Hàn tân vương
 
 	Sau ba hơi thở, huyết hà biến mất, nguyên bản tới gần Thập Hàn cổ địa thái dương ngôi sao đều tại cấp tốc rời xa, mà Giao Thánh đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận lại chứng kiến, Giao Thánh thân thể đều bị quấy toái, dùng cuối cùng bảo mệnh thủ đoạn giọt máu vạn hóa không biết trốn hướng nơi nào.
 
 	Cách Thập Hàn cổ cực kỳ địa phương xa xôi, một giọt Giao Long hình dáng giọt máu chính trong tinh không không ngừng phi hành, cách Thập Hàn cổ địa càng ngày càng xa.
 
 	Nếu là tới gần, sẽ cảm nhận được cái kia giọt máu trong ẩn chứa cường đại khí tức, đồng thời cũng sẽ nghe được cái kia giọt máu gầm rú.
 
 	"Phương Vận! Ta Ngao Trụ cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Hủy ta Thánh thể, không biết năm nào mới có thể ngưng tụ, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"
 
 	"Đối đãi ta chậm rãi khôi phục lực lượng, một khi trở lại Thánh vị, tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi, mặc dù là nhân tộc chúng Thánh cũng không ngăn cản được ta đánh lén ngươi, ta muốn diệt ngươi cả nhà, ta muốn đoạn ngươi huyết mạch, ta muốn cho đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn đọa hỏa ngục!"
 
 	"Đánh rơi Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, ta không biết năm nào tháng nào mới có thể trở lại Thánh Nguyên đại lục, cho dù có tinh lộ cũng là vô dụng! Đáng hận! Đối đãi ta trở lại Thánh Nguyên đại lục, nhất định phải công khai cái này đầu tinh lộ, nhường Yêu giới chúng Thánh binh gần Thập Hàn cổ địa!"
 
 	"Ta muốn giết ngươi! Nhất định phải giết ngươi rồi!"
 
 	"Đối đãi ta về lại Thánh Nguyên đại lục, chính là Trường Giang chi thủy bao phủ Cảnh quốc thời điểm!"
 
 	"Phương Vận. . ."
 
 	Bại chó kêu rên không ngừng trong tinh không quay cuồng.
 
 	Thập Hàn cổ địa chậm rãi hạ nhiệt độ, nhưng cái loại này đâm vào hồn phách hàn ý lại biến mất.
 
 	Rất nhiều Băng tộc đều cảm thấy trong nội tâm vắng vẻ đấy, giống như mất đi nhất vật trân quý.
 
 	Băng Cung sơn hồi phục tại chỗ.
 
 	Băng Đế cung trước, tam tộc chậm rãi đứng dậy.
 
 	Các tộc đều kinh ngạc khó hiểu, không biết rõ nên làm thế nào cho phải.
 
 	Băng tộc chư vương không ngừng trộm meo Phương Vận, bọn hắn mặc dù không phải Cổ Yêu chính thống, những năm này cũng biết không ít Cổ Yêu bí mật, một khi gọi ra tinh thần chi sơn, cái kia chính là Cổ Yêu đích truyền trong đích truyền, vị cùng Bán Thánh.
 
 	Băng tộc dám giết nhân tộc Hư Thánh, dám giết Yêu giới hoàng giả, nhưng tuyệt không dám động Cổ Yêu Bán Thánh, bởi vì cái kia chính là điển hình dĩ hạ phạm thượng, là tự tuyệt tại huyết mạch, tất nhiên sẽ dẫn phát Chúng Tinh chi đỉnh giận dữ.
 
 	Chính là một cái Phụ Nhạc Bán Thánh liền có thể sử dụng pháp trận trọng thương Giao Thánh, huống chi Cổ Yêu chúng Thánh tức giận.
 
 	Chỉ cần Băng tộc không muốn phản bội Cổ Yêu, loại này thời điểm cũng chỉ có thể đem Phương Vận tôn sùng là Thập Hàn chí tôn, vị so nhân tộc Hư Thánh.
 
 	Băng Đồng đứng ở nơi đó, khi thì nghiến răng nghiến lợi, khi thì vẻ mặt bất đắc dĩ, tuy nhiên trước kia đã biết rõ Phương Vận được Cổ Yêu truyền thừa, nhưng liền Cổ Yêu dòng chính lấy được Cổ Yêu truyền thừa đều không hoàn chỉnh, có thể Phương Vận hết lần này tới lần khác có thể theo Đại Học sĩ chi thân gọi ra tinh thần chi sơn, bị Phương Vận vũng hố thù là không có cách nào báo. Bất quá Băng Đồng nghĩ lại, chính mình cũng không có gì tổn thất, nhường Tiêu Diệp Thiên xui quá là xui, có thể đem làm không có phát sinh qua.
 
 	Trước kia mắng qua Phương Vận Băng tộc Đại Yêu Vương thấp thỏm lo âu, Phương Vận thế nhưng mà đem Băng Đế tàn hồn sinh sinh làm cho cúi đầu chào, hiện tại thật muốn ra tay giết bọn hắn, ai cũng hoàn thủ?
 
 	Huyết yêu man nhóm đang âm thầm điên cuồng truyền âm, một mảnh hỗn loạn, hoàn toàn không biết ứng phó như thế nào.
 
 	Mà nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm tắc thì vây quanh ở Phương Vận chung quanh, bởi vì giờ phút này Phương Vận chính ngẩng đầu mặt hướng Giao Thánh tử vong địa phương, từ từ nhắm hai mắt, quanh thân các loại lực lượng bốc lên, không biết rõ đang làm cái gì.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi, rất nhanh bốc hơi.
 
 	Trọn vẹn một khắc chung sau, Phương Vận mở hai mắt ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Tất cả mọi người không biết rõ Phương Vận làm cái gì, cũng không có người sẽ đi hỏi.
 
 	Phương Vận lại nhìn thoáng qua Giao Thánh biến mất địa phương, nhìn chung quanh tứ phương.
 
 	Phương Vận ánh mắt những nơi đi qua, các tộc đều cúi đầu gửi lời chào.
 
 	"Băng tộc chư vương có đó không?" Phương Vận thanh âm lộ ra thấu xương rét lạnh.
 
 	"Thấp hèn tại!" Rất nhiều Băng tộc cùng Đại Yêu Vương thấp giọng trả lời.
 
 	"Yêu man diệt ta Cổ Yêu nhất tộc, Băng tộc đem làm xem hắn là địch, bản Thánh hạ lệnh, đồ diệt!"
 
 	Băng Tổ chư vương nhìn nhau một cái, trước kia một vị mắng qua Phương Vận Băng Sam vương hét lớn một tiếng, phóng tới huyết yêu man.
 
 	Có một người dẫn đầu, còn lại Băng tộc vương giả lập tức thẳng hướng huyết yêu man.
 
 	Băng tộc chư vương số lượng là huyết yêu man bảy tám lần, chiến đấu ngay từ đầu liền hiện ra nghiêng về một bên, huyết yêu man chư vương thậm chí liền chạy trốn cũng không kịp, chỉ có thể bị động tử chiến.
 
 	Huyết yêu man dù sao cũng là chiến đấu tộc đàn, lâm vào tuyệt cảnh sau hoàn toàn vứt bỏ bất luận cái gì tưởng tượng, chỉ có dốc sức liều mạng.
 
 	Băng tộc chư vương sợ Thập Hàn cổ địa tân vương trả thù, giết nhắc đến huyết yêu man không lưu tình chút nào, người không biết còn tưởng rằng hai tộc có bất cộng đái thiên huyết cừu.
 
 	Chứng kiến cách đó không xa hai tộc chém giết, nhân tộc tất cả mọi người dường như đã có mấy đời, so chứng kiến Tổ Đế đại búa trảm Bán Thánh càng rung động.
 
 	Tại Thập Hàn cổ địa, nhân tộc bị huyết yêu man cùng Băng tộc ức hiếp thật lâu, khắp nơi bị nhằm vào, oán khí tích lũy gần ngàn năm, bây giờ nhìn đến hai tộc chó cắn chó, tất cả mọi người cảm thấy toàn thân từ đầu đến chân khắp nơi sảng khoái.
 
 	"Phương Hư Thánh, kế tiếp chúng ta nên như thế nào?" Nhan Ninh Tiêu lén lút truyền âm.
 
 	"Thập Hàn cổ địa ngoài Thập Hàn cổ địa, thỉnh Tây Thánh các hóa thân giáng lâm, Nói Năng Thận Trọng." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia Băng Đế tàn hồn. . ."
 
 	Phương Vận sắc mặt hơi có quái dị, nói: "Hắn thật xui xẻo, trước bị Phụ Nhạc rút đi lực lượng, lại bị ta rút đi lực lượng, đại trận phát động sau triệt để rút sạch lần này cổ địa sinh diệt hấp thu lực lượng, cho nên Tiêu Diệp Thiên mới có thể tử vong. Ngươi xem Thập Hàn cổ địa, hàn ý xa không bằng trước kia, không chỉ bởi vì tiêu hao Đồ Đình lực lượng, cũng bởi vì Băng Đế tàn hồn tử vong. Nếu ta đoán không lầm, lần này Băng Đế không được đến cổ địa sinh diệt lực lượng, không cách nào duy trì Trấn Hồn hành lang, chỉ có thể hi sinh tự mình, bảo toàn tuyết nữ."
 
 	"Chúng ta đây nên như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Tin tức này tạm thời không muốn lộ ra ngoài, nán lại thời cơ chín muồi, ta sẽ xử lý. Nếu ta đoán không lầm, cái gọi là Tổ Đế di chỉ cũng không bảo vật, mặc dù có bảo vật, cũng sẽ bị Băng Đế dùng để duy trì Trấn Hồn hành lang. Về phần đại sân thi đấu bảo vật. . . Không hề tại Thập Hàn cổ địa, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm kiếm."
 
 	Nhan Ninh Tiêu lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc, nói: "Nhờ có Phụ Nhạc sớm bố trí xuống sát trận, nếu không Giao Thánh một khi đến Thập Hàn cổ địa, hậu quả không thể lường được."
 
 	Phương Vận lại mỉm cười nói: "Phụ Nhạc sẽ Giam Thiên pháp lệnh, ta cũng sẽ, ta tại đại sân thi đấu mười trong lấy một chi vật, không phải lãng phí."
 
 	Nhan Ninh Tiêu cũng không biết rõ Phương Vận tại đại trong sân đấu đạt được cái gì, liền gật gật đầu, nói: "Chúng ta vậy thì liên thông Thánh viện, ngài trước tiên ly khai, để tránh bất trắc."
 
 	Phương Vận lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, lại nhìn một chút đang tại chém giết trong Băng tộc cùng huyết yêu man, nói: "Ta đợi lát nữa một lát, các ngươi trực tiếp đi đệ nhất Hàn thành liên thông Thánh viện. Về phần những này Băng tộc. . . Trước khi đi ta sẽ ghi một thiên văn chương đưa cho chúng. Chờ ta sau khi rời đi, các ngươi cầm của ta Cổ Yêu thủ dụ, nhường mỗi tòa Hàn thành đem Hàn quân vương tọa tháo xuống, sau đó đưa đến trong nhà của ta."
 
 	"Chuyện này bao tại trên người của ta. Bất quá cái kia Hàn quân thứ nhất đế quan. . ."
 
 	"Cái kia đỉnh đế quan đã vô hại, các ngươi có thể trực tiếp sử dụng. Đúng rồi, ta viết xong văn chương sau, hết thảy Băng tộc đem không cách nào sử dụng Hàn quân đế quan, chúng ta nhân tộc tựu cố mà làm tiếp nhận toàn bộ đế quan. Trước 6 thành là nhân tộc, thứ bảy thành tính toán ta đấy, còn lại ba thành đế quan do ta nhân tộc chấp chưởng, nhưng địa phương lưu cho Băng tộc a, dù sao chúng ta nhân tộc không có quá nhiều tinh lực chiếm cứ nhiều như vậy địa phương."
 
 
               		      