         
 	Phương Vận ở thầm nghĩ trong lòng Liễu Tử Thành quả nhiên vẫn là cái đó âm hiểm gian trá Liễu Tử Thành , bản thân vốn là không có chứng cớ , mà hắn ở đây phủ văn viện từ đầu đến cuối cũng không có giống như Vệ Viện Quân như vậy bức bách , ngược lại giả mù sa mưa cầu tha thứ .
 
 	Phương Vận rất muốn giết Liễu Tử Thành , nhưng chỉ có thể dựa vào Lý Văn Ưng , bây giờ Liễu Tử Thành như vậy một cầu xin tha thứ , Lý Văn Ưng thân là đường đường Đại học sĩ , không thể nào ở không có chút nào chứng cớ dưới tình huống giết một người tú tài .
 
 	Phương Vận lập tức bước nhanh đi lên trước , mỉm cười nói: "Liễu huynh nghiêm trọng , [ Tả truyện ] vân: Biết sai có thể sửa , thiện mạc đại yên . Ngươi như là đã thừa nhận ngươi muốn hại ta , lại lựa chọn hối cải , vậy chúng ta liền vẫn là bạn tốt . Chờ ta Hòa Ngọc vòng thắt cưới một ngày kia , hy vọng ngươi tới uống một chén rượu mừng ."
 
 	"Phương Vận , ngươi thật là quá tốt ." Liễu Tử Thành khóc ròng ròng .
 
 	Trừ rất ít người bị cảm động , đại đa số người đều thờ ơ lạnh nhạt , băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh , Liễu Tử Thành cái dạng gì mọi người trong lòng đều rõ ràng .
 
 	Còn có một nhóm người thấy rõ , hai người kia rõ ràng đều ở đây lẫn nhau diễn trò , Phương Vận mặc dù không giết được Liễu Tử Thành , nhưng tọa thật Liễu Tử Thành ác , mà Liễu Tử Thành bây giờ thế nào đều tắm không rõ .
 
 	Lý Văn Ưng nhìn Phương Vận gật đầu một cái , không có nói gì , quay người rời đi .
 
 	Phủ văn viện sai dịch lập tức thu thập Vệ Viện Quân thi thể .
 
 	Ở cửa đứng thật lâu châu văn viện sai dịch lớn tiếng nói: "Chúc mừng Phương Vận phương án đầu , Lý Văn Ưng Đại Nhân hạ lệnh đặc biệt chiêu thu ngài vào châu văn viện tú tài một năm lớp ." Nói xong đem Lý Văn Ưng văn làm đưa cho Phương Vận .
 
 	Tất cả mọi người không có ngạc nhiên , mười nước duy nhất một qua mời thánh tuyển đồng sinh nếu như không thể đi châu văn viện , chỉ có thể nói Lý Văn Ưng ngay cả Vệ Viện Quân cũng không bằng .
 
 	"Người hiền tự có thiên tương , chúc mừng Phương Vận ." Cao Minh Hồng thứ nhất chúc mừng .
 
 	"Khổ tẫn cam lai , chúc mừng !" Vạn Học Chính tự đáy lòng khen ngợi .
 
 	Mọi người cùng nhau hướng Phương Vận đạo hạ .
 
 	Phương Vận nhất nhất cám ơn .
 
 	Cuối cùng , Vạn Học Chính nói: "Phương Vận , hôm nay chuyện có thể nói kinh tâm động phách , ngươi cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc , không bằng liền làm một bài thơ đi."
 
 	Mọi người lập tức tâm tình dâng cao , vạn nhất Phương Vận lại làm ra trấn quốc thơ , tất nhiên lại là một đoạn giai thoại .
 
 	Phương Vận suy tính chốc lát , than khẽ , nói: "Ta cũng không dối gạt mọi người , hôm nay ta đã tâm thần đều mỏi mệt , thật sự là không làm được cái gì tốt thi từ , không bằng viết cái cảnh cú tới khuyên miễn thiếu niên đi."
 
 	Không có ai cảm thấy "Thiếu niên" ba chữ từ Phương Vận trong miệng nói ra có vấn đề .
 
 	Mọi người hăng hái vẫn , cảnh cú mặc dù giá trị không cao , viết xong lại cực dễ truyền lưu , thường bị người treo ở thư phòng cùng trong phòng học , so với liên đều càng được coi trọng .
 
 	Vạn Học Chính lập tức để cho người ta dọn xong cái bàn cùng văn phòng tứ bảo .
 
 	Phương Vận nổi lên chốc lát , viết xuống hai câu .
 
 	Bảo kiếm phong từ trui luyện ra , hương thơm của hoa mai từ lạnh lẽo.
 
 	Mọi người yên lặng không nói , hai câu này cơ hồ hay là tại tổng kết toàn bộ mời thánh tuyển quá trình , hoặc như là nói Phương Vận như vậy hàn môn tử đệ trải qua .
 
 	Nơi này là phủ văn trong nội viện bộ phận , cho nên mới khí lập tức hiện ra .
 
 	Mọi người thấy , trên giấy xuất hiện cao một thước màu cam tài khí .
 
 	Vạn Học Chính cười nói: "Phương Vận ngươi quả nhiên không phải người bình thường vật , cảnh cú mặc dù hay , nhưng không nặng văn thải , lại cực ít ngậm đại nghĩa , cho nên rất khó ra tài khí , nhưng cái này của ngươi đôi câu lại có thể xuất huyện , khó ."
 
 	"Càng khó hơn chính là này văn ý nghĩa , có thể nói một lời đạo tận đời ta chua cay ah ."
 
 	"Ta ngược lại cho là cái này cảnh cú không là khó được nhất , khó được nhất là Phương Vận bị làm khó dễ như vậy , đối mặt văn cung có thể bể tan tành nguy cơ , không chỉ có không có lợi dụng thi từ phát tiết bất mãn trong lòng cùng tăng ác , ngược lại viết ra loại này tích cực hướng lên cảnh cú , phần này lòng bình thường mới là khó khăn nhất."
 
 	"Nói rất hay !"
 
 	"Các vị quá khen ." Phương Vận tâm muốn các ngươi suy nghĩ nhiều .
 
 	Vạn Học Chính đưa tay đặt tại kia trang giấy lên, mặt ngó Phương Vận lộ ra kỳ quái nụ cười , có cầu khẩn , có trông đợi , có ngượng ngùng , còn có một chút điểm vô lại .
 
 	"Phương Vận , ta nói thế nào cũng là ngươi huyện thử quan chấm thi một trong , bức chữ này lại không phải là cái gì minh châu trấn quốc , ngươi liền đưa cho ta đi, có được hay không?" Vạn Học Chính càng nói càng đỏ mặt , hắn cảm thấy mình trong mắt của mọi người nhất định cực kỳ giống hướng chủ nhân đòi hỏi đầu khớp xương chó ghẻ .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Vạn Học Chính bộ dáng như vậy , cố nén cười nói: "Nếu vạn Đại Nhân thích , vậy thì tặng cấp vạn Đại Nhân ."
 
 	"Đa tạ !" Vạn Học Chính vui vẻ cười lên , "Phương Vận , ngươi chữ này có thể nói tiến triển cực nhanh a, khoản này lực còn yếu ta , nhưng chữ này thể cấu giá vẻ đẹp , đã tại trên ta . Thư pháp nếu có thể đại thành , đối chiến thi từ cùng hóa hư là thật trợ giúp không nhỏ , cảnh giới tối cao có thể để cho uy lực gia tăng gấp đôi ! Ngươi chữ này luyện nữa nửa năm , có thể ra bảng chữ mẫu rồi."
 
 	"Tạ vạn Đại Nhân khích lệ , ta sau này trở về nhất định luyện thật giỏi chữ ."
 
 	Vạn Học Chính nói: "Ta không thể để cho ngươi không công đưa ta bức chữ này . Nhà ta có một cái đồ rửa bút , mặc dù không phải là văn bảo , nhưng từng bị một vị Đại học sĩ dùng qua mười... nhiều năm , ít nhiều gì dính tài khí , rửa sạch hiệu quả xa tốt với thông thường đồ rửa bút , vừa đúng tặng cho ngươi ."
 
 	Phương Vận cũng không khách khí , nói: "Học sinh kia từ chối thì bất kính ."
 
 	Người bên cạnh vô cùng hâm mộ Vạn Học Chính cùng Phương Vận quan hệ , bọn họ cũng vô cùng muốn Phương Vận mặc bảo , mà dù sao quan hệ không tới , lỗ mãng đòi hỏi liền mất lễ phép , chỉ có thể kiền khán .
 
 	Vạn Học Chính tựa hồ nghĩ đến cái gì , tiếc nuối nói: "Đáng tiếc a, Vệ đại nhân quỷ mê tâm khiếu , nếu không ngươi tất nhiên sẽ ở lại ta phủ văn viện , không biết sẽ lưu lại bao nhiêu thi văn tên quyển sách . Tương lai chờ ngươi trở thành đại nho hoặc là phong thánh , cái này phủ văn viện tất nhiên sẽ ngươi được lắm chỗ ở cũ cùng thánh tích , chúng ta cũng sẽ cùng lấy thơm lây . Nhưng tiếc ah ."
 
 	Văn viện các quan viên cùng các học sinh chợt cảm thấy ngực khó chịu , nhất là những thứ kia học sinh , theo bọn hắn nghĩ Phương Vận coi như không thành được đại nho , trở thành Đại học sĩ cơ hội cũng cực lớn , đến lúc đó bọn họ chính là Phương Vận đồng song , sau này coi như không thể từ Phương Vận kia đạt được đến trực tiếp chỗ tốt , cũng có thể để cho chánh địch không dám đối với bọn họ khinh cử vọng động .
 
 	Nhưng bây giờ khen ngược , cơ hội gì cũng bị mất .
 
 	Rất nhiều người liên đới hận lên Liễu Tử Thành .
 
 	Giờ phút này đã gần đến chín giờ , Phương Vận hướng mọi người cáo từ .
 
 	Chờ Phương Vận đi , Liễu Tử Thành ảo não rời đi . Hắn tới nơi này thời điểm , bên người đi theo hai mươi người , lúc đi , bên người chỉ còn dư ba cái , còn bao gồm không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục văn cung Quản Nghiêu Nguyên .
 
 	Một người tú tài khinh bỉ nhìn Liễu Tử Thành bóng lưng , nói: "Trước kia đều nói Liễu Tử Thành tàn nhẫn , nhưng ta cảm thấy nếu là người đọc sách , làm việc đều phải có ranh giới cuối cùng , cho nên một mực không quan tâm hắn tiếng xấu . Nhưng hôm nay mới hiểu được , loại người như hắn người làm việc là không đáy tuyến đấy."
 
 	"Mọi người đều biết chuyện này là hắn và Vệ Viện Quân cấu kết , Nhưng là hắn rất thông minh , không có ở Bán Thánh trước mặt làm khó Phương Vận , cũng không có bại lộ bất kỳ chứng cớ nào , liền không có biện pháp bắt lại thóp của hắn . Kiếm mi công mặc dù tốt giết , Nhưng cũng sẽ có ý tứ chứng cớ . Vệ Viện Quân nếu không phải là ép Bán Thánh thi đọc làu làu , kiếm mi công nhiều nhất là mắng hắn mấy câu , tuyệt sẽ không giết hắn ."
 
 	"Bất quá bây giờ Liễu Tử Thành ngu nữa cũng sẽ không động Phương Vận . Phải một vị Bán Thánh coi trọng không nói , chỉ thông qua mời thánh tuyển giá trị liền không thấp hơn thánh tiền tú tài , chuyện này nhất định sẽ câu trên báo . Phương Vận vốn là ở mười nước đã coi là là có chút danh tiếng , mời thánh tuyển chuyện của một khi đăng báo , hắn ở đây mười nước danh tiếng chỉ sợ sẽ vượt qua rất nhiều lớn bình thường học sĩ ."
 
 	"Không , ta cảm thấy phải nhiều nhất một tháng hắn chỉ biết cùng kiếm mi công cùng nổi danh . Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút . Tự mùng một tháng tư tới nay , hắn viết qua [ Điệp Luyến Hoa - cảnh xuân ] , lại ra khỏi [ lậu thất minh ] , đều là tất nhiên bên trên [ thánh đạo 》. Mà [ thánh đạo ] đã nhiều năm không có xuất cảnh câu , câu này 'Bảo kiếm phong từ trui luyện ra , hương thơm của hoa mai từ lạnh lẽo tới' trở về chỗ vô cùng , khích lệ học lệ chí , đủ để cho mười nước bán cảnh cú tranh chữ cửa hàng trước tiên chế ra bán , lại cùng mời thánh tuyển có liên quan , tất nhiên sẽ đơn độc xuất hiện ở [ thánh đạo ] lên, này bằng với ba văn cùng tồn tại . Phương Vận liên tục hai tháng ba văn ở [ thánh đạo ] , vẫn không thể truyền vang thiên hạ sao?"
 
 	"Nói cũng phải ."
 
 	"Các ngươi có nghĩ tới hay không , vạn nhất hắn ở nơi này tháng lại làm ra một bài tốt thi văn , đó chính là bốn văn cùng tồn tại , mười quốc văn người không phải tranh cãi ngất trời ."
 
 	"Làm một người đọc sách , ta hy vọng hắn bốn văn thậm chí năm văn cùng tồn tại , nhưng làm hắn 'Thiếu chút nữa đồng song " ta thật hy vọng hắn ẩn nhẫn một năm , đợi sang năm tham gia phủ thử , nhất cử đoạt giải nhất , trở thành tú tài thứ nhất "
 
 	"Có tin đồn nói hắn sẽ ở năm này tham gia phủ thử ."
 
 	"Hắn mới học mấy tháng kinh nghĩa? Coi như thi đậu tú tài , cũng không thể bắt được đệ nhất , nhưng đáng tiếc rồi."
 
 	"Đúng vậy a, thật hy vọng hắn sang năm tham gia phủ thử , vạn nhất hắn có thể bắt được ba cái giáp , đó chính là phương ngũ giáp , mười nước trước gây nên có ngũ giáp tú tài ah ."
 
 	"Ngũ giáp tú tài có thể so với song giáp đồng sinh khó khăn gấp trăm lần , chớ có thổi phồng giết Phương Vận ."
 
 	"Đùa giỡn , đùa giỡn mà thôi, chỉ là làm đại nguyên phủ người , ta hy vọng Phương Vận đi càng cao một chút mà thôi ."
 
 	Phương Vận ngồi ở trong xe ngựa , trong lòng tràn đầy vui sướng , còn có một chút điểm sợ .
 
 	"Xin mời thánh tuyển thật là quá vọng động rồi , bất quá lại không có lỗi . Người đọc sách chính là phải không sợ hãi , nếu là lần này bị Liễu Tử Thành cùng Vệ Viện Quân đè xuống , ta văn đảm nước xoáy nhẹ thì ngưng trệ bất động , nặng thì bể tan tành . Bây giờ có lôi minh thánh âm giội vào đầu , ta trở thành thánh tiền tú tài có thể không chỉ có trở nên lớn , hơn nữa tuyệt đối sẽ không căn cơ bất ổn ."
 
 	Một mực xe ngựa bên trái Đàm Ngữ nhảy lên xe ngựa , vén rèm cửa lên tiến vào buồng xe , nói: "Thiếu gia , ngài thật muốn vào châu văn viện?"
 
 	"Thế nào , vào châu văn viện có cái gì không tốt?"
 
 	"Cũng không phải là không tốt . Châu văn viện hàng năm chỉ lấy phủ thử Top 5 tú tài , còn dư lại học sinh đều là Cử nhân , bởi vì cũng sẽ chỉ thượng đàm binh , cho nên châu văn viện học sinh phải được thường đi diệt yêu tàn sát rất . Giang Châu không cùng man tộc tiếp nhưỡng , nhưng ba bên đều cùng yêu có liên quan , châu văn viện tất cả lớp mỗi quý độ cũng sẽ đi ra ngoài sát yêu ."
 
 	"Ta chỉ là đồng sinh , chẳng lẽ cũng phải sát yêu?"
 
 	"Ngươi vào châu văn viện đã coi như là phá thông thường quy củ , nếu là ở sát yêu bên trên cũng phải cùng với khác học sinh bất đồng , người khác không thể thiếu nói xấu ."
 
 	"Vậy ta đi ngay sát yêu ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ngay cả chỉ thượng đàm binh cũng sẽ không , đi ngược lại là liên lụy , người khác tự nhiên sẽ còn nói xấu . Kia châu văn trong viện Tả tướng phe người cũng không ít ."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu người khác nhất định nói xấu , vậy ta cứ dựa theo tâm ý của mình đi làm , đến lúc đó muốn đến thì đến , không muốn đi cũng không đi , quản những thứ kia nhàn thoại làm chi , bất quá ngược lại đa tạ nhắc nhở của ngươi ."
 
 	Không lâu lắm , xe ngựa ở châu văn cửa viện dừng lại .
 
 	Châu văn cửa viện có người canh giữ , Phương Vận lấy ra văn thư , sai dịch lập tức cung kính mang Phương Vận hướng tú tài lớp một đi tới , vừa đi vừa giới thiệu lớp một tình huống cùng quy củ .
 
 	Châu văn viện rất lớn , chia làm rất nhiều bộ phận , có quan viên làm việc xử lý chánh vụ địa phương , có trường học nhà trọ , có thi phòng khu vực , có phòng ăn khu vực , có nghỉ ngơi hoạt động khu , còn có luyện tập chiến thi từ Đại tá tràng , cho nên sai dịch đề nghị Phương Vận ở mấy ngày nay nhiều đi một chút .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      