         	"Tạ lão nhân gia ."
  
  	Phương Vận cám ơn , đi tới gương đồng bên , phát hiện mình bộ mặt đường cong càng to , da cũng thoáng so với bình thường hắc , rõ ràng chỉ là thay đổi chi tiết , Nhưng lại giống như là đổi một người tựa như , chỉ sợ chỉ có Dương Ngọc Hoàn mới có thể một cái nhận ra hắn .
  
  	Ở lão giả viết trong quá trình , Phương Vận chỉ cảm thấy gió nhẹ quất vào mặt , không nghĩ tới biến hóa như thế này mà lớn.
  
  	Phương Vận trong lòng phỏng đoán lão giả này lúc đầu là hội họa tam cảnh thực lực , thậm chí có thể đạt tới bốn cảnh .
  
  	"Tiểu Mặc rất thích ngươi ." Lão nhân nhìn mực nước bên trong Mặc Nữ .
  
  	Kia Mặc Nữ tựa hồ có hơi ngượng ngùng , thoáng lặn xuống , lỗ mũi tiến vào mực nước trong , chỉ lộ ra ánh mắt , sau đó dùng miệng nhẹ nhàng thổi lấy khí , mực nước ở trước mặt nàng ừng ực ừng ực mạo hiểm phao , chọc cho Phương Vận khẽ mỉm cười .
  
  	Lão nhân than nhẹ một tiếng , nói: "Ngươi nếu là có nghiễn quy , liền mang tiểu Mặc đi thôi . Tiểu Mặc đi theo ta , nhưng đáng tiếc rồi."
  
  	Mặc Nữ nghiêng đầu nhìn lão nhân , trừng mắt nhìn , tựa hồ không biết rõ lời của lão nhân .
  
  	"Tạ lão nhân gia ." Phương Vận không biết nói cái gì cho phải , bởi vì nghiễn quy là cùng Mặc Nữ cùng tầng thứ kỳ vật , vô cùng làm khó , giấy và bút mực tứ đại kỳ vật ở bên trong, trừ thánh trang có thể lượng sản , bút lão , Mặc Nữ cùng nghiễn quy đều là Thiên Địa kỳ trân , tổng cộng cũng không có bao nhiêu .
  
  	Những thứ này kỳ vật còn lại với Chúng Thánh hoặc Chúng Thánh thế gia trong tay , mà có Chúng Thánh thế gia thậm chí không thể không đưa người , bởi vì này chút kỳ vật cần "Nuôi", nếu không sẽ từ từ thoái hóa , cuối cùng hoàn toàn biến mất , số ít Bán Thánh thế gia thậm chí không nuôi nổi kỳ vật .
  
  	Phương Vận giờ phút này chỉ có thánh trang , ba loại khác kỳ vật cũng không có , bây giờ muốn phải có nghiễn quy thật sự là thiên phương dạ đàm , đồng thời nuôi hai phe kỳ vật càng là khó càng thêm khó , đừng nói hắn , ngay cả đại nho đều có thể bị kỳ vật ăn táng gia bại sản .
  
  	Lão nhân lấy ra một tờ văn thư , bất quá nhưng vô dụng Mặc Nữ mực nước , mà là dùng thông thường mực nước vẽ Phương Vận chân dung ,
  
  	"Đây là của ngươi này nhập ngũ văn thư , lấy được ." Lão nhân tiện tay ném một cái . Nhập ngũ văn thư bay đến Phương Vận trước người .
  
  	Phương Vận nhận lấy nhìn một cái , nhập ngũ văn thư nửa bộ phận trên là hắn bây giờ bức họa , nửa phần dưới là tài liệu của hắn , khác đều không thay đổi , duy chỉ có thân phận biến thành đồng sinh . Phương Vận gật đầu một cái , đồng sinh gọi Phương Vận không quan hệ , nhưng muốn là một người tú tài cũng gọi là Phương Vận , tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều người chú ý , hơn nữa tú tài đi làm binh lính bình thường cũng quá bắt mắt .
  
  	Phương Vận nói: "Học sinh cáo lui ." Sau đó Phương Vận hướng Mặc Nữ phất tay một cái , vốn là chỉ là thuận tiện trở nên . Vậy mà kia Mặc Nữ cao hứng dị thường , lập tức cũng hướng hắn phất tay , sau đó hai tay nâng lên mực nước ném Phương Vận .
  
  	Phương Vận theo bản năng sau lùi một bước muốn tránh né , thế nhưng mực nước ở giữa không trung hóa thành một khối màu đen hòn đá nhỏ , Phương Vận đưa tay tiếp lấy , nhìn kỹ một chút , không tay bẩn , chính là khối tiểu Đá Đen .
  
  	"Đây là Mặc Nữ mực đĩnh , có thể trực tiếp dùng tài khí tan ra sử dụng . So với Lý Văn Ưng long huyết mực đĩnh tốt hơn nhiều . Hừ ." Lão nhân tựa hồ có hơi không bỏ được đồ tốt như vậy .
  
  	Phương Vận thu hồi Mặc Nữ mực đĩnh , hướng Mặc Nữ khẽ mỉm cười , nói: "Cám ơn tiểu Mặc ."
  
  	Tiểu Mặc lắc đầu liên tục , bày tỏ không cần cám ơn . Lại xấu hổ lặn vào trong nước , chỉ lộ ra đầu nhỏ .
  
  	Rời đi nhà , Phương Vận cảm thấy bên ngoài vô cùng sáng rỡ , xoay người lại nhìn một cái . Ở đen thùi lùi trên tấm bảng thấy 'Nhã Sơn cư' ba cái mơ hồ chữ .
  
  	Phương Vận lại nhìn một Nhã Sơn cư , âm u bên trong cái phòng nhỏ , một ông lão ngồi ở trên ghế trúc từ từ thưởng thức trà . Một cái tiểu Mặc nữ chỉ lộ ra đầu nhỏ , cô lỗ lỗ thổi mực nước phao .
  
  	Phương Vận tâm tình rất tốt .
  
  	Một đường mại buông lỏng bước chân , Phương Vận đi tới Định Hải quân chỗ ở
  
  	Thập quốc quân đội biên chế do nhỏ đến lớn theo thứ tự là ngũ , thập , đội , doanh , vệ cùng quân , một ngũ năm người , một thập mười lăm người , một đội năm mươi người , một doanh năm trăm người , một vệ ba ngàn người , một quân ít nhất một vạn .
  
  	Phương Vận cầm trong tay nhập ngũ văn thư , rất nhanh tiến vào Định Hải quân mộ binh doanh , cũng thấy phụ trách binh lính ghi danh Văn lại . Văn lại không có phẩm cấp , là trong quân tầng dưới chót nhưng là có chút quyền lực .
  
  	Kia Văn lại nhìn một cái nhập ngũ văn thư , lại nhìn một chút Phương Vận , nói: "Phương Vận? Cũng là đại nguyên phủ người? Đem tình huống của ngươi nói tường tận."
  
  	Phương Vận lập tức đơn giản nói một lần tự thân tình huống .
  
  	"Ngươi khi nào bên trong đồng sinh?" Kia Văn lại hỏi .
  
  	"Ta đi giữa năm đồng sinh , bởi vì tự giác thiên phú có hạn , quyết định tới trước trong quân lịch luyện ." Phương Vận nói.
  
  	Kia Văn lại nói: "Hả? Ngươi nghĩ làm Văn lại , vẫn là đi làm binh lính?"
  
  	"Kiếm mi công đã từng từ binh lính làm lên , hắn là của ta tấm gương ." Phương Vận nói.
  
  	Kia Văn lại lộ ra nụ cười thân thiện , hảo tâm khuyên nhủ: "Lý đại học sĩ tự nhiên không thể tầm thường so sánh . Ngươi phải biết, ta Cảnh Quốc phủ quân đồng sinh không nhiều , nhưng cùng yêu man ngay mặt đối trận tất cả trong quân đồng sinh rất nhiều . Tỷ như ta nhất định hải quân tổng cộng có một vạn người , có 3000 đồng sinh . Những thứ này đồng sinh phần lớn lớn hơn ngươi nhiều lắm , cả đời vô vọng thi tú tài , cho nên dùng loại phương pháp này là nhân tộc xuất lực . Ngươi tuổi trẻ như vậy , thật muốn đi làm binh lính?"
  
  	"Đúng vậy ." Phương Vận nói.
  
  	"Cũng được . Để cho ta suy nghĩ một chút , hai vệ một doanh đội ba thiếu người , ngươi liền đi nơi đó đi."
  
  	Phương Vận đi tới cửa bên ngoài , nhìn một cái buổi chiều tương lai bầu trời , nghe từ Đông hải thổi tới mang biển mùi tanh phong, cúi đầu nhìn lấy trong tay làm bằng gỗ tạm thời Binh bài .
  
  	"Từ đó về sau , ta chính là Định Hải quân hai vệ một doanh đội ba người , dựa theo lệ thường , liền có thể nói Định Hải hai một ba đội Binh . Đợi mấy ngày nữa liền có thể đem cái này làm bằng gỗ đổi thành thiết chế chính là Binh bài . Cảnh Quốc đồng sinh thật không có bôi nhọ người đọc sách danh hiệu , một vạn Định Hải trong quân lại có gần 3000 đồng sinh , cái tỷ lệ này quá dọa người rồi. Những người này đều đang yên lặng địa bảo vệ nhân tộc , đều là đáng kính người ."
  
  	Phương Vận cầm trong tay Binh bài , từ từ đi về phía trước .
  
  	Nơi này kiến trúc đơn giản mà chỉnh tề , là từng hàng nhìn qua không có bất kỳ bất đồng phòng trệt , bị một ít cây mộc tách ra .
  
  	Khắp nơi là binh lính tuần tra , Phương Vận thô thô đảo qua , trong tầm nhìn có mười mấy người lính tiểu đội đang đi tuần , cho dù là ở tháng sáu trời rất nóng , bọn họ cũng khoác giáp nắm mâu , chảy mồ hôi chấp cần .
  
  	Thông qua nhà kẻ hở , có thể thấy mấy cái Đại tá tràng , rất nhiều binh lính đang trên giáo trường thao luyện .
  
  	Phương Vận biết , cổ đại địa cầu binh sĩ trung bình tố chất hơi kém , chỉ có số rất ít tinh binh thân thể rắn chắc . Nhưng thánh nguyên Đại Lục có nồng đậm Thiên Địa Nguyên Khí , hơn nữa có đại lượng văn nhân ở , trừ hạn , dừng lại úng lụt , cứu tai , phong cốc vân vân đều phi thường nhanh và tiện , nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp đều tương đối phát đạt , cho nên nơi này binh lính hỏa thực đều cực tốt , thân thể mạnh vô cùng cường tráng .
  
  	Phương Vận liếc mấy cái , phát hiện cùng trong sách học vậy , thập quốc luyện binh phân bốn bộ phận , một là luyện thân thể , hai là luyện binh khí , ba là luyện trận hình . Bốn là phối hợp Cử nhân hoặc Tiến sĩ chiến thi từ luyện hợp công .
  
  	Phối hợp Cử nhân Tiến sĩ hợp công phức tạp nhất , tiếp theo phải không đoạn luyện tập trận hình , theo Phương Vận , cái này luyện tập trận hình cùng đời sau tập đội hình hàng vậy , tăng cường binh lính tính phục tùng , hợp tác tính cùng tính kỷ luật vân vân khắp mọi mặt , là phi thường tốt luyện binh phương thức .
  
  	Binh khí cũng phi thường phức tạp , có đao lá chắn , trường thương , quăng mâu , cung nỏ , cỡi ngựa bắn cung , xe bắn đá vân vân, chịu đựng thân thể đơn giản nhất , không phải là nâng tạ đá , hành quân gấp các loại .
  
  	Phương Vận đã sớm biết , thánh nguyên đại lục Binh Gia rất lợi hại . Luyện binh phương thức mặc dù có khuyết điểm nhỏ nhặt , nhưng đại phương hướng không có sai , hơn nữa một mực tiến bộ .
  
  	Không lâu lắm , Phương Vận đi tới đội ba chỗ ở , đây là một hàng phòng trệt , có bốn cái gian phòng , tam đại một ít , mười mấy người lính đang hoặc ngồi hoặc đứng ở trước cửa nói chuyện phiếm, còn có mấy cái lão binh dùng nõ điếu tử rút ra cái gạt tàn thuốc .
  
  	Những người này cười cười nói nói . Thấy Phương Vận đi tới mới nghiêng đầu .
  
  	Phương Vận động thân đứng thẳng , giơ lên trong tay Binh bài , nói: "Tân binh Phương Vận tới trước báo cáo , cầu kiến đội trưởng Thạch !"
  
  	Mọi người dỗ cười lên .
  
  	"Ở đâu ra lính quèn Nha Tử? Không có thao luyện lại không ra trận . Quy củ như thế làm gì? Dễ dàng một chút."
  
  	"Nhìn hắn một thân tế bì nộn nhục , sợ là muốn chịu đau khổ rầu~ ."
  
  	"Hắc hắc , tới chúng ta một thập đi, để cho ta thật tốt thao luyện thao luyện ."
  
  	"Là vận khí vận . Vẫn là vận luật vận vẫn là cái gì khác? Cùng cái đó đệ nhất tú tài Phương Vận có quan hệ gì?"
  
  	Phương Vận mặt không đổi sắc , biết những người này không phải là khi dễ người , chỉ là lão lính dày dạn trêu cợt tân binh . Nhưng hắn ngay cả mời thánh tuyển cái loại đó đại trận thế đều gặp , tự nhiên không thể nào ở mấy cái lão binh trước mặt rối tung lên , không sợ hãi chút nào quét nhìn mọi người , hé mồm nói: "Đồng sinh Phương Vận cầu kiến đội trưởng Thạch ."
  
  	Mọi người thần sắc không nữa giống như mới vừa rồi như vậy tản mạn , đồng sinh mặc dù là thấp nhất văn vị , hơn nữa ở Định Hải trong quân không coi vào đâu , nhưng cuối cùng là đồng sinh , một cái tuổi trẻ như vậy đồng sinh nguyện ý nhập ngũ , dù là chỉ là bởi vì ngây thơ nhiệt huyết , cũng đáng giá khen ngợi .
  
  	"Đúng vậy, không có cấp ta đồng sinh mất thể diện !" Mới vừa cái đó nói Phương Vận tế bì nộn nhục lão binh mỉm cười khen ngợi .
  
  	Một cái khác Đại Hồ Tử lão binh nói: "Hạt giống tốt , càng phải thật tốt thao luyện !" Nói xong từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ Phương Vận , mặc dù cũng có nhạo báng ý tứ , nhưng cùng mới vừa trêu cợt bất đồng .
  
  	Một cái đồng sinh lão binh cười nói: "Năm đó ta tới đội ba , kiên trì ba ngày mới nằm xuống , các ngươi đoán tên tân binh này có thể kiên trì bao lâu?"
  
  	"Hắn tuổi trẻ như vậy , so với chúng ta nhập ngũ thời điểm ít hơn nhiều , nhiều nhất hai ngày liền nằm xuống ."
  
  	"Một ngày rưỡi !"
  
  	Phương Vận mặt mỉm cười , không phải là các lão binh hạ mã uy , muốn tiến hành một đoạn thời gian cường độ cao thao luyện , tránh khỏi tân binh điệu dĩ khinh tâm đưa đến sau này bị yêu tộc giết chết , thầm nghĩ khoảng thời gian này không làm thơ không viết văn , vận động một cái không cao lắm điều .
  
  	Kia Đại Hồ Tử lão binh hướng Phương Vận dương một chút tay , nói: "Đi , đi tìm đội trưởng Thạch , đem ngươi phân đến chúng ta một thập ! Ta là một thập thập trưởng Hồng Thành ."
  
  	"Cám ơn Hồng thập trưởng !" Phương Vận nói.
  
  	Hồng Thành cười ha hả nói: "Đến lúc đó ngươi thì không phải là tạ , mà là mắng ta rồi."
  
  	Sau đó , Phương Vận thấy đội trưởng Thạch , đội trưởng Thạch làm người đứng đắn , nghiệm Phương Vận tạm thời Binh bài về sau, dặn dò Phương Vận một chuyện hạng , cuối cùng mang một tia đồng tình đem Phương Vận đưa ra ngoài hắn doanh phòng .
  
  	Phương Vận đi ra doanh phòng , chỉ thấy mười ba ăn mặc thật chỉnh tề lão binh đứng ở ngoài cửa xếp thành một hàng , cùng nhau quan sát Phương Vận , mà phụ cận có mười mấy lão binh đang cười nói chuyện với nhau .
  
  	Hồng Thành vỗ một cái Phương Vận bả vai , cười nói: "Cái này mười ba đều là ta một thập huynh đệ , nhưng mà ..."
  
  	Hồng Thành đột nhiên biến đổi mặt , lớn tiếng nói: "Quân lệnh như núi ! Lập tức về hàng , lượn quanh đông thành chạy ! Trước hết tụt lại phía sau ba người không cho phép ăn cơm !"
  
  	Phương Vận không chút do dự bước nhanh chạy hướng đội ngũ chót hết , cúi đầu , khóe miệng hiện lên ý cười nhợt nhạt .
  
  	"Mới vừa ăn xong yêu quy trứng , vừa đúng nghiệm chứng một chút vật kia rốt cuộc có hữu dụng hay không ."
  
  	"Chạy !" Hồng Thành đứng ở phía trước đội ngũ , xung trận ngựa lên trước .
  
  	Vây xem một người ồn ào lên hỏi: "Tân binh đản tử , ngươi có thể kiên trì bao lâu? Ngươi nếu có thể kiên trì nửa giờ , ta rửa cho ngươi một năm quần áo !"
  
  	Phương Vận nghiêng đầu nhìn về phía kia lão binh , mỉm cười nói: "Vậy ngươi sáng mai nhớ tới bắt y phục của ta ."
  
  	Mọi người cả nhà cười ầm , không có nghĩ đến cái này tân binh lớn gan như vậy .
  
  	Kia lão binh cũng không tức giận , cười nói: "Ngươi muốn là kiên trì không tới nửa giờ , liền cho ta giặt quần áo !"
  
  	"Chuyện như vậy sẽ không phát sinh ." Phương Vận nói.
  
  	Các lão binh cười vui vẻ hơn nhạc .
  
  	"Tên tân binh này đản tử rất ngông cuồng a, một thập các huynh đệ , các ngươi nếu là không chạy nổi hắn , hôm nay cũng đừng ăn cơm tối , ném lão binh mặt !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      