         	Phương Vận đón Tuân Lũng , hướng văn đấu vị trí đi tới .
 
 	Phương Vận trong lòng có chút tò mò , không hiểu Tuân Lũng muốn làm manh mối gì , hắn là Tiến sĩ cũng không phải là Cử Nhân .
 
 	Tuân Lũng toàn thân áo trắng kiếm dùng , thân hình cao lớn , thần sắc nghiêm túc , giống như Lão Tiên Sinh đồng dạng hai tay để ở sau lưng , nói: "Phương Vận , ta cấp ngươi một cơ hội cuối cùng , hôm nay văn đấu , nếu như ngươi thối lui ra , ta Tuân gia đã bình ổn ván cục bàn về . Chuyện lúc trước xóa bỏ , không truy cứu nữa ngươi bể Tuân Diệp Văn Đảm chi qua . Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ , nơi này , sẽ là của ngươi binh bại chi địa !"
 
 	Phương Vận lập tức lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Thiếu ở nơi nào giống như oán phụ đồng dạng điệp điệp bất hưu ! Ta nếu có qua , dưới có Khổng thành Hình bộ , trong có Thánh Viện Hình Điện , trên có thánh nhân , các ngươi Tuân gia một mực nói hoài nghi ta , là từng báo án , vẫn là dám mời thánh tài? Ít ở nơi nào kể một ít chính ngươi cũng không tin chuyện hoang đường , không dám liền là không dám ! Nếu như ngươi nữa ô ta bể Tuân Diệp Văn Đảm , ta lập tức mời thánh tài ! Ngay trước Tịch Châu người trước mặt, ngươi có dám tái diễn một lần ngươi lời mới rồi !"
 
 	Tuân Lũng trợn mắt nhìn , nói: "Ngươi còn phải càn quấy đến mức nào ! Tuân gia là ngàn năm đại thế gia , ngươi vô luận như thế nào , đều đã mạo phạm Tuân gia , thân là người đọc sách , có thể nào như vậy tùy ý làm bậy ! Vì Á Thánh thế gia lui nhường một bước đều làm không được đến , ngươi còn nói gì vì Nhân Tộc !"
 
 	Một số người nhíu mày , bởi vì Tuân Lũng không chỉ tại quát lớn Phương Vận , vẫn còn ở trong lời nói bày bẫy rập .
 
 	Phương Vận mắt lạnh mà chống đở , nói: "Đừng nói vì Á Thánh thế gia lùi một bước , coi như vì Bán Thánh thế gia ta đều có thể lui ! Nhưng ta muốn hỏi , thấy chết mà không cứu Tuân Diệp có thể đại biểu Á Thánh thế gia , vẫn là ngươi cái này phô trương thần thiệt Tiến sĩ có thể đại biểu Tuân gia? Tuân gia , không chỉ là các ngươi trạch viện . Không chỉ là các ngươi bây giờ Tuân gia con cháu , còn có lịch đại vì Nhân Tộc cái sau nối tiếp cái trước Tuân gia anh liệt . Còn có một đời đời truy tìm Thánh Đạo đời trước , là một phần phần công trận , là bọn hắn trường tồn hậu thế tinh thần , là Tuân tử Thánh Đạo ! Các ngươi , ai có thể đại biểu Tuân gia ! Ai dám đại biểu Tuân gia !"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Phương Vận cắt đứt Tuân Lũng lời của: "Như là vì Tuân gia anh liệt , đừng nói lùi một bước , lui vạn bước đều cam tâm tình nguyện . Nhưng là , nhục ta ô ta hại ta là không là Tuân gia . Mà là như ngươi loại này một phần là không phải chẳng phân biệt được ngu xuẩn ! Các ngươi từng cái một lòng biết rõ Tuân Diệp vì sao Văn Đảm bể tan tành , vẫn còn muốn làm bộ điều tra ta , chân chính Tuân gia không làm được chuyện như vậy ! Tuân gia lão gia chủ vẫn còn, nếu là hắn nói ta Phương Vận sai rồi , nói là ta bể nát Tuân Diệp Văn Đảm , ta lập tức bỏ dở văn đấu ! Tuân gia gia chủ không mở miệng , các ngươi từng cái một đánh Tuân gia ngụy trang ngụy Tuân gia người đơn giản là mất mặt xấu hổ !"
 
 	"Ngươi dám nhục ta Tuân gia nhân!" Tuân Lũng tức sùi bọt mép .
 
 	"Là ngươi tự rước lấy nhục !" Phương Vận bình tĩnh nhìn Tuân Lũng nói.
 
 	Tuân Lũng vác tại sau lưng tay thu hồi lại . Hai quả đấm nắm chặc , nói: "Ta hỏi ngươi một câu cuối cùng , cái này văn đấu , ngươi lui hay không lui !"
 
 	"Nói nhảm thật nhiều , để cho cái(người) thứ mười Cử Nhân đến đây đi , văn đấu sau khi thắng lợi ta liền đi ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi không thắng nổi ! Trận thứ mười văn đấu Cử Nhân lập tức tới ngay . Lần này văn đấu , nhất định phải ở một khắc đồng hồ bên trong bắt đầu , ngươi có hay không dị nghị?" Tuân Lũng giọng của trong mang sự tự tin mạnh mẽ , nhưng tự tin sau lưng , là ngập trời oán khí .
 
 	"Không ." Phương Vận biết Tuân Lũng nhất định có thủ đoạn gì . Nhưng giờ phút này trong lòng đã không sợ hãi .
 
 	Tuân Lũng ngẩng đầu nhìn trời , nhìn về phía Văn Khúc tinh . Nói: "Tiến sĩ Tuân Lũng , người mang Tuân gia huyết mạch , không một vật tương báo . Thụ tử Phương Vận nhiều lần lấn ta Tuân gia , Tuân gia lần nữa nhẫn nhịn , hắn lại hùng hổ dọa người , vọng đồ lấy văn đấu một châu hủy ta Tuân gia ngàn năm danh tiếng ! Hôm nay , Tiến sĩ Tuân Lũng , hướng Văn Khúc tạ tội , vì rửa sạch ta Tuân gia ô danh , nguyện bể Văn Đảm ! Rách văn cung ! Lui văn vị !"
 
 	Toàn trường xôn xao .
 
 	"Điên rồi sao !"
 
 	"Người điên ! Người điên !"
 
 	"Hắn nhiều nhất một năm là có thể thành Hàn Lâm ah !"
 
 	Sau đó , một tiếng thanh thúy Tiến sĩ Văn Đảm tiếng vỡ vụn truyền khắp toàn trường , trong lúc xen lẫn văn cung nứt ra thanh âm, nhưng văn cung rách mà không bể .
 
 	Chỉ thấy Tuân Lũng thân thể run không ngừng lấy , sau đó tị khẩu , lỗ mũi chảy máu , nhưng hắn vẫn thẳng tắp đứng thẳng , ngước đầu .
 
 	Máu tươi chảy xuống , nhuộm thấu bạch y Cử Nhân .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , Văn Đảm nếu là bị ngoại lực bể tan tành , lấy Á Thánh thế gia lực lượng đủ để tu bổ , nhưng tự bể Văn Đảm dù là bán thánh cũng không thể tu bổ , bởi vì này đại biểu người này đã bỏ đi Thánh Đạo , tất nhiên bị Thánh Đạo sở không cho , không nghĩ tới cái này Tuân Lũng lại dám làm như vậy .
 
 	Ở một ít thế gia tổ huấn ở bên trong, tự bể Văn Đảm nếu bị đoạn tuyệt huyết mạch .
 
 	Cơ hồ trong cùng một lúc , Phương Vận liền hiểu Tuân Lũng mục đích , Tuân Lũng văn vị xuống làm Cử Nhân , không chỉ có thể tham dự văn đấu , quan trọng nhất là , nếu là so với thi từ , văn cung cùng Văn Đảm đều có thể bỏ qua , chỉ cần có tài khí là đủ.
 
 	Tuân Lũng bây giờ trên danh nghĩa là Cử Nhân , nhưng tài khí là thật đả thật Tiến sĩ tài khí , từ Tiến sĩ tài khí hoàn toàn thoái hóa vì Cử Nhân tài khí ít nhất cần một canh giờ .
 
 	Ở đây trong vòng một canh giờ , Tuân Lũng viết sách chiến thi từ lực lượng có thể cất giữ thời kỳ toàn thịnh chín thành , duy nhất chỗ không đủ là không thể sử dụng Tiến sĩ chiến thi từ , cùng tài khí không liên quan , cùng văn vị có liên quan .
 
 	Cử Nhân tài khí như chỉ , Tiến sĩ tài khí như cánh tay , không chỉ có to rất nhiều , tài khí ẩn chứa lực lượng cũng vượt xa khỏi Cử Nhân , hơn nữa tài khí dẫn động thiên địa nguyên khí tốc độ cũng thoáng mau một chút , có thể dùng mau hơn ngữ tốc xuất khẩu thành chương .
 
 	Tiến sĩ tài khí cùng Cử Nhân tài khí văn đấu chiến thi từ , cơ hồ là nghiêng về đúng một bên nghiền ép .
 
 	"Phương Vận lâm nguy !" Lý Phồn Minh đầy mặt thần sắc lo lắng .
 
 	"Phương Vận như thành Cử Nhân rất lâu , có thể cùng Tuân Lũng đánh một trận , nhưng Tuân Lũng đến gần Hàn Lâm , mà Phương Vận là vừa thành Cử Nhân , có thể nói hai người chênh lệch một cái nửa văn vị !"
 
 	"Ai , không trách Tuân Lũng đem con trai mang đến , nguyên lai là làm cho tất cả mọi người chứng kiến hắn vì Tuân gia bỏ ra , dù là hắn trở thành bình thường nhất Cử Nhân , Tuân gia cũng có thể chiếu cố con trai hắn . Nếu ta không có đoán sai , Tuân Lũng trước khi tới đã cùng Tuân gia quản sự người thương định , vô luận thắng bại , con trai hắn cũng sẽ nhập chủ gia tộc phổ ."
 
 	"Ai ..."
 
 	Ở trận trận thở dài ở bên trong, Tuân Lũng chỉ một cái Phương Vận , nói: "Phương trấn quốc , ta chính là trận thứ mười Cử Nhân ! Ta với ngươi văn đấu thi từ , ngươi có dám !"
 
 	Phương Vận nhìn Tuân Lũng , ánh mắt như điện , trầm giọng nói: "Vì cầu thượng vị mà đản hộ Tuân Diệp , là vì bất nhân; biết rõ ta vô tội còn gài tang vật hãm hại , là vì bất nghĩa; bản thân mình hủy văn vị bất kính Văn Khúc tinh , là Tuân tử nói 'Không Thiên Địa " lại bôi xấu Tuân gia danh dự để cho Liệt Tổ Liệt Tông hổ thẹn , là Tuân tử nói 'Không tổ tiên " là vì bất lễ ! Bất nhân bất nghĩa bất lễ , trận thứ mười văn đấu , ta tất thắng !"
 
 	"Phương Vận tiểu nhi , ngươi sẽ vì hôm nay chi ngôn trả giá thật lớn ! Ta đề nghị phong chỉ , không đắc dụng Văn Tâm ! Mời thánh miếu tương trợ !" Tuân Lũng hai mắt đỏ ngầu , không cách nào dễ dàng tha thứ Phương Vận đem nho gia trọng yếu nhất "Nhân nghĩa lễ" toàn bộ dùng để hủy bỏ hắn .
 
 	Phương Vận thần thái tựa như , nói: "Ta đề nghị phong chỉ , không được sử dụng Cử Nhân chiến thi từ ."
 
 	Mặc dù đã sớm chuẩn bị , Nhưng Tuân Lũng vẫn là vô cùng phẫn nộ , hắn chỗ dựa lớn nhất chính là Cử Nhân chiến thi từ , dù là Phương Vận dùng tự nghĩ ra chiến thi từ hắn cũng không sợ , bởi vì Tiến sĩ tài khí chân để bù đắp khắp mọi mặt là không chân , nhưng bây giờ chỉ có thể dùng tú tài chiến thi từ , thật to hạn chế Tiến sĩ tài khí tác dụng .
 
 	Tuân Lũng trên mặt hiện lên một tia cười lạnh , chậm rãi nói: "Ta hôm nay liền cho ngươi thua cái hiểu ! Để cho ngươi biết ta đây cái Khánh quốc Trạng nguyên thực lực chân chính , để cho ngươi rõ ràng văn vị sự khác biệt đủ để nát bấy ngươi kia vi bất túc đạo thiên phú !"
 
 	"Hãy bớt nói nhảm đi !"
 
 	Thánh miếu lồng ánh sáng hạ xuống , Phương Vận từ từ lui về phía sau .
 
 	Phương Vận ở trong lòng không ngừng tính toán , Tuân Lũng tất nhiên là tự nhiên làm dáng mới chiến thi từ , nhưng đã không thể truyền thế , đã nói lên kia thơ uy lực có hạn , Tuân Lũng vô cùng có thể chọn [ Dịch Thủy ca ] .
 
 	Phương Vận tiền tư hậu tưởng , quyết định sử dụng [ thạch trung tiễn ] , đã không thể dùng Văn Tâm , viết sách chậm , chỉ có thể sử dụng xuất khẩu thành chương , cho dù xuất khẩu thành chương không có nguyên tác bảo quang cùng thi hồn bảo quang , nhưng lực lượng tất nhiên cực mạnh , hơn nữa Tinh Chi Vương lực lượng , Phương Vận có lòng tin ít nhất có thể cùng Tuân Lũng đấu ngang tay .
 
 	Ép Tuân gia thiên tài tự hạ văn vị , liền là một loại to lớn thắng lợi .
 
 	Ở hai người cách xa nhau năm trượng thời điểm , hai người lẫn nhau chắp tay , sau đó đứng thẳng người , bốn mắt nhìn nhau .
 
 	Hai người khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt thời điểm , đồng thời xuất khẩu thành chương .
 
 	"Lâm ám thảo kinh phong ..."
 
 	Hai người trăm miệng một lời , tất cả mọi người sửng sốt một chút , sau đó rất nhiều Tuân người nhà cùng Khánh quốc người cười rồi.
 
 	Lý Phồn Minh giận đến không biết rõ làm sao phát tiết , hung hăng giậm chân một cái , mắng: "Phương Vận sao sẽ như thế bất trí ! Óc heo đều biết không có thể dùng bài thơ này !"
 
 	Lý Văn Ưng lại lộ ra một bộ kỳ lạ nụ cười , bởi vì hắn đã sớm biết bài thơ này là Phương Vận làm .
 
 	Tuân Lũng trong ánh mắt lóe ra vui sướng ánh sáng , tương tự xuất khẩu thành chương , so với hắn Phương Vận nhanh một chút .
 
 	Huống chi , Tiến sĩ tài khí thúc giục thạch trung tiễn tốc độ phi hành ít nhất so với Cử Nhân mau ba thành !
 
 	Tuân Lũng ở xuất khẩu thành chương trong quá trình , đơn giản muốn cất tiếng cười to , Tiến sĩ cũng không phải là tú tài hoặc Cử Nhân , hoàn toàn có thể ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong nắm giữ một bài tú tài chiến thi từ .
 
 	[ thạch trung tiễn ] được công nhận mạnh thơ , bàn về khí thế tự nhiên không bằng [ Dịch Thủy ca ] Kinh Kha giết Tần , nhưng bàn về những phương diện khác là thắng chi , nhất là có cực mạnh xuyên thấu năng lực cùng cực nhanh tốc độ phi hành , sâu tiến thánh Lý Quảng thuật bắn cung tinh túy , có thể để cho người ta không ngừng tu luyện , một khi đạt tới tam cảnh thậm chí còn trong truyền thuyết bốn cảnh , gọi ra Lý Quảng hoàn toàn thánh hồn , đủ để so sánh cường đại Đại Nho chiến thi .
 
 	Tuân gia thân là Á Thánh thế gia , tự nhiên muốn toàn lực nghiên cứu bài thơ này , mà Tuân Lũng thân là một nước Trạng nguyên , phát hiện bài thơ này bất phàm sau khi được thường luyện tập , muốn mượn bài thơ này lực lượng chế ra bản thân chiến thi , đạt được Lý Quảng lực lượng .
 
 	Tuân Lũng ngữ tốc so với Phương Vận nhanh hơn rất nhiều , khi hắn tụng hết câu thứ hai "Tương quân dạ dẫn cung "  thời điểm , Phương Vận rơi ở phía sau hai chữ .
 
 	Ý vị này cả bài thơ Tuân Lũng đem so với Phương Vận mau gần nửa hơi thở , mà nửa hơi thời gian , đủ để ở Phương Vận tụng hoàn toàn thơ trước , để cho thạch trung tiễn xuyên thấu Phương Vận .
 
 	Nhưng là , tất cả mọi người không nghĩ tới một màn xảy ra , Phương Vận ở tụng ra câu thứ nhất thời điểm thần sắc cũng có chút biến hóa , bản năng niệm tụng ra câu thứ hai về sau, vậy mà ngừng lại .
 
 	Tuân Lũng cho là Phương Vận tự biết chọn sai thơ , tốc độ không đủ nhanh , sớm buông tha cho , nhất thời toàn thân nhiệt huyết dũng động , trong lòng rống to thắng bại đã định , tên lưu thiên cổ , nhưng là , hắn cũng không có dừng lại , mà là tiếp tục vịnh tụng [ thạch trung tiễn ] phía sau thi từ , trong mắt lóe lên một tia sát cơ , vậy mà không hy vọng Phương Vận kêu nhận thua .
 
 	Phương Vận không có kêu nhận thua , mà là dùng ánh mắt thương hại nhìn Tuân Lũng .
 
 	Phương Vận từng nói qua , Tuân Lũng hành động sẽ gặp báo ứng , mà Tuân Lũng nói không sợ .
 
 	Lý Văn Ưng cũng đã nói , sẽ đối Tuân Lũng Hành Sư Đạo chế tài , nhưng cuối cùng không có xuất thủ .
 
 	Như lấy chiến thi từ công kích thi từ tác giả , chúng sanh ruồng bỏ , Thiên Hành Sư Đạo !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      