         	Tiểu Quốc Công vẫn nhìn chằm chằm Phương Vận , Phương Vận nhưng thủy chung không nhìn cái này bị thuốc bao bố bao lấy Khang vương chi tử .
 
 	Cảnh Quốc cùng Gia Quốc mặc dù không tiếp nhưỡng , nhưng hai nước đang lúc cũng có chút ít mâu thuẫn , chỉ là cũng không kịch liệt .
 
 	Họa đạo đại sư Nguyễn Lăng bên người đệ tử là bất mãn liếc mắt một cái Tiểu Quốc Công , Tiểu Quốc Công nếu không nói , Nguyễn Lăng tất nhiên có thể toàn thân trở lui .
 
 	Nhưng bây giờ Tiểu Quốc Công vạch trần Nguyễn Lăng mục đích tới nơi này , như Nguyễn Lăng chỉ ra Phương Vận mậu ngộ , kia tất nhiên danh tiếng đại chấn , nếu như không có cánh nào chỉ ra Phương Vận chỗ sơ suất , kia Nguyễn Lăng sau khi về nước tất nhiên không mặt mũi nào gặp người .
 
 	Nguyễn Lăng râu tóc bạc trắng , cười nhạt một tiếng , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Họa đạo cảnh mênh mông vô ngần , không dùng mới cũ chia trên dưới , chỉ dùng căn cơ bàn về anh hùng . Phương trấn quốc đầy trù qua Lăng Yên Các , chính là thiên cổ đệ nhất kỳ tài , lão phu cảm thấy không bằng ... . Còn hôm nay dạy học , cùng thường ngày , bất luận thành bại , chỉ nói được mất . Lão hủ tới đây , lấy học sinh lòng lắng nghe , lấy đồng đạo lòng nhặt của rơi . Còn người khác chi ngôn , không đáng kể ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , đây mới là tam cảnh đại sư khí độ , dù là giúp Lôi gia nhằm vào Phương Vận , cũng không giống Tiểu Quốc Công như vậy cẩu cấp khiêu tường , chỉ là vẫn lộ ra phong mang , sau cùng "Nhặt của rơi" hai chữ lộ ra họa đạo tam cảnh kiêu ngạo .
 
 	Nếu là Nguyễn Lăng một mực khiêm tốn đi xuống làm bộ , mới có thể bị mọi người bất xỉ .
 
 	Tiểu Quốc Công vừa nghe Nguyễn Lăng như vậy lão gian cự hoạt , mắt sáng lên , lần nữa lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Bọn ngươi Gia Quốc ..."
 
 	Mọi người ngạc nhiên , Tiểu Quốc Công mới vừa mới bất quá là khích bác ly gián , lần này đơn giản là muốn tức miệng mắng to .
 
 	"Cút!"
 
 	Chưởng viện Đại Học Sĩ hét lớn đồng thời theo tay vung lên ống tay áo , chỉ thấy Tiểu Quốc Công miệng bị cuồng phong che lại , sau đó hắn từ trên thềm đá bay rớt ra ngoài , bay ra cây cối tạo thành tường viện , bay hơn ngàn thước , nặng nề đập xuống đất .
 
 	"Rắc rắc ..."
 
 	Xương cốt vỡ vụn tiếng ở Tiểu Quốc Công trong cơ thể nổ vang .
 
 	"Phốc ..." Tiểu Quốc Công khạc ra một ngụm máu tươi . Trên mặt hiện lên vẻ áo não , những thứ kia Đại Học Sĩ cái nào đều không phải là tỉnh du đích đăng , chưởng viện Đại Học Sĩ càng là văn tướng tâm phúc . Không thể nào cho phép mạo phạm Phương Vận người phách lối . Tiểu Quốc Công mắt nhắm lại , ngất đi .
 
 	Duyệt Tập Viện trong hoàn toàn yên tĩnh .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng . Nói: "Cầm đạo cùng thư đạo kể xong , bắt đầu tiến hành thứ ba nói họa đạo , cũng là hôm nay dạy học trọng yếu nhất nội dung . Cái này thứ ba nói nội dung , chính là suân pháp . Suân pháp kỹ năng , ở Nhân Tộc đã xuất hiện manh nha , cũng không vì người sở coi trọng , nhưng ta trải qua xâm nhập nghiên cứu , cho ra một kết quả . Suân pháp chi tương lai . Chính là tranh sơn thủy chi tương lai ! Không suân pháp , không sơn thủy !"
 
 	Rất nhiều người hít sâu một hơi , Phương Vận trước vẫn là lấy người khiêm tốn thái độ trường học , cân nhắc từng câu từng chữ , Nhưng lời nói này đã vượt qua xuất khẩu cuồng ngôn phạm vi .
 
 	Nhưng là , có trước dạy dỗ , tất cả mọi người đem hoài nghi dằn xuống đáy lòng , lẳng lặng nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận hơi chút ý bảo , lập tức có người đi trước đứng lên dựng đứng bản vẽ , cửa hàng tờ giấy . Cố định đang vẽ bản trên , phương tiện người ở dưới đài quan sát .
 
 	Phương Vận cử bút trám mực nói: "Ta từng ở giang châu Văn Viện cầu học , dạy ta họa đạo chính là Tiêu Dịch Tiêu Tiên Sinh . Hắn mặc dù dạy ta đợi lối vẽ tỉ mỉ , nhưng thoải mái cũng riêng một ngọn cờ , dùng một loại hiếm thấy 'Phá mặc' phương pháp . Bây giờ ta liền lấy phá mặc pháp nhanh chóng vẽ ra một bức đơn giản sơn thủy ."
 
 	Tiếp theo , Phương Vận cử bút hội họa , lấy phá mặc phương pháp hội họa .
 
 	Thời khắc này Tiêu Dịch mặc dù đang sơn thủy trong vận dụng phá mặc phương pháp , nhưng đối với phá mặc pháp kiến thức kém xa tít tắp bây giờ Phương Vận , Phương Vận múa bút vẩy mực , không lâu lắm liền vẽ ra một bức tế huyện sơn thủy , sau đó giảng giải phá mặc sơn thủy các loại .
 
 	Phá mặc phương pháp ở Nhân Tộc đã sớm xuất hiện . Cũng không thành thể hệ , vẫn còn ở dựng dục phát triển trong quá trình . Không có bao nhiêu người coi trọng , Nhưng Phương Vận trước lấy phá mặc pháp hội họa sau . Lại từ cấp độ sâu giảng giải phương pháp này , lập tức ở hiện trường nhấc lên * .
 
 	Đại lượng họa đạo danh gia vừa nghe vừa cử bút viết sách , đem không biết hoặc muốn hỏi viết trên giấy , về phía trước chuyển tới .
 
 	Nguyễn Lăng đệ tử nghe vô cùng say mê , đột nhiên nghe được không hiểu chỗ , cử bút sẽ phải viết xuống tới truyền tới phía trước đặt câu hỏi , Nhưng ở bút rơi một sát na thân thể run lên , đột nhiên thức tỉnh , nhanh chóng thu hồi bút lông .
 
 	Hắn vừa lướt qua mồ hôi lạnh trên trán , vừa len lén quan sát lão sư , mình và lão sư nhưng là bị Lôi gia sở thác công kích Phương Vận , tự mình rót được, không chỉ có không có thể tìm ra Phương Vận chỗ sơ suất , ngược lại muốn thỉnh giáo , nếu là trẻ lại mười mấy tuổi tất nhiên sẽ bị lão sư đánh nát cái mông .
 
 	Thấy Nguyễn Lăng tụ tinh hội thần nghe Phương Vận dạy học , căn bản không có thấy chung quanh chuyện phát sinh , đệ tử của hắn nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	"Ta là tới bới móc , không phải là tới học tập !" Nguyễn Lăng đệ tử ở trong lòng mặc niệm .
 
 	Phương Vận chuẩn bị phải mười phần , nói được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu , ngay cả này đối với họa đạo hiểu không sâu người cũng nghe được mê mẫn , lòng ngứa ngáy khó nhịn , hận không được lập tức bước vào họa đạo .
 
 	Phương Vận trước nói phá mặc phương pháp , là tôn trọng họa đạo phát triển quỹ tích , sau đó , Phương Vận im lặng không lên tiếng , điều động tài khí , trước mặt mọi người lấy thánh nguyên Đại Lục trước đó chưa từng có "Búa bổ suân pháp" đến vẽ thái sơn .
 
 	Ngay từ đầu mọi người không cảm thấy cái gì , vẻ vẻ , Phương Vận hạ bút như cự thạch đụng nhau , cử bút tựa như đá rơi cuồn cuộn , chỉ thấy từng đạo tù kính có lực vết mực xuất hiện ở bức họa trên , ngừng ngắt khúc chiết , vẽ ở bên trong sơn loan giống như đao búa phòng tai bổ , hiện ra hết thái sơn núi đá chất địa chi kiên , góc cạnh chi lợi , tạo thành trước đó chưa từng có nguy nga chi tượng .
 
 	Ở tài khí cùng một cảnh họa đạo dưới tác dụng , trong mắt mọi người thái sơn vậy mà từ từ lên cao , có giấy rách ra khuynh hướng .
 
 	Một vị hai cảnh họa sĩ chợt đứng dậy , không tự chủ được thở dài nói: "Chuyện này. .. Một cảnh mực vẽ hai cảnh vẽ ! Không trách có thể đầy trù qua bảy đình !"
 
 	"Trong tay hắn cầm không phải là bút lông , mà là một thanh búa , đang thái sơn bên trên bổ Thạch Đầu ! Ta tuyệt sẽ không nhìn lầm , ta còn có thể nghe được búa bổ núi đá thanh âm !"
 
 	"Như thế kỹ pháp tuy là sơ lộ tranh vanh, nhưng đã có khai tông lập phái chi tượng ah !"
 
 	Một vị tinh thông họa đạo Đại Học Sĩ ngay mặt đối với Phương Vận , một bức vẽ phụ bị Phương Vận thân thể ngăn trở , hắn chau mày một cái , dưới chân đột nhiên toát ra một đám mây trắng , nâng hắn nhanh chóng bay đến trời cao , có thể càng rõ ràng nhìn Phương Vận vận bút vẩy mực .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lấy cái búa lớn bổ suân pháp vẽ xong thái sơn chủ phong , xoay người nhìn lại , sửng sốt một chút , chỉ thấy bầu trời nổi từng cái một một bước lên mây Đại Học Sĩ , còn có mấy cái đã từng là Trạng nguyên Hàn Lâm .
 
 	Những thứ kia một bước lên mây người lúc này mới phát hiện thất thố , rối rít ho khan trở về chỗ cũ .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận bắt đầu thầy búa bổ suân pháp , thầy loại này mở ra hoa hạ tranh sơn thủy phần mới kỹ pháp .
 
 	Nghe nghe , Nguyễn Lăng đệ tử lại không nhịn được đi sờ bút , muốn viết ra nghi vấn của mình , nhưng lúc này đây hắn nhanh chóng ngăn lại . Trộm trộm nhìn một cái lão sư , phát hiện lão sư cùng trước đồng dạng , không thay đổi chút nào . Lại thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Khẩu khí này chỉ tùng một nửa , hắn lại chợt nuốt trở vào . Sau đó trợn mắt há mồm chậm rãi ngẩng đầu , nhìn hướng thiên không .
 
 	Nhiều đóa đóa hoa màu trắng xuất hiện giữa không trung , chậm rãi hạ xuống .
 
 	"Thiên Hoa Loạn Trụy ..." Nguyễn Lăng đệ tử khó khăn từ trong cổ họng nặn ra bốn chữ , cảm thấy lên tiếng như vậy khó khăn , liền cổ họng của mình đều giống như bị bốn chữ này thanh âm tê liệt .
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn người nhất tề ngẩng đầu , đầy trời trắng noãn đóa hoa hạ lạc .
 
 	Tả Tướng một cái cửa sinh không nhịn được kêu lên: "Đây không phải là bán thánh giảng kinh nhất định hiện ra dị tượng sao? Liền Đại Nho giảng kinh cũng trong trăm không có một , Phương Vận một cái Cử Nhân dạy học có thể nào để cho Thiên Hoa Loạn Trụy ! Những thứ này hoa nhất định là gió lớn thổi tới đấy! Nhất định là !"
 
 	Căn bản không ai phản bác lời của hắn , bởi vì liền đồng sinh đều biết . Thiên Hoa Loạn Trụy đừng nói có dịch đông vi xuân năng lực , mưa gió tiếng sấm căn bản không dám đến gần , cho dù có Long Quyển Phong xuất hiện , cũng thổi bất động nửa cánh hoa .
 
 	Chỉ thấy một đóa hoa múi rơi vào một người trên trán , người nọ toàn thân sảng khoái , sau đó không nhịn được kêu to: "Ta hiểu rồi! Ta hiểu ! Ta biết cái gì gọi là phá mặc sơn thủy , cũng biết cái gì gọi là búa bổ suân pháp rồi! Đa tạ Phương Sư !"
 
 	Cái này hơn 30 tuổi Cử Nhân phác thông một tiếng cấp Phương Vận nửa quỳ .
 
 	"Nhanh nhanh nhanh ! Đừng để cho trên trời hạ xuống thần hoa chạy ! Mau tiếp lấy ! Mới có lợi !"
 
 	"Chớ cùng ta cướp ah !"
 
 	Duyệt Tập Viện bên trong ngay ngắn trật tự , nhưng bên ngoài lại loạn thành nhất đoàn , vô luận nam nữ , chẳng phân biệt được già trẻ . Tất cả mọi người bắt đầu tranh đoạt trên trời hạ xuống thần hoa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đứng xa, phụ cận không có hoa rơi , trong lòng đang nóng nảy . Chỉ thấy Tiểu Hồ Ly cười híp mắt hướng về phía bầu trời vung tay lên , một mảng lớn phung phí hô lạp lạp bay tới , cùng nhau nhào tới Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô thân mình , hòa tan vào thân thể .
 
 	"Ríu rít ..." Tiểu Hồ Ly khoái trá mà kêu .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cũng đầy tâm vui mừng , phát hiện mình không chỉ có nghe hiểu Phương Vận họa đạo kỹ pháp , thậm chí ở cầm sắt chi đạo phương diện cũng giống như có đột phá .
 
 	Phụ cận người thấy như vậy một màn bị dọa sợ đến vội vàng chạy mau , cách xa đồng nhất người một hồ , đơn giản là đem trên trời hạ xuống thần hoa làm nước uống , quá khoa trương .
 
 	Phương Vận tiếp tục dạy học . Thiên Hoa Loạn Trụy kéo dài không ngừng , phung phí số lượng hơn nhiều nhiều người . Duyệt Tập Viện trong ngoài rất nhanh bình tĩnh lại .
 
 	Một lát sau , đột nhiên có người cả giận nói: "Nói hưu nói vượn . Ta cũng phải phung phí , thế nào cái gì cũng không hiểu , gạt người !"
 
 	Mọi người sững sờ, một cái lão Cử Nhân cười khẩy nói: "Ngu xuẩn ! Bất kính Phương Vận , bất lễ họa đạo , tâm tồn ác niệm , phung phí không có đập chết ngươi cũng không tệ rồi , còn muốn nghe hiểu? Lão Thiên coi như mắt bị mù , cũng sẽ không hàng thần hoa cho ngươi !"
 
 	Mọi người lớn tiếng cười ầm lên .
 
 	Người nọ yên lặng cúi đầu , đột nhiên chậm rãi nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Người chung quanh thu liễm nụ cười .
 
 	Lại một đóa phung phí rơi ở trên đầu của hắn , rất nhanh biến mất không thấy gì nữa , sau đó khuôn mặt của hắn hiện lên vẻ say mê .
 
 	"Nghe này dạy học , như mộc xuân phong , tạ Phương Sư ân điển ! Hôm nay liền cùng Tả Tướng phe quyết liệt !" Người này hai đầu gối quỳ xuống đất liền lạy .
 
 	Tiểu Quốc Công mơ mơ màng màng mở mắt , khóe miệng hiện lên nụ cười gằn , bản thân dù là không có thể chọc giận Nguyễn Lăng , cũng đủ để cho hai người ...
 
 	"Chuyện này. .." Hắn nhìn thấy bầu trời kia rậm rạp chằng chịt đóa hoa màu trắng .
 
 	"Ngày ... Hoa ... Loạn ... Phốc ..." Tiểu Quốc Công nằm trên đất , trong miệng máu tươi giống như ân hồng suối phun tựa như hướng lên phún phát .
 
 	Rắc rắc ! Rắc rắc !
 
 	Văn Đảm vỡ vụn cùng văn cung vỡ vụn thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Tiểu Quốc Công trợn trắng mắt , lần nữa ngất đi .
 
 	Hắn cuối cùng cũng không còn hiểu , rõ ràng mời ba vị tam cảnh đại sư tới làm khó Phương Vận , không chỉ có chưa thành công , phản mà xuất hiện Thiên Hoa Loạn Trụy .
 
 	Duyệt Tập Viện ở bên trong, Nguyễn Lăng đệ tử cắn răng một cái , lần nữa cầm bút , mặc dù mình là Lôi gia phái tới đấy, nhưng cuối cùng là nhân tộc người đọc sách , nếu là bỏ qua lần này đặt câu hỏi cơ hội , không biết bao lâu về sau mới có cơ hội , mình có thể không thể vào họa đạo tam cảnh , rất có thể ở đây nhất niệm chi gian !
 
 	"Coi như bị lão sư trách cứ , ta cũng vậy muốn đặt câu hỏi !" Trong lòng hắn quyết định , Hướng lão sư Nguyễn Lăng nhìn .
 
 	Nguyễn Lăng đang cầm bút , ở trước mặt trên giấy viết sách: "Lão phu có một chuyện không rõ ..."
 
 	Nguyễn Lăng đệ tử trợn trắng mắt , một hớp lão máu thiếu chút nữa phun ra ngoài , lão sư của mình nhưng là đường đường tam cảnh đại sư , vậy mà cũng bắt đầu hướng chính là họa đạo một cảnh Phương Vận đặt câu hỏi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      