         	Chương 1445: Đọc sách tác dụng (12)
 
 	"Đói chết ta rồi! Nhanh phân ta tiền!" Trương Kinh An hai chân run lên, trong dạ dày giống như có nước chua tại quay cuồng, toàn thân không ngừng mạo hiểm đổ mồ hôi, từ giữa trưa đến bây giờ, hắn một mực không có thời gian ăn cơm.
 
 	Phương Vận giang hai tay, lộ ra mười hai miếng đồng tiền.
 
 	"Lão Quách rất cảm tạ ta và ngươi, dù là buổi sáng không có làm, cũng không có trừ tiền của chúng ta. Trước ba ngày ta và ngươi mỗi ngày được mười văn, mà ta phụ trách xẻng xúc băng, rất hiếm có hai văn." Phương Vận nói xong, đem mười hai miếng đồng tiền phân thành hai phần, một phần bảy văn, một phần năm văn.
 
 	"Mặt khác, cho trạm giao dịch tiền là ta kê lót đấy, ngươi mỗi ngày đưa ta hai văn tiền." Phương Vận đem hai văn đồng tiền vạch đến tự mình bảy văn đồng tiền bên trong.
 
 	"Ngươi còn thừa lại ba văn đồng tiền, đúng lúc là buổi sáng hôm nay bánh rán tiền, ta đều nhận." Phương Vận nói xong lấy đi hết thảy đồng tiền.
 
 	Trương Kinh An sững sờ, cả giận nói: "Trương lột da! Ngươi đưa ta tiền!" Nói xong tựu muốn đoạt Phương Vận trong tay tiền.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lui về phía sau, né tránh Trương Kinh An, nói: "Về nhà a."
 
 	Trương Kinh An đột nhiên chau mày đầu, ôm bụng, thống khổ địa đạo: "Ta một ngày đều chưa ăn cơm, ngươi có thể hay không để cho ta ăn phần cơm? Đem làm đình trưởng thời điểm tuy nhiên khổ, có thể ăn no bụng mặc ấm, hiện tại loại ngày này, ta như thế nào trôi qua xuống dưới!"
 
 	Phương Vận lời nói thấm thía nói: "Kinh An, ngươi phải tin tưởng tự mình. Dù là đào phân, ngươi cũng có thể trở thành Kinh Châu thành phân Vương, eo quấn bạc triệu."
 
 	"Ngươi. . ." Trương Kinh An không nghĩ tới đối phương còn giễu cợt tự mình.
 
 	Phương Vận cười cười, quay người ly khai.
 
 	"Đã quên nói cho ngươi biết, tại Trương phủ cư một ngày, ta thu ngươi ba văn tiền. Nói cách khác, mỗi ngày ngươi trợn mắt mở mắt, tựu thiếu ta ba văn tiền." Phương Vận vừa đi vừa nói.
 
 	"Trương Long Tượng ngươi không phải người!" Trương Kinh An mắng to.
 
 	Phương Vận mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trương Kinh An bất đắc dĩ theo sau, chậm rãi hướng Châu Giang Hầu phủ đi đến.
 
 	Đến Châu Giang Hầu phủ, Trương Kinh An tìm kiếm nghĩ cách tại từng cái trong phòng tìm kiếm điểm tâm hoặc hoa quả, kết quả không thu hoạch được gì, muốn vào phòng bếp, nhưng bị hạ nhân ngăn trở.
 
 	Trương Kinh An trở lại phòng mình, chỉ chốc lát sau, nghe thấy được xông vào mũi mùi cơm chín. Không ngừng nuốt nước miếng, vụng trộm đi đến nhà ăn bên ngoài, chứng kiến Phương Vận đang ngồi ở trước bàn cơm, trên mặt bàn bày biện sáu đồ ăn một chén canh.
 
 	"Chưa thấy qua như vậy đáng giận phụ thân!" Trương Kinh An thấp giọng mắng chửi. Quay người ly khai.
 
 	Ngày hôm sau trời còn chưa sáng, Trương Kinh An đã bị Phương Vận theo trong chăn túm ra đến.
 
 	"Lập tức rửa mặt, sau đó cùng ta cùng đi làm!" Phương Vận nói xong ly khai.
 
 	Trương Kinh An toàn thân đau buốt nhức, rửa mặt hoàn tất, đi vào nhà ăn. Chứng kiến Phương Vận đang tại chậm rãi từ từ ăn lấy điểm tâm.
 
 	Chằm chằm vào Phương Vận nhìn một hồi lâu, Trương Kinh An nuốt xuống một miếng nước bọt, nói: "Ngươi có thể hay không xa ta một chén cơm? Tựu một chén!"
 
 	"Không được!" Phương Vận kiên quyết nói.
 
 	Trương Kinh An thiếu chút nữa khóc lên, nói: "Tựu một chén còn không được sao? Ta hôm nay nỗ lực làm còn không được? Ta ngay cả cơm đều không kịp ăn, như thế nào làm? Ngươi đây là muốn bức tử ta sao?"
 
 	"Nói cũng đúng, ta rất thiện tâm, cũng không thể bức cho ngươi chết. Người tới, cho Kinh An cầm hai cái ổ bánh ngô, chỉ tính toán một đồng tiền, ống nước đủ!" Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Có ổ bánh ngô ăn cũng không tệ rồi. Ngươi còn nghĩ muốn cái gì?" Phương Vận nói xong phối hợp ăn cơm.
 
 	Nóng hầm hập ổ bánh ngô rất nhanh bên trên bàn, Trương Kinh An sắp đói xong chóng mặt, ở đâu còn quan tâm đây là lương thực phụ, từng ngụm từng ngụm ăn lấy, nghẹn lấy thời điểm lập tức uống nước, rất nhanh ăn tươi hai cái ổ bánh ngô.
 
 	"Hô. . ." Trương Kinh An vuốt bụng, trong dạ dày rốt cục không hề trống rỗng, nhưng như trước cảm thấy đói khát.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tại rạng sáng năm giờ nhiều, phụ tử hai người mạo hiểm gió lạnh tiến về trước phố Tân Minh, đến phố Tân Minh thời điểm. Đã là sáu giờ sáng, bầu trời do sâu và đen biến thành xanh đậm.
 
 	Lão Quách đã tại trong phòng chờ đợi, sau đó dẫn hai người lấy ngày hôm qua chiếc xe trâu, nhưng đã đổi mới thùng lớn.
 
 	"Buổi sáng muốn đi thanh lý phân và nước tiểu. Vận khí tốt, trực tiếp đem bồn cầu cái bô rót vào trong thùng là đủ. Vận khí không tốt bị đông lại, cũng chỉ có thể phá băng làm ra đến. Phá băng sự tình, tựu giao cho hai vị rồi. Các ngươi hôm nay có thể cầm mười ba văn tiền." Lão Quách nói.
 
 	Trương Kinh An chỉ là ngẫm lại, khóe miệng liền hướng hai bên kéo, lộ ra buồn nôn thần sắc chán ghét.
 
 	Phương Vận nói: "Kinh An. Buổi chiều thanh lý rác rưởi ta phá băng, sáng sớm xử lý phân và nước tiểu do ngươi tới đi. Ta sẽ không bạc đãi ngươi, mỗi ngày ta sẽ thêm cho ngươi ba văn tiền."
 
 	"Không được! Ta không làm như vậy buồn nôn sự tình!" Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Tốt, ta không bắt buộc ngươi. Lão Quách, ba văn tiền có làm hay không? Việc này phí không được nhiều lớn khí lực." Phương Vận nói.
 
 	Lão Quách cười hắc hắc, nói: "Làm! Có chỗ tốt cầm dựa vào cái gì không làm?"
 
 	Ba người lôi kéo xe trâu xuất phát.
 
 	Lão Quách vừa đi vừa nói: "Các nhà sáng sớm thời gian bất đồng, xuất ra bồn cầu cái bô thời gian tự nhiên cũng tựu bất đồng, tới tới lui lui phải đi nhiều lần. Đến tám giờ sau, muốn gõ cửa nhắc nhở những cái kia không có lấy ra người, nhắc nhở qua một lần nếu còn không lấy ra, cũng không cần quản."
 
 	Ba người theo buổi sáng bận đến chín giờ sáng, lại đem phân và nước tiểu cất bước, trở lại phố Tân Minh thời điểm, đã là cơm trưa thời gian.
 
 	Cáo biệt lão Quách, Phương Vận phụ tử hồi phủ.
 
 	Trương Kinh An không có tiền, chỉ có thể nhìn Phương Vận ăn cơm trưa. Ăn cơm trưa xong, hai người ngủ trưa.
 
 	Bởi vì quá mệt nhọc, Trương Kinh An đến bốn giờ chiều còn chưa ngủ tỉnh, bị Phương Vận cưỡng ép kéo đi.
 
 	Không có ăn cơm trưa, Trương Kinh An toàn bộ buổi chiều đều hữu khí vô lực, chỉ có thể làm một ít công việc nhẹ, sau đó lão Quách cùng Phương Vận nhất trí quyết định, trừ tiền công!
 
 	Trương Kinh An khóc không ra nước mắt.
 
 	Ba người một ngày một ngày làm xuống dưới, đến ngày thứ mười, Trương Kinh An rốt cục không chịu nổi, vì ba văn tiền, vì ăn cơm no, chủ động làm bẩn nhất sự tình, chịu đựng nôn mửa cũng muốn làm.
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, Trương Kinh An còn cho là mình có thể nhiều đánh một phần công, nhưng là gần kề cái này một phần công tác tựu lấy hết thân thể của hắn, thậm chí lấy hết đầu óc của hắn, hắn chỉ có thể chết lặng địa làm lấy sự tình, căn bản không có tinh lực cũng không có khí lực suy nghĩ cái khác, lại càng không cần phải nói về sau như thế nào phát triển.
 
 	Trương Kinh An cảm giác mình phảng phất bị rác rưởi cùng bồn cầu nhốt lại, đời này cũng chỉ có thể làm cái này nghề.
 
 	Mùng tám tháng chạp buổi sáng, Phương Vận phụ tử Gia lão Quách cùng thường ngày đồng dạng lôi kéo xe, đem ô vật vận hướng chỉ định địa phương.
 
 	"Trương Kinh An?" Một nữ hài tử thanh âm đột nhiên tại phía trước vang lên.
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại, đó là một người mặc áo bông đỏ xinh đẹp thiếu nữ, áo bông biên giới đều là trắng noãn bông, bên hông treo một khối đoàn phượng ngọc bội, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ nhắn phấn phốc phốc đấy, bất quá mười một mười hai tuổi niên kỷ, tựu có một trương tinh xảo khuôn mặt.
 
 	Một vị ung dung đẹp đẽ quý giá trung niên nữ tử lôi kéo thiếu nữ tay, xung quanh có bao nhiêu ngươi vờn quanh.
 
 	"Ngươi là. . . Long tượng ca ca?" Cái kia trung niên nữ tử kinh hãi địa nhìn xem Phương Vận, rất nhanh, trong mắt nàng khiếp sợ chuyển hóa làm đồng tình cùng tiếc hận. Người thiếu nữ kia cũng đồng dạng, trong hai mắt tràn đầy vẻ thuơng hại.
 
 	Trương Kinh An ngơ ngác nhìn cô gái kia, vượt qua mấy tức, đầy mặt xấu hổ, buông ra vận xe chở phân, quay người bỏ chạy.
 
 	"Muốn hay không đuổi trở về?" Lão Quách thấp giọng hỏi.
 
 	Phương Vận khóe miệng lại nổi lên một tia khác vui vẻ.
 
 	"Chính hắn sẽ trở về, chúng ta tiếp tục kéo xe." Phương Vận nhìn thoáng qua Trương Kinh An bóng lưng, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Long tượng ca ca ngươi. . ." Cái kia trung niên nữ tử muốn nói lại thôi, không biết rõ đúng lúc này ứng nên nói cái gì.
 
 	"Ngươi nhận lầm người."
 
 	Phương Vận lôi kéo xe trâu ly khai. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      