         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1141: Giảng đạo nghĩa nhân
 
 	Lúc này đã là giờ ngọ, bên trong sơn cốc có từng sợi khói bếp.
 
 	Chúng nhân suốt đêm hành quân gấp, đã thập phần mệt nhọc, thấy nơi dùng chân sơn cốc, một ít binh sĩ hưng phấn mà phất tay.
 
 	Quái dị một màn xảy ra, trên tường thành trung niên đồng sinh đội trưởng nhìn kỹ, hơi biến sắc mặt, sau đó đột nhiên tháo xuống bên hông kèn lệnh, cổ sức chân khí thổi lên.
 
 	"Ô. . ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Vân Hà mặt suy sụp xuống tới, không nghĩ tới chính mình nơi dùng chân sĩ binh nhìn thấy chính mình không chỉ không có mở rộng cửa, ngược lại cảnh báo!
 
 	Khang Hành Tri lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Nhất định là Vân Áo cùng Niếp Khuyết những tên khốn kiếp kia làm ra sự. Lúc đó ở lại sơn cốc nơi dùng chân, phần lớn đều là phú nguyên Vân gia cùng Niếp gia nhân, còn Vân Áo nhân. Tại chúng ta sau khi rời đi, Niếp Khuyết sợ rằng tiến vào sơn cốc, trở thành sơn cốc tân chủ nhân. Người nào nhận thức mấy người lính kia?"
 
 	Một câu cuối cùng Khang Hành Tri dùng thiệt trán xuân lôi, truyền khắp tất cả đội ngũ.
 
 	Niếp gia một người tú tài trung khí không đủ hô: "Ta nhận thức, đó là chúng ta Niếp gia nhân, là Niếp Khuyết bà con xa cháu trai."
 
 	"Hừ, ta đảo muốn xem bọn hắn hội làm như thế nào! Tiếp tục tiền tiến!" Vân Hà đầy mặt âm trầm.
 
 	Phương Vận cưỡi giao mã, cũng không nói nói, tiếp tục nhất tâm nhị dụng, mắt thời khắc quan sát chu vi, đồng thời tại kỳ thư trong thiên địa xem bên trong thư tịch.
 
 	Tại kỳ thư trong thiên địa xem tốc độ vốn chính là tầm thường gấp trăm lần, trở thành hàn lâm hậu, Phương Vận xem tốc độ lại một lần nữa đề cao.
 
 	Bất quá, Phương Vận vẫn đang chưa đủ, hắn lấy tiêu hao tài khí làm đại giới, làm cho xem tốc độ lần thứ hai đề cao.
 
 	Tại tể huyện đương Huyện lệnh thời gian, Phương Vận làm cho huyền đình thư được đường đại chưởng quỹ vì mình từ các nơi thu thập đếm không hết thư tịch, tổng số lượng đã vượt lên trước nghìn vạn bản, đều đã bị hắn "Ăn vào" kỳ thư thiên địa, hơn nữa kỳ thư thiên địa nguyên vốn là có mấy trăm vạn bộ sách, đầy đủ hắn nhìn đã lâu.
 
 	Mỗi ngày buổi tối sắp sửa tiền, Phương Vận đều muốn chọn ra ba trăm đến một nghìn bộ sách, ở lại ngày mai xem, trước nhìn hữu dụng thư tịch, này tác dụng không lớn thư tịch ở lại sau đó nhìn.
 
 	Không bao lâu, gần ba nghìn người đại đội đến gần cốc khẩu thành tường. Trên tường thành nhiều ba cái cử nhân cùng hơn mười vị tú tài, đều là Niếp Khuyết cùng Vân Áo thân cận nhân.
 
 	Ba người cử nhân nhìn kỹ liếc mắt đội ngũ, mỗi người sắc mặt đại biến. Sau đó cúi đầu nói chuyện với nhau, rất nhanh trong đó một vị lão cử nhân mỉm cười thiệt trán xuân lôi đạo: "Hoan nghênh chư vị chiến thắng trở về! Bọn ta cái này sẽ mở cửa nghênh tiếp!"
 
 	Ba người nói xong, bước nhanh đi thành tường, mở đại môn. Mang theo tất cả tú tài cùng đồng sinh nghênh tiếp.
 
 	Những thứ này tú tài cùng đồng sinh phần lớn sắc mặt lo nghĩ, không ngừng nhìn về phía Phương Vận đám người đội ngũ, tựa hồ đang tìm người nào.
 
 	Một số người phát hiện rất nhiều binh sĩ mang thi túi hậu, càng lộ vẻ bất an.
 
 	Đến rồi cửa, Phương Vận đám người tung người xuống ngựa.
 
 	Phương Vận cùng Vân Hà chung sức đi về phía trước, ba cái cử nhân cười chào đón. Cầm đầu hành động người cười nói: "Vân. . ."
 
 	Vân Hà hừ lạnh nhất thanh. Đạo: "Trước vào lều lớn rồi hãy nói!"
 
 	Ba người kia cử nhân còn muốn rồi hãy nói, nhưng phát hiện bầu không khí rất không đúng, liền im lặng, tránh ra đường.
 
 	Cái này ba cái cử nhân không ngừng hướng trong đội ngũ theo Niếp gia hoặc Vân Áo quan hệ cặn kẽ nhân nháy mắt, thế nhưng, tất cả những người này bảo trì nhất trí kinh người.
 
 	Cúi đầu, làm bộ xem không hiểu.
 
 	Ba cái cử nhân thập phần lo lắng, nhưng không dám làm ra khỏi phân cử động, chỉ có thể đi theo chúng nhân hướng trong đi.
 
 	Phương Vận chung quanh quan sát chu vi. Phát hiện không khí nơi này thập phần quỷ dị.
 
 	Thân là hàn lâm, Phương Vận sớm đã có đã gặp qua là không quên được năng lực, tiền tới nơi này hơn một nghìn nhân hắn đều nhớ, nhưng tòa sơn cốc này trong phần lớn đều là sinh mặt, dù cho có bộ phận gặp mặt qua, cũng đều là phú nguyên Vân gia hoặc Niếp gia nhân, còn Vân Áo Vân Hổ phụ tử nhân.
 
 	Hai người trực tiếp hướng lều lớn cửa đi đến, Vân Hà sắc mặt càng ngày càng âm trầm.
 
 	Phương Vận cũng không muốn nhúng tay Vân Hà xử lý gia sự, nhưng đi tới ly sơn cốc lều lớn còn vài chục trượng thời gian, đột nhiên dừng bước. Sắc mặt lạnh vô cùng.
 
 	Phương Vận hi vọng hướng lều của mình.
 
 	"Di. . ."
 
 	Đội ngũ chợt đình chỉ, rất nhiều người đụng vào nhau, phát sinh tạp nhạp thở nhẹ thanh.
 
 	Tương đối sát lại nhân phát hiện Phương Vận khác thường, đều theo Phương Vận đường nhìn nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận bên ngoài lều, bị giội một vòng uế vật.
 
 	"Làm càn!" Vân Hà giận không kềm được, tức giận đến toàn thân run, "Tụ vân thành cùng huyết mang cổ địa liệt tổ liệt tông mặt, đều bị các ngươi những súc sinh này vứt sạch! Người nào giội phân? Đứng ra! Đứng ra!"
 
 	Phương Vận không kịp chờ phát hỏa, vị này Vân gia gia chủ đã bị tức giận đến nổi trận lôi đình.
 
 	Ở trên đường thời gian, Phương Vận đã theo chỗ có người nói qua, tận lực bất bại lộ hắn hư thánh thân phận, sợ bị nghịch chủng biết được, Vân Hà hiện tại không thể gọi hắn là phương hư thánh.
 
 	Một bên tánh khí nóng nảy Khang Hành Tri lại thái độ khác thường, sắc mặt âm lãnh, quái khang quái điều đạo: "Thật không nghĩ tới, có nhân tìm được rồi mới tìm chết phương pháp. Đứng ra sao, mạc ép lão phu động thủ!"
 
 	"Hơi quá đáng!" Vân Kiệt Anh đầy mặt đỏ lên, hắn lần trước đã phái người quét sạch sẻ, không nghĩ tới lần này vậy mà làm tầm trọng thêm, dù cho Phương Vận không phải hư thánh, hắn vậy đoạn không thể dễ dàng tha thứ loại hành vi này.
 
 	Cùng nhau từ phủ sơn trở về tất cả những người này tất cả mục trừng khẩu ngốc, sau đó, những này nhân có sợ đến lạnh run, có lòng đầy căm phẫn, có nhìn có chút hả hê.
 
 	Cũng dám tại hư thánh bên ngoài lều giội phân, quả thực không biết chữ chết là thế nào viết!
 
 	Như vậy đối đãi một vị coi hai nghìn hùng yêu như thổ kê ngõa cẩu hư thánh, đơn giản là huyết mang cổ địa trong lịch sử lớn nhất chuyện xấu!
 
 	Một ít lão người đọc sách tức giận đến toàn thân đều run run, đi qua Phương Vận trướng tiền giội phân, cùng tại thánh miếu trước cửa giội phân chút nào không khác biệt!
 
 	"Phải nghiêm tra!"
 
 	"Nhất định phải toàn gia tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội!"
 
 	"Đại nghịch bất đạo! Đại nghịch bất đạo!"
 
 	Trú đóng sơn cốc tất cả mọi người hồ đồ, thế nào vậy không cách nào tưởng tượng giội cái phân hội liên quan đến đại nghịch bất đạo.
 
 	"Ngài nói xử trí như thế nào?" Vân Hà đè nặng lửa giận vấn Phương Vận.
 
 	Phương Vận roi ngựa trong tay đã đổi thành văn bảo phiến, thân thủ vung, mặt quạt mở.
 
 	Phương Vận vỗ cây quạt, chậm rãi nói: "Ta là đọc thánh nhân thư lớn lên, lòng mang nhân nghĩa, làm chút chuyện nhỏ này đả đả sát sát, vị miễn thái cực đoan, cho nên, ta liền không trọng phạt. Ta là cái giảng đạo nghĩa nhân, như vậy đi, người nào giội, ăn đi liếm khô tịnh thì tốt rồi!"
 
 	Rất nhiều người trầm mặc, thầm nghĩ không hổ là hư thánh, sát nhân không cần đao, ô nhân không cần mắng, nếu là có người làm như vậy, tướng sẽ trở thành khắp thiên hạ trò cười.
 
 	Ngươi là cái ăn thỉ!
 
 	Dù cho tâm chí nữa kiên định, văn đảm cũng sẽ tan vỡ, văn cung cũng sẽ vỡ vụn, cái này hoàn toàn là đúng một người triệt để nhất nhục nhã.
 
 	Trú đóng sơn cốc lão cử nhân Niếp Triệt cau mày nói: "Vị này tiến sĩ đại nhân, ngài làm như vậy, vị miễn hơi quá đáng."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Niếp Triệt, đạo: "Tại đường đường hàn lâm doanh trướng chu vi giội phân, ngươi làm như không thấy, giả câm vờ điếc, ta làm như vậy liền quá phận? Ngươi cảm thấy quá phận, muốn giúp bọn hắn? Hảo, ngươi thêm vào bọn họ, cùng nhau ăn sạch sẽ!"
 
 	"Ta là Niếp gia cử nhân, ai dám làm cho ta như vậy!" Niếp Triệt lớn tiếng nói.
 
 	Một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm ở trên trời vang lên: "Phú nguyên Niếp gia? Đã cùng phú nguyên Vân gia cùng nhau, bị lão phu tịch thu tài sản và giết cả nhà!"
 
 	Chúng nhân ngửa đầu vừa nhìn, chỉ thấy sáu vị mặc thanh y Đại học sĩ chân đạp một bước lên mây, từ từ từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Gặp qua vân thành chủ, gặp qua chư vị Đại học sĩ!" Vân Hà đám người vội vàng chắp tay thi lễ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      