         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 972: Cố nhân đáp lễ
 
 	Ninh an thành yến vĩ đầu hẻm có nhất mảnh đất trống lớn, nguyên bản chồng chất cái này một ít rác rưởi, từ bị triệt để thanh lý sau khi, là được phụ cận người dạo chơi chỗ, nghe nói tiểu Phương huyện lệnh muốn đem ở đây kiến thành công chúng dạo chơi công viên, chúng nhân vậy không rõ ràng lắm đó là cái gì, dù sao cũng nhất định so với trước hảo.
 
 	Màn đêm buông xuống, liền có thật nhiều bàn cờ bày ra, có cờ vua, có cờ vây, mỗi trương bàn cờ chu vi đều có nhiều người vây xem, thỉnh thoảng có nhân nghị luận, cũng sẽ bị "Quan cờ không nói chân quân tử" mà nói đẩy câm miệng.
 
 	Gió thu hiên ngang, Đại lão các bà các chị tại cũng không sáng sủa dưới ánh trăng trò chuyện chuyện nhà, tâm sự hàng xóm chuyện, tâm sự thân thích chuyện, thỉnh thoảng truyền đến nhất tề tiếng cười to.
 
 	Cũng có ăn uống no đủ người đọc sách tụ chung một chỗ, bọn họ chẳng đáng cùng bạch đinh nói chuyện với nhau, mặc thư sinh bào, gạn đục khơi trong văn tự, chỉ điểm giang sơn.
 
 	Còn có thật nhiều hài đồng truy đuổi chạy trốn, khắp nơi tản vui cười giọng trẻ con.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận thanh âm vang lên, chúng nhân ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới thật tốt ninh an thành lại đột nhiên phát sinh đại sự như vậy.
 
 	"Đây là yêu man muốn công thành? Không sợ, có phương hư thánh tại, sợ cái chim!"
 
 	"Đúng, phương hư thánh có đại nho bảo hộ, ta ở đây còn có thánh miếu, ta cũng không tin yêu man có thể được sính!"
 
 	"Đi, cùng đi tuần nhai nha dịch chỗ, báo danh tham quân!"
 
 	"Nam tử hán người đọc sách, tự nhiên nhiệt huyết báo quốc, hy sinh thân mình sa trường!"
 
 	"Đi!"
 
 	Bọn vừa nghe đồng thời bang Phương Vận, ngao ngao kêu theo sau, nhưng bị những người lớn quát bảo ngưng lại, tất cả những người này khẩn trương, bắt đầu hướng trong nhà đi đến.
 
 	Thế nhưng, đương long vương Ngao Qua tràn ngập long tộc thanh âm uy nghiêm sau khi xuất hiện. Tất cả những người này không biết theo ai.
 
 	"Long tộc đánh nhân tộc thành thị? Cảnh quốc không phải là chỉ có tại Ngọc Hải Thành mới phát sinh sao? Hơn nữa đó là đang luyện binh, không là thật liều mạng!"
 
 	"Long thánh thánh chỉ? Trời ạ, tiểu Phương huyện lệnh tới cùng đắc tội người nào? Long thánh có thể tương đương với chúng ta nhân tộc bán thánh a. Long thánh mà nói, cùng nhân tộc bán thánh thánh dụ giống nhau như đúc a!"
 
 	"Có đúng hay không. . . Tiểu Phương huyện lệnh phạm xuống thiên sai lầm lớn?"
 
 	"Thật khả năng."
 
 	"Ai. . . Đáng tiếc!"
 
 	"Thả con mẹ ngươi thí! Tiểu Phương huyện lệnh nếu như phạm sai lầm, dưới có cảnh quốc triều đình, trên có thánh viện, lúc nào đến phiên long tộc ở chỗ này ra lệnh? Rõ ràng cho thấy long tộc muốn hại phương hư thánh!"
 
 	"Đúng vậy! Cái này mới là thật! Nếu như phương hư thánh có lỗi gì, thánh viện sớm chiêu cáo thiên hạ, phái bán thánh tự mình tróc nã. Còn phải dùng tới long tộc đại quân sao?"
 
 	"Ha hả, long tộc giúp thế nào nhân tộc. Lão tử không biết, nhưng phương hư thánh giúp thế nào chúng ta, ta nhìn ở trong mắt! Long tộc? Coi như là long thánh tới, lão tử cũng không sợ! Lão tử là nhân! Đi. Mang bả nhi đi với ta bảo hộ ninh an thành! Bảo hộ phương hư thánh!"
 
 	"Đúng, bảo hộ phương hư thánh! Mẹ ôi, Ninh An Huyện thật vất vả biến tốt như vậy, không thể để cho long tộc phá hư!"
 
 	"Đi!"
 
 	Chúng nhân đi trước tuần nhai nha dịch chỗ, nhưng so với ngay từ đầu thiếu rất nhiều.
 
 	Long tộc, đang bình thường người trong lòng vẫn là vô pháp vượt qua cao sơn.
 
 	Đột nhiên, lại có một to long tộc thanh âm vang lên.
 
 	"Ninh An Huyện bách tính, bản long chính là Phương Vận bên người tiểu Hoàng long, bản long là chân long. Lời mới vừa nói chỉ có thể xem như tiểu hắc xà, đừng nghe hắn thối lắm! Bản long nói như thế, bắc hải long cung đám kia Vương bát đản khi dễ nhân. Muốn phá hư Phương Vận căn cơ, muốn làm cho Phương Vận không đảm đương nổi trạng nguyên! Ninh An Huyện thành bách tính, các ngươi cũng không nên bị bắc hải long cung lừa, bắc hải long cung có thể cho các ngươi cái gì? Phương hư thánh đâu? Bắc hải long cung thánh chỉ nhằm nhò gì, Đông Hải long cung mới hữu dụng, chúng ta Đông Hải long cung đã phái người đến. Chỉ cần bắc hải long cung dám đến, chúng ta liền giết được bọn họ tè ra quần! Đối phó với Phương Vận. Chính là theo chúng ta Đông Hải long cung không qua được! Trên trời dưới đất, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"
 
 	Yến vĩ đầu hẻm nhân nhóm càng thêm hồ đồ, sự tình hôm nay thực sự quá ly kỳ.
 
 	"Tiểu Hoàng long người nào không biết a, đây chính là Đông Hải long cung chân long! Long tộc trong, Đông Hải vi tôn! Huống chi đó là chân long a! Chân long là cái gì, đó chính là chân mệnh thiên tử, theo chân long so với, phổ thông long tộc chính là thổ phỉ đầu lĩnh!"
 
 	"Ta đã nói phương hư thánh không có phạm sai lầm, nguyên lai là bắc hải long cung tại hại nhân!"
 
 	"Có Đông Hải long cung đứng ra, chúng ta thì sợ gì?"
 
 	"Đi, tới trợ phương hư thánh giúp một tay!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách cố ý hét to, không chỉ làm cho bách tính yên tâm, cũng để cho rất nhiều do dự nhân quyết định.
 
 	Không nhiều lắm ngắn ngủi hơn mười tức thời gian, chuẩn bị báo danh tham chiến thanh tráng tăng lên gấp đôi.
 
 	Huyện nha bầu trời, long vương Ngao Qua tức giận kêu to: "Phương Vận, ngươi có bản lĩnh đừng nhúc nhích dùng quan ấn, đừng cắt đứt bản vương thanh âm!" Thế nhưng, thanh âm của hắn chỉ có thể truyền tới mười trượng ở ngoài.
 
 	Thánh miếu tài khí vô pháp công kích được bọn họ, nhưng có cái khác diệu dụng.
 
 	 Lôi Ô thử thiệt trán xuân lôi, kết quả cùng long vương Ngao Qua vậy.
 
 	Lôi Ô mưu toan vận dụng tự thân quan ấn điều động thánh miếu tài khí, nhưng chu ngày hôm trước trong tay quan ấn hiện lên một cái quang hoa, bằng vào hình điện thân phận, triệt để che lại Lôi Ô quan ấn.
 
 	"Chu Tình Thiên, ngươi công khí tư dụng, việc này Lôi gia đoạn không có từ bỏ ý đồ!" Lôi Ô đạo.
 
 	Chu Tình Thiên chậm rãi nói: "Nga? Lôi gia lại có người dám cùng lão phu nhất chiến?"
 
 	Lôi Ô nhắm miệng nói không ra lời, Chu Tình Thiên chính là nhân tộc đại nho trung đều biết cường giả, tại yêu giới đại nho liệp sát bảng trên bài danh cực cao, Lôi gia bài danh cao nhất một vị đại nho đã ở Chu Tình Thiên hai mươi vị sau khi, xa xa vô pháp đánh đồng.
 
 	Phương Vận không nói một lời, tiếp tục sử dụng quan ấn ra lệnh, tiến hành chuẩn bị chiến.
 
 	Chỉ quá nửa canh giờ, một chi từ đại lượng giao mau cùng giáp ngưu xa tạo thành đoàn xe xuất hiện ở nam ngoài cửa thành, chỉ thấy một vị mặc tiến sĩ phục trung niên nhân thiệt trán xuân lôi đạo: "Đồng huyện Huyện lệnh chu hủ tẫn lên bổn huyện chi binh, chinh bổn huyện chi xa mã, đến đây viện trợ!"
 
 	"Chu huyện lệnh cao thượng, Phương Vận suốt đời khó quên, mời tiến thành!" Phương Vận lấy thiệt trán xuân lôi đáp lại.
 
 	Đến đây viện trợ căn bản không cần thiệt trán xuân lôi, nhưng vị này Chu huyện lệnh minh bạch lúc này Ninh An Huyện cần nhất chính là trấn an bách tính, cho nên thứ nhất là thiệt trán xuân lôi, bang Phương Vận giảm bớt áp lực.
 
 	Rất nhiều Ninh An Huyện bách tính thật dài thở phào nhẹ nhõm, ý vị này, ninh an không phải là cô thành!
 
 	Lại qua hai canh giờ, đã gần đến đêm khuya, mới đoàn xe từ mặt đông lái tới, chi này đoàn xe so với trước càng thêm lâu dài, trên xe người sợ là có hơn vạn số.
 
 	"Thanh ô tri phủ Thái Hòa, đến đây tương trợ phương hư thánh!" Thái Hòa thiệt trán xuân lôi thanh âm vang vọng ninh an thành bầu trời.
 
 	"Thái tri phủ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thuộc hạ vô cùng cảm kích, mời tiến thành!"
 
 	Không bao lâu, nhất chỉ phi trang không thuyền từ bắc phương bay tới, đến ninh an thành bầu trời.
 
 	Người cầm đầu giữ lại hậu hậu lạc má hồ, người khoác kim giáp, kim giáp bên trong là bạch y mặc mai hàn lâm phục.
 
 	"Lão tử Trương Phá Nhạc, nhìn nơi nào Quy nhi tử chạy ninh an đến dương oai! Phương Vận, bản tướng nói được thì làm được, cho ngươi tặng quà tới!"
 
 	Trương Phá Nhạc nói xong, chỉ thấy bên cạnh một đầu vương tộc ưng yêu soái phát sinh thanh thúy ưng đề, phóng lên cao, tại ninh an thành thượng xoay quanh, hai mắt sáng lên như ngọn đèn sáng.
 
 	Phương Vận đang ở huyện nha cùng Chu huyện lệnh cùng thái tri phủ nói chuyện với nhau, nghe được Trương Phá Nhạc sớm đến, cao giọng thiệt trán xuân lôi: "Thỉnh Trương tướng quân đến huyện nha nhất tự!" Nói xong ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Lúc đầu Trương Phá Nhạc ly khai Ngọc Hải Thành, Phương Vận tiễn thơ một bài, Trương Phá Nhạc thì đi nói bắc biên trảo một đầu vương tộc ưng yêu đem cho Phương Vận, hôm nay lại dẫn theo một đầu ưng yêu soái đến. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      