         	Phương Vận một mình đi trước khi đến thứ hai các con đường lên, suy nghĩ tâm sự .
 
 	"Cái này Thư Sơn thật khó ah . Ta trước kia còn cảm thấy mình dù là không đến được thứ tư núi , cùng những khác Tứ Đại Tài Tử vậy đạt tới đệ tam sơn đệ tam các không khó , bây giờ nghĩ lại , là quá khinh thường thiên hạ người đọc sách rồi. Đệ nhất các cứ như vậy khó khăn , kia thứ hai các thậm chí đệ nhị sơn sẽ chẳng lẽ trình độ gì? Tự xét lại , nhất định phải tự xét lại !"
 
 	Phương Vận đi tới thứ hai các , phát hiện hai vị kia Bán Thánh thế gia tú tài đang mắt lớn trừng mắt nhỏ , một bộ vô cùng buồn bực dáng vẻ .
 
 	Tiếp theo hai người tựa hồ thở dài một cái , sau đó bắt đầu ở trên giấy không ngừng viết chữ .
 
 	Phương Vận trong lòng cả kinh , hai người kia ở đây thứ hai các cứ như vậy , nói rõ cái này thứ hai các không phải bình thường khó khăn , Bán Thánh thế gia tú tài không thể nào bị đệ nhất núi làm khó , dù là vận khí không được, cũng có thể đến đệ tam sơn .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , thứ hai các phía trên trên tấm bảng viết hai chữ , đôi liễn .
 
 	"Sẽ không vậy là cái gì tuyệt đối chứ?" Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Rời đi đệ nhất các thời điểm , Phương Vận trước mặt giấy biến mất không thấy gì nữa , bây giờ bước lên thứ hai các , mới giấy trắng hiện lên , phía trên hiện lên đề mục , tổng cộng có ba đạo đôi liễn , trả lời hai đề có thể vượt qua kiểm tra .
 
 	Bình thường đôi liễn cũng không khó , cần một ít thời gian đều có thể chống lại , nhưng Phương Vận nhìn một cái cái này ba đạo , thầm nghĩ câu đối này quả thật điêu toản , so với kia ngày mời thánh tuyển Bán Thánh ra đều không thua bao nhiêu .
 
 	"Cái này đề nhất định là không biết những nửa thánh ra hết liền ném ở Thư Sơn bất kể , ai đụng phải ai xui xẻo . Bán Thánh ra đề cấp tú tài vốn là khó khăn , hãy cùng những thứ kia mời thánh ngôn khó khăn nhất đề vậy . Trước từ đề thứ nhất bắt đầu xem đi . Đạo thứ nhất đề chính là Hồi văn liên , hơn nữa còn là đồng âm không đồng tự hài âm Hồi văn liên , đảo lại đọc cũng giống vậy , cái này Thư Sơn là có nhiều khó khăn !"
 
 	Tú sơn khinh vũ thanh sơn tú .
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút thứ hai các người, phát hiện hai người này một mực không ngừng hướng về phía tờ giấy bỉ hoa , đang suy tư vế dưới , lại đi xuống nhìn một chút , hơn ngàn người chen ở đệ nhất các .
 
 	"Không đúng. Trước kia nói trèo lên Thư Sơn có một nửa người có thể lên đệ nhất các , nhưng bây giờ thế nào chỉ có không tới hai thành người đi lên? Chẳng lẽ năm nay Kỳ Phong đặc biệt lớn?"
 
 	Phương Vận không tiếp tục suy nghĩ nhiều . Không lâu lắm , trên giấy viết ra vế dưới .
 
 	Tú sơn khinh vũ thanh sơn tú .
 
 	Hương bách cổ phong cổ bách hương .
 
 	Viết xong về sau, Phương Vận tiếp tục xem đệ nhị phúc đôi liễn .
 
 	Giải y y ngã, thôi thực thực ngã .
 
 	"Đây là [ sử ký Hoài Âm hầu liệt truyện ] nội dung . Hàn Tín nói Lưu Bang đem trên người mình quần áo cho hắn xuyên đeo , đem thức ăn của mình cho hắn ăn , hết sức cảm kích Lưu Bang . Cầm tên sách nội dung lên làm liên , phải dùng trứ danh sách nội dung lập tức liên , đây chính là tập câu liên , cái này có tìm . Đoán chừng những thứ kia hào môn thế gia đệ tử đáp cái này sở trường , bọn họ nhìn tạp thư nhiều."
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , bản thân trí nhớ Chúng Thánh điển tịch tựa hồ không có có thể lập tức liên câu , mà nếu là tập câu liên , tựu không khả năng ra quá không nổi danh đấy. Vế dưới lúc đầu nếu là đại nho được chứ làm , hiện đang nhanh chóng to đọc đại nho được chứ làm , tìm có thể làm ra liên câu .
 
 	Ước chừng qua nửa giờ , Phương Vận mới từ Hán đại đại nho Lưu Hướng [ thuyết uyển ] trong tìm được có thể làm đôi liễn câu , vì vậy viết ra vế dưới .
 
 	Giải y y ngã . Thôi thực thực ngã .
 
 	Xuân phong phong nhân, hạ vũ vũ nhân .
 
 	Đôi câu đôi liễn y , thực , phong, mưa đều là danh từ sống dùng làm động từ , có thể nói là đúng dịp đúng.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , thứ hai các bây giờ nhiều bốn người , đều là Chúng Thánh đời người nhà , sau đó quay đầu nhìn lại , đệ nhất các người cơ hồ không sao cả thay đổi .
 
 	"Tà môn ! Năm nay Thư Sơn thật tà môn . Theo lý thuyết không nên xuất hiện tình huống như vậy . Nghe nói Thư Sơn có một sợi khổng tử đắc ý đọc , qua thứ chín ngồi Thư Sơn , cũng sẽ bị thu làm đệ tử , thành khổng tử thân truyền . Khác Chúng Thánh hậu đại thì thôi , nếu là những thứ kia khổng tử đệ tử hậu đại , thấy qua thứ chín núi người chỉ sợ phải xưng sư tổ . Nhưng tiếc Thư Sơn đối với văn vị có hạn chế . Quá cao không thể vào , quá thấp tài nghệ chưa đủ , không biết ta cuối cùng có thể đi bao nhiêu núi ."
 
 	Phương Vận tiếp tục xem người thứ ba vế trên .
 
 	Ngư du thạch khổng thu giang lãnh
 
 	Chợt nhìn , không có có cái gì đặc biệt .
 
 	"Trước mặt một cái hài âm Hồi văn liên , một cái tập câu liên . Cái này đôi liễn không thể nào đơn giản như vậy . Rốt cuộc là cái gì kỳ đối với? Không phải là Hồi văn , không phải là khảm chữ , không phải là đoán chữ , không phải là ẩn chữ , không kinh sử thi từ , rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Suy nghĩ một hồi lâu , Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Bảy chữ này đều đang là họ ! Nếu là cho là đây là khảo cứu ý cảnh đôi liễn , tất nhiên sẽ làm tiếp . Một khi xác định câu trả lời , liền không có biện pháp đổi ý rồi."
 
 	Vì vậy , Phương Vận bắt đầu ở Kỳ Thư Thiên Địa họ trong tìm , bởi vì trong Kỳ Thư Thiên Địa suy nghĩ nhanh hơn , rất nhanh nghĩ ra một cái đôi liễn .
 
 	Ngư du thạch khổng thu giang lãnh .
 
 	Bách thành lâm tùng hạ nhạc cao .
 
 	Một cái cá ở giang , một cái thụ ở núi , đúng phi thường tinh tế .
 
 	"Hô ..."
 
 	Phương Vận thở nhẹ nhỏm một cái thật dài , ngẩng đầu nhìn lên , thứ hai các đã có hơn hai mươi người , đệ nhất các vẫn là khắp nơi đen nghìn nghịt , mà chân núi càng không cần phải nói , mấy ngàn người mắt ba ba nhìn cầu độc mộc không dám đến gần , chỉ có thể nhịn bị Kỳ Phong thổi lất phất , Nhưng lại không bỏ đi được , dù sao chỉ cần ở lại Thư Sơn liền mới có lợi .
 
 	"Năm nay lên Thư Sơn thật là lớn bi kịch , không biết bao nhiêu người sẽ mắng lần này quan chấm thi , mặc dù trên thực tế cùng quan chấm thi quan hệ không miệng lớn không biết ai là tội khôi họa thủ , nếu là biết , ta cũng vậy mắng !" Phương Vận lắc đầu một cái , lần nữa kiểm tra xác nhận câu trả lời , sau đó trong lòng mặc niệm hoàn thành .
 
 	Thứ hai các thả ra người khác đều không thấy được bạch quang , rơi vào Phương Vận trên người .
 
 	Lần này bạch quang so với trước kia càng dày đặc , Phương Vận cảm thấy ấm áp , toàn thân đều giống như hòa tan tựa như , tài khí một lần nữa tăng nhiều , hơn nữa tăng nhiều tài khí không có chút nào tai họa ngầm , cùng mình từ từ tu luyện được đến tài khí vậy vững chắc , như cùng là Thiên Tứ vậy .
 
 	"Văn đảm tăng cường phúc độ lớn hơn , không trách những thứ kia Chúng Thánh thế gia đệ tử đều sẽ nghĩ biện pháp ở trèo lên Thư Sơn trước tạo thành văn đảm nước xoáy ." Phương Vận không khỏi nhớ tới Nhan Vực Không văn đảm , một khi phóng ra ngoài , cỏ cây nát bấy , kia còn không có sát ý cùng công kích tính .
 
 	Phương Vận từ từ hướng thứ hai các lầu các đi tới , hướng đệ tam các leo .
 
 	Ở vào thứ hai các trước các Tú tài rối rít ngẩng đầu lên , nhìn Phương Vận bóng lưng nói không ra lời , có không ngừng nháy mắt , muốn xác nhận bản thân không nhìn lầm .
 
 	Những thứ này tú tài đều biết cái này ba cái đôi liễn độ khó , lấy học thức của bọn hắn , chỉ cần có đầy đủ thời gian tất nhiên có thể trả lời , nhưng vấn đề là cần thời gian quá lâu .
 
 	Nhưng này cái Phương Vận thế nào lại nhanh như vậy?
 
 	Chúng sanh lặng lẽ nhìn Phương Vận , lại lặng lẽ nhìn nhau một cái , cúi đầu tiếp tục suy tính .
 
 	Một người tú tài nhỏ giọng thầm thì: "Sau này ai còn dám nói hàn môn tử đệ nhìn sách ít, ta không mời thánh tài , ta mời Phương Vận dạy dỗ hắn ! Hy vọng hắn ở đây đệ tam các tạp trụ , để cho chúng ta còn có cơ hội đuổi ."
 
 	Không ai nghe được lời của hắn . Nhưng hắn biết tất cả mọi người trong lòng đều rất bực bội .
 
 	Người trên núi không thể nói chuyện , chân núi người nhưng có thể .
 
 	"Các ngươi nhìn , Phương Vận đang hướng đệ tam sơn bò ! Ha ha , mới vừa rồi ai nói làm bọn chúng ta đây hàn môn tử đệ không người?" Một người chỉ Phương Vận bóng lưng kêu to .
 
 	Chân núi tất cả mọi người cùng nhau hướng Phương Vận nhìn .
 
 	"Không trách có thể lấy văn đảm điểm chỉ giết người . Cái này Phương Vận thật là lợi hại ."
 
 	"Có lẽ là năm nay Thư Sơn khảo đề đơn giản đi."
 
 	"Nhìn một chút mấy cái Chúng Thánh thế gia đệ tử , có mấy cái tiềm lực đều mạnh hơn hạng kháo hậu Tứ Đại Tài Tử , lời của ngươi chính ngươi tin sao?"
 
 	Người nọ ngậm miệng , bây giờ rất nhiều người đều phát hiện mười nước biến hóa , theo tài khí là không đoạn tích lũy , Chúng Thánh kinh điển không ngừng tăng nhiều , nhân tộc người đọc sách cơ số mở rộng , thiên tài cũng càng ngày càng nhiều , mà Thánh Viện cũng đang không ngừng gia tăng trúng tuyển nhân số , năm nay tú tài danh ngạch gấp bội cố nhiên có Văn Khúc năm động công lao . Nhưng cái này cùng nhân tộc tích lũy không thể tách rời .
 
 	Y Tri Thế , lục nghi ngờ giang , Nhan Vực Không , Lý Văn Ưng các loại nhân vật , cho dù là ở khổng tử thời đại , đều đưa sẽ trở thành là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy , trước kia là mấy thập niên toát ra một cái , mà bây giờ là vừa ra ra nhiều cái .
 
 	"Hoặc giả đây chính là ta trong nhân tộc hứng thời đại ah ."
 
 	"Nhân tộc thoát khỏi mông muội bắt nguồn từ Văn vương . Quật khởi với lỗ thánh , chỉ là không biết ai chính là ta nhân tộc trung hưng đứng đầu ."
 
 	Chúng bên trong thánh điện , ba vị Bán Thánh quan chấm thi nhìn kia cửu sơn hư ảnh trong đại biểu Phương Vận điểm sáng không nói lời nào .
 
 	Cửu sơn hư ảnh ở bên trong, đại biểu Phương Vận quang mang độ sáng lần nữa gia tăng , do ngay từ đầu gấp đôi tăng tới gấp ba .
 
 	Hồi lâu , một người nói: "Ba liên tất cả đối với cũng không thể khiến ánh sáng tăng gấp bội , tất nhiên là bởi vì hắn liên đúng thật là khéo ."
 
 	"Nếu là hắn một đường lấy hoàn mỹ tư thái qua hết Tam Sơn . Chỉ sợ sẽ đạt được trong truyền thuyết thượng phẩm 'Múa bút thành văn' văn tâm . Giống như Y Tri Thế loại nhân vật đó , cũng chưa từng một viên văn tâm đạt tới thượng phẩm , chỉ có phong thánh thời điểm có cơ hội ."
 
 	"Ta lần đầu tiên đối với tú tài lên Thư Sơn như vậy mong đợi ."
 
 	"Có phải hay không đạn chỉ truyền âm , nói cho còn lại Bán Thánh , bọn họ chưa chắc chú ý tú tài lên Thư Sơn ." Mễ Phụng Điển cười nói .
 
 	"Trước hết chờ một chút , đợi Phương Vận hoàn mỹ leo đệ nhị sơn lại nói không muộn ."
 
 	Vừa dứt lời . Ba vị Bán Thánh đột nhiên ngẩng đầu lên , một cái tóc bạc hoa râm lão nhân xuất hiện ở chúng cửa thánh điện miệng , người nọ gầy đến da bọc xương , giống như gần đất xa trời vậy , nhất bộ tam hoảng . Từ từ đi tới .
 
 	Ba vị Bán Thánh quan chấm thi lập tức đứng lên .
 
 	"Vương tiên sinh ." Trẻ tuổi nhất Mễ Phụng Điển lập tức nói .
 
 	"Kinh Long huynh ." So sánh già Bán Thánh nói.
 
 	"Đông thánh Đại Nhân ."
 
 	Ba người sắc mặt nghiêm chỉnh , vị này Vương Kinh Long nhìn già nua khí nhược , hơn nữa gầy yếu không chịu nổi , Nhưng ai cũng biết hắn là bởi vì cùng yêu tộc Bán Thánh tử chiến mà trở nên như vậy , thực tế hắn là một tính tình phi thường bốc lửa người. Hôm qua chính là của hắn tức giận hóa Đông Tuyết , những khác Bán Thánh căn bản không có lớn như vậy hỏa khí .
 
 	Truyền thuyết Vương Kinh Long ra đời thời điểm , mơ hồ có Long thánh ở trên trời thét dài , phảng phất bị kinh sợ , cho nên cha mẹ hắn cho hắn nảy sinh danh tự này .
 
 	Chỉ là Đông hải cái kia lão Long mỗi lần thấy hắn đều trước phải đánh một chầu .
 
 	Vương Kinh Long tay trái nâng bình trà , tay phải chống quải trượng , chậm rãi từ từ đi , rất khó tưởng tượng hắn là một người tính tình nóng nảy . 
 
 	"Đông thánh các chuyện của không vội vàng , để ta xem một chút nhà ta kia bất thành khí tiểu hậu sinh thế nào ."
 
 	Ba vị Bán Thánh lòng biết rõ , mỗi Bán Thánh đều có thể câu thông Thánh Viện , cùng ba người bọn họ vậy đạt được cửu sơn hư ảnh , chỉ bất quá cuối cùng không bằng Chúng Thánh điện , Vương Kinh Long rõ ràng không phải vì hậu đại tới , mà là vì Phương Vận .
 
 	Thánh Viện trong hoặc bìa bốn thánh Bán Thánh địa vị tối cao .
 
 	Đông thánh thường trú Thánh Viện , Tây Thánh trấn giữ hai giới núi , nam thánh dạo chơi nhân gian , bắc thánh ngụy trang yêu tộc ở yêu giới thiêu động yêu tộc nội loạn .
 
 	Ở trước mắt thánh nguyên Đại Lục , Vương Kinh Long nắm hết quyền hành , cũng là thực lực mạnh nhất người .
 
 	Hắn tự mình đến đây, nói rõ lần này tú tài Thư Sơn tầm quan trọng thậm chí vượt qua năm trước Cử nhân Thư Sơn , thậm chí có thể là đang dùng hành động cảnh cáo sở hữu Bán Thánh .
 
 	Bao ở muốn làm khó Phương Vận nhà mình hậu bối !
 
 	Không quản được , cũng đừng trách Vương Kinh Long quản !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      