         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1010: Kế tiếp!
 
 	Phương Vận thấy thần khí đụng nhau, nhớ tới cổ yêu sân huấn luyện cùng sân đấu quy củ, trong mắt lóe lên quang mang kỳ lạ, ý thức được nếu như mình thắng lợi, cửu thành cơ hội có thể được đến món đồ kia.
 
 	"Ta nhất định phải được! Đến lúc đó, ta muốn cho này yêu vương man vương muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"
 
 	Phương Vận cùng tượng yêu tướng chỗ ở quang hoàn đột nhiên sáng choang, sau đó hai người tiêu thất, xuất hiện ở phương viên thập lý nội tràng trong, phân biệt đứng ở nội tràng nam bắc lưỡng đoan.
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, tự xem không được bên ngoài sân, đây cũng là vì phòng ngừa tràng người bên ngoài chỉ điểm người tham chiến.
 
 	"Chết đi, Phương Vận, ngươi không xứng làm chúng ta yêu man ma vương!" Tượng yêu tướng đi nhanh xung phong, bốn con to lớn tượng chân đạp mặt đất phát sinh bang bang nổ, toàn thân khí huyết bốc lên, sau đó kích phát tổ thần huyết mạch, ngoài thân toát ra màu đen yên vụ như bộc bố nghịch lưu, làm cho thực lực của hắn tăng nhiều, sát người thường tộc tiến sĩ như khảm dưa thái rau vậy đơn giản.
 
 	Phương Vận xuất ra bút lông cùng trang giấy, dính dính mặc nữ cùng nghiên mực quy mực nước, nhấc bút viết nhị cảnh tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》.
 
         U nhân chẩm bảo kiếm, ân ân dạ hữu thanh.
 
 	Nhân ngôn kiếm hóa long, trực khủng hữu phong đình.
 
 	Bất nhiên phẫn cuồng lỗ, khái nhiên tư hà chinh.
 
 	Thủ tửu khởi lỗi kiếm, chí bảo đương tiềm hành.
 
 	Khởi vô tri quân giả, thì lai tự thi hành.
 
 	Nhất hạp hữu dư địa, hồ vi minh bất bình?
 
 
 	Thơ thành, lực lượng vô hình bao vây văn cung trong chân long cổ kiếm.
 
 	Trở thành long tước hậu, long văn lực lượng tăng nhiều, chân long cổ kiếm tăng cường tam thành, nhưng bây giờ, Phương Vận lại cảm giác xa xa không ngừng tam thành, liền 《 bảo kiếm ngâm 》 lực lượng đều có chỗ tăng cường.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm tượng yêu tướng nhất cử nhất động. Lợi dụng sở học biết toàn bộ đi mưu hại suy đoán.
 
 	Nó tả răng ngà so với hữu răng ngà đại, bên trái bộ mặt bắp thịt của vậy thoáng phát đạt một ít, nói rõ nó am hiểu hơn dùng tả răng ngà công kích. Liền như cùng một người nếu thường dùng kia hơi nghiêng hàm răng nhấm nuốt, kia hơi nghiêng bắp thịt của thì càng thêm phát đạt, kia hơi nghiêng mặt nhìn càng lớn hơn, cho nên cần hai bên thay phiên theo nhấm nuốt.
 
 	Phổ thông tượng yêu tướng không có lông tóc, nhưng bởi vì kích phát rồi tổ thần huyết mạch, đầu này tượng yêu tướng trên người có tính toán dầy da lông, trong đó có một vài chỗ mao rõ ràng canh tân một ít. Một ... khác chút mao rõ ràng càng quen biết một ít. Tượng yêu tướng tại yêu tộc tất nhiên luôn luôn chiến đấu, tương đối quen biết địa phương ý nghĩa không có bị công kích được. Nói rõ những địa phương kia phòng hộ nghiêm.
 
 	Thế nhưng, mọi thứ cũng không là tuyệt đối, lông tóc tương đối quen biết địa phương, cũng có thể có thể không dễ dàng bị công kích được. Nó ngược lại sẽ đề phòng sơ suất.
 
 	Đầu này tượng yêu tướng thì hữu chân trước cất bước biên độ thoáng so với cái khác thối lớn hơn một chút, này thối vậy tương đối thô, nói rõ hắn giỏi về sử dụng hữu chân trước công kích.
 
 	Bất quá tại trong vòng mấy cái hít thở, Phương Vận liền đem phàm là có thể phân tích bộ phận triệt triệt để để phân tích rõ ràng, sau đó căn cứ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong đầu hình thành các loại hưởng ứng đối chiến kỹ xảo.
 
 	Đây là Phương Vận chính mình tổng kết chiến đấu một trong thủ đoạn.
 
 	Nếu là phổ thông người đọc sách biết Phương Vận tại trong thời gian ngắn như vậy làm nhiều như vậy, tất nhiên bội phục sát đất.
 
 	Phương Vận tin tưởng, tại bản năng thượng, còn có trí khôn. Đây mới là nhân tộc mạnh hơn yêu man địa phương.
 
 	Tại tượng yêu tướng chạy đến năm dặm nội thời gian, Phương Vận mới bước chậm về phía trước.
 
 	Tại cách xa nhau hai trăm trượng thời gian, Phương Vận đột nhiên há mồm. Phóng ra ngoài chân long cổ kiếm.
 
 	Chỉ thấy một cái màu vàng chân long hư ảnh bao vây lấy màu bạc trắng chân long cổ kiếm, mà ở chân long cổ kiếm dưới, còn có nhất chi màu đen mặc kiếm, mặc kiếm quanh thân so với trước đây nhiều một cái bán trong suốt hắc long hư ảnh.
 
 	Chân chính song long kiếm.
 
 	Tại mới chân long cổ kiếm xuất hiện trong nháy mắt, yêu tướng yêu soái không cảm thấy cái gì, nhưng tam đầu yêu hầu mạnh đứng lên. Cùng kêu lên kêu to.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Tượng lạc không nên khinh địch, cái này chân long cổ kiếm không bình thường!" Quy Ngạo hô to. Đáng tiếc lại truyện không được tượng lạc trong lỗ tai.
 
 	Mặt khác hai đầu gần tiến nhập tranh tài yêu tướng sợ đến thân thể run lên, vội vàng hỏi: "Hắn thần thương thiệt kiếm rất lợi hại?"
 
 	Quy Ngạo đang muốn giải thích, có thể phát giác chân long cổ kiếm đã đến gần tượng lạc, tượng lạc căn bản không coi ra gì, than nhẹ một tiếng, đạo: "Chính các ngươi xem đi."
 
 	Quy Ngạo vừa dứt lời, chỉ thấy thần thương thiệt kiếm bay đến tượng lạc trước mặt, hình như dài quá mắt dường như, quẹo hai cái, một lần tránh thoát tượng lạc mũi, một lần tránh thoát tượng lạc răng dài, sau đó không gì sánh được chính xác địa bắn trúng tượng lạc con mắt trái một thước dưới.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Chỉ thấy nhất đạo kim quang cùng một đạo hắc quang tiến vào tượng lạc đầu, từ đỉnh đầu của nó bay ra.
 
 	Óc cùng máu tươi từ chân long cổ kiếm đâm ra trong động như suối phun bắn nhanh.
 
 	"Ngươi. . ." Tượng lạc hai mắt trừng mắt Phương Vận, lảo đảo lại vọt vài chục trượng, cuối cùng ầm ầm té trên mặt đất, lộ ra trắng bóng cái bụng, nhẹ khẽ run.
 
 	Bên ngoài sân yên tĩnh như chết, tổ thần nhất tộc yêu tướng hoàn toàn không thua đứng đầu tiến sĩ, khả năng chỉ là so với tiến sĩ thập lão thiếu chút nữa, nhưng bất kỳ một cái nào tiến sĩ thập lão vậy không có khả năng nhất chiêu giết chết tượng lạc.
 
 	"Kế tiếp!" Phương Vận giọng của không gì sánh được bình thản, giống như là đồ tể đang chuẩn bị sát hạ nhất đầu heo dường như.
 
 	Người thứ hai hồng sắc quang hoàn sáng lên, sau đó Phương Vận bị na di trở về nội tràng rất nam trắc, mà một đầu báo yêu tướng xuất hiện ở nội tràng rất cánh bắc.
 
 	Báo yêu đưa mắt lóe ra, rõ ràng có chút sợ ý, nhưng lại không thể tỏ ra yếu kém, cắn răng xông lại, đồng thời rống to hơn: "Tượng lạc là bởi vì khinh địch mới có thể bị ngươi giết tử, hơn nữa không bằng ta chạy trốn mau, không bằng ta linh hoạt, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Phương Vận lại một lần nữa tỉ mỉ quan sát báo yêu tướng, nó nói không sai, nó so với tượng lạc tốc độ nhanh tròn tam thành, mặt ngoài thân thể thương thế vậy cực nhỏ, các phương diện phát triển vậy cân đối, nhưng vẫn như cũ xuất hiện một ít manh mối có thể cung cấp suy tính lợi dụng.
 
 	Chờ báo yêu tướng chạy đến gần bên, Phương Vận lần nữa viết 《 bảo kiếm ngâm 》, lần nữa sử dụng thần thương thiệt kiếm.
 
 	Lúc này đây, báo yêu tướng toàn lực ứng phó đối đãi chân long cổ kiếm.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Chân long cổ kiếm lấy quỷ dị độ lớn của góc đâm vào báo yêu tướng bụng, đem nó mổ bụng phá bụng, ruột hoa lạp lạp toàn rớt đi ra, cho dù như vậy, báo yêu tướng còn có thể triển khai công kích, nhưng chân long cổ kiếm lấy báo yêu tướng muốn đều không dám nghĩ tốc độ trở về, lần nữa từ bụng xuống tiến nhập, động phá sọ đầu của nó.
 
 	"Ta không tin. . ." Báo yêu tướng lời còn chưa dứt liền phun ra một ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn máu, tử vong.
 
 	"Kế tiếp." Phương Vận như trước như vậy đạm nhiên.
 
 	Bên ngoài sân yêu tộc hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, thất đầu yêu tộc cùng kêu lên hỏi: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Thứ ba cái huyết sắc vòng sáng bên trong sư yêu tướng trợn tròn mắt, không kịp chờ được trả lời, đã bị truyền tống đến nội tràng.
 
 	Sư yêu tướng sửng sốt một lúc lâu, ngốc tại chỗ bất động, quan sát bốn phía muốn đạt được bang trợ, có thể căn bản liên lạc không được phía ngoài yêu tộc.
 
 	Phương Vận cũng không nói nói, trừng một lát sau sử dụng tật hành thơ, cưỡi chiến thơ quân mã nhằm phía sư yêu tướng.
 
 	"Ngươi đừng tới đây!" Sư yêu tướng bản năng hô một câu, sau đó ý thức được hành vi của mình cỡ nào ấu trĩ, quả thực mất hết yêu tộc mặt, thẹn quá thành giận, hét lớn một tiếng, khôi phục vua bách thú uy nghiêm, dụng hết toàn lực nhằm phía Phương Vận.
 
 	"Sư tộc vinh quang không cho khinh nhờn!" Sư yêu tướng lập tức tướng sinh tử không để ý, cùng Phương Vận liều mạng.
 
 	Thế nhưng, nó tất cả nỗ lực theo thần thương thiệt kiếm một tiếng ngâm nga kết thúc.
 
 	Sư đầu bay lên, nhất kiếm bị mất mạng.
 
 	"Kế tiếp!"
 
 	Phương Vận lần thứ ba nhắc lại ba chữ này, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, như trước cùng bắt đầu vậy mặt không chút thay đổi.
 
 	Thế nhưng, từng yêu tộc đều cảm thấy một loại thâm nhập hồn phách lãnh ý.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Đi thông đệ nhị sơn cốc đại môn mở ra, Phương Vận bước chậm đi về phía trước.
 
 	Tam đầu yêu soái cùng tam đầu yêu hầu theo ở phía sau, vừa đi vừa lo lắng nghị luận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      