         	Chương 1906: Lôi tru trấn hải
 
 	Hết thảy Yêu Vương cũng cảm giác mình mù, không chỉ mất đi thị giác, không chỉ thần niệm không cách nào phóng ra ngoài, thậm chí cũng mất đi xúc giác thính giác vân... vân.
 
 	Hiện tại, đúng là xuất kích tốt thời điểm, nhưng là vô luận là mạnh nhất Trấn Hải Long Vương còn là hai đầu Tổ Thần nhất tộc Yêu Vương, tất cả đều mất đi đối với ngoại giới cảm giác, không muốn nói công kích Phương Vận, căn bản đều tìm không thấy.
 
 	Cho đến lúc này, bọn hắn rốt cục minh bạch, trước kia Phương Vận hết thảy thi từ cùng chuẩn bị, đều chỉ vì cái kia "Chích đãi tân lôi đệ nhất thanh" .
 
 	Mỗi một đầu Yêu Vương đều cảm thấy sợ hãi, vô luận là yêu man còn là nhân tộc, một khi nắm giữ lôi đình lực lượng, thực lực đều sẽ viễn siêu cùng thế hệ. Chiến thi từ trong chân chính có thể hóa thành lôi đình lực lượng rất ít, cũng chưa từng truyền thế, đại đa số nhân tộc chỉ có thể mượn nhờ Thánh trang hóa hư là thật hình thành lôi đình, uy lực có hạn.
 
 	Phương Vận trước ba thủ đích thực không phải chiến thi từ, đều cần nhờ Thánh trang hóa hư là thật, nhưng thứ tư thủ, tắc thì là chân chân chính chính chiến thi từ.
 
 	Theo Thiên đạo tạo vật chi niệm ngự sử, theo đông đi xuân tới làm ý cảnh, cùng lôi đình hoàn mỹ phù hợp.
 
 	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng minh bạch, Phương Vận sắp toàn lực ứng phó.
 
 	Tìm không thấy Phương Vận, chỉ có thể tự bảo vệ mình.
 
 	Lang Phách cùng Hổ Lan trước tiên gọi ra Tổ Linh cự tượng, một đầu cực lớn ngân sói cùng một đầu cực lớn hắc hổ treo cao bầu trời, vậy mà chậm rãi gạt ra hai người quanh thân hắc ám, bày ra Tổ Thần nhất tộc bá đạo.
 
 	Còn lại Yêu Vương tất cả lộ ra hắn năng lực, nhưng đã sớm tại đối với Băng tộc cuộc chiến hao hết át chủ bài, không cách nào bài trừ hắc ám.
 
 	Trấn Hải Long Vương vô luận như thế nào cũng không cách nào làm cho Thiên Địa Hóa Long thuật tiếp tục nữa, bi phẫn một rống, đổi thành tầm thường Cự Linh Tuần Hải thuật, thân thể nhanh chóng bành trướng, rất nhanh thân dài đạt trăm trượng chi trưởng, sau đó bắt đầu chậm rãi biến lớn, tiếp tục không ngừng.
 
 	Trấn Hải Long Vương vốn bản thân bị trọng thương, Thiên Địa Hóa Long thuật không thể hoàn thành, long lực không cách nào khôi phục, thân thể biến đổi đại, không chỉ không có uy thế, ngược lại như một chiếc khắp nơi là lỗ thủng thuyền hỏng. Bất quá, nó long lực dù chưa tăng trưởng, nhưng thân thể lực lượng biến thành cường đại, tự lành tốc độ cũng đề cao gấp đôi.
 
 	Mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương lực lượng hướng bốn phương tám hướng trùng kích, rất nhanh, đêm tối liền chậm rãi tiêu tán.
 
 	Chúng Yêu Vương chứng kiến, hiện tại Phương Vận đã ngồi Võ Hầu xa lướt ngang một khoảng cách, mà trước mặt hắn Thánh trang đã biến mất.
 
 	Kỳ lạ nhất là, hiện tại thiên địa một mảnh làm sáng tỏ, không có phong, không có tuyết, liền nhiệt độ đều cực thấp. Ngay tại vừa mới, một giọt nước có thể nháy mắt kết băng, nhưng hiện tại, mặt đất xốp ướt át, mặc dù có băng cũng sẽ hòa tan.
 
 	Hết thảy Yêu Vương trong lòng bay lên không hiểu sợ hãi, đây chính là Thập Hàn cổ địa, hơn nữa là rét lạnh nhất Ma Thiên nhai trên, Băng Đế tọa trước, huống chi, Phương Vận liền làm ba bài thơ từ, hóa hư là thật, đã để tại đây biến thành nơi cực hàn.
 
 	Như vậy, vốn hẳn nên có gió tuyết cùng rét lạnh đi nơi nào?
 
 	Hết thảy Yêu Vương bản năng ngẩng đầu ngửa mặt lên trời.
 
 	Đường kính ngàn dặm cực lớn xoáy mây treo cao nhô lên cao, xoáy mây trung tâm là một cái ngăm đen hắc động, hắc động chung quanh lôi đình tránh né, tiếng oanh minh âm thanh.
 
 	Một cỗ cực đại uy thế từ cái này lôi đình trong hắc động phát ra, cái kia phảng phất là thiên địa chi nhãn, tan vỡ vạn vật, trấn áp thập phương.
 
 	Hết thảy Yêu Vương trong lòng đều phát lên một loại khó có thể chống lại ý niệm.
 
 	"Trước hết giết Phương Vận!" Trấn Hải Long Vương hét lớn một tiếng, thân thể cao lớn như cá bơi đồng dạng cấp tốc phóng tới Phương Vận, song phương cách xa nhau chưa đủ năm trăm trượng, bất quá một hai tức liền có thể đến.
 
 	Hồ Ly biến sắc, đây chính là dài đến trăm trượng cự vật.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, nhắm ngay Trấn Hải Long Vương nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bầu trời xoáy mây hắc động trung tâm, bỗng nhiên nhiều ra một đạo màu xanh trắng vừa thô vừa to lôi đình, đường kính đạt tới mười trượng, dài đến hai trăm trượng, giống như một đầu lôi long rơi thẳng xuống.
 
 	Lôi long những nơi đi qua, điện liệt hư không, lôi điện như nhánh cây rễ cây đồng dạng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Oanh!
 
 	Lôi đình trùng điệp oanh kích tại Trấn Hải Long Vương đầu thân ở giữa phần cổ.
 
 	Đầu đoạn, lôi đình như đao trảm đầu rồng.
 
 	Trấn Hải Long Vương hướng phía dưới rơi xuống, trừng lớn hai mắt, trong mắt ghi đầy nghi hoặc, phảng phất đang hỏi vì sao một đạo lôi điện có như vậy uy năng.
 
 	Xa xa mười đầu Yêu Vương tất cả đều bị hù sợ, mặc dù là bình thường Đại Nho chiến thi từ, cũng không có khả năng một kích giết chết đường đường Trấn Hải Long Vương, mặc dù là trọng thương Trấn Hải Long Vương!
 
 	Nhưng, Phương Vận lôi điện dường như lưỡi dao sắc bén đâm thủng đậu hủ đồng dạng, đem Trấn Hải Long Vương phân thây.
 
 	"Ta sẽ từ Long Hồn thụ trọng sinh, sau đó giết ngươi rồi!" Trấn Hải Long Vương trước khi chết gào thét.
 
 	Sau đó, Trấn Hải Long Vương thân hình rơi xuống, một điểm vô hình vô chất hào quang từ Trấn Hải Long Vương đầu bay ra, hướng phương xa bay đi.
 
 	Phương Vận lại lạnh nhạt nói: "Ngươi tựa hồ quên ta trước kia nói qua mà nói. . ."
 
 	Phương Vận nói xong, lại một lần nữa nhắm ngay Trấn Hải Long Vương nhẹ nhàng một điểm, quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi, như núi tại lập, vai gánh nhật nguyệt, gánh vác tinh không.
 
 	"Theo Cổ Yêu Phụ Nhạc danh tiếng, mượn Tổ Đế Đồ Đình chi lực, đoạn kẻ thù truyền kiếp chi lộ, tuyệt túc địch chi hồn!"
 
 	Phương Vận thanh âm thông thiên triệt địa, phảng phất cùng thời khắc đó theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, so lôi âm càng thêm hùng vĩ.
 
 	Băng Đồng kinh hãi gần chết, há to mồm nhìn xem Phương Vận, đây chính là trong truyền thuyết Cổ Yêu trong cường đại nhất bí thuật, Giam Thiên pháp lệnh, hơn nữa chỉ có Tổ Đế huyết mạch hoặc Cổ Yêu chúng Thánh mới có thể dùng ra.
 
 	Thậm chí có thể nói, có thể không sử dụng Giam Thiên pháp lệnh, là phân biệt Cổ Yêu huyết mạch cao thấp trọng yếu phương thức.
 
 	Băng tộc dùng hết thủ đoạn muốn đạt được Giam Thiên pháp lệnh cách dùng, nhưng một mực không có đầu mối, hết lần này tới lần khác Phương Vận vậy mà làm được, cái này ý nghĩa Phương Vận so Băng tộc cao quý rất nhiều.
 
 	Đem làm Giam Thiên pháp lệnh hình thành sau, cả tòa Băng Đế cung thậm chí Thập Hàn cổ địa đều khẽ run lên, một đạo chí cao vô thượng lực lượng xẹt qua toàn cảnh, vô hình triều tịch theo phía tây bát phương hướng Trấn Hải Long Vương thi thể bắt đầu khởi động.
 
 	Một hơi về sau, Trấn Hải Long Vương thi thể khép lại, đột nhiên mở to mắt.
 
 	"Không. . ." Trấn Hải Long Vương phát ra lợn chết tiệt y hệt tru lên, giãy dụa lấy muốn chạy trốn.
 
 	Chúng Yêu Vương toàn thân cứng ngắc, Chân Long nhất tộc từ sinh hạ đến, tựu có phân hồn tại Long cung Long Hồn thụ trên, mặc dù tử vong, cũng sẽ theo Long Hồn thụ bên trên phục sinh.
 
 	Nhưng là, Cổ Yêu nhất tộc cùng Long tộc chính là kẻ thù truyền kiếp, đã sớm sáng chế có thể đoạt hồn Giam Thiên pháp lệnh, nhưng chỉ có Tổ Đế lực lượng có thể làm được, hơn nữa đối phương không có Tổ Đế lực lượng cản trở.
 
 	Giờ phút này Tây Hải Long Thánh bế quan, còn lại Tây Hải Long tộc căn bản không cách nào trước tiên vận dụng Long tộc bảo vật, vậy thì khiến cho Giam Thiên pháp lệnh không chỉ ngăn chặn Trấn Hải Long Vương hồn phách trở về, thậm chí đem Long Hồn thụ bên trên phân hồn hấp dẫn đến nơi đây, nhường Trấn Hải Long Vương trong này một lần nữa phục sinh.
 
 	Phương Vận há miệng ra, Chân Long cổ kiếm bay ra.
 
 	Trấn Hải Long Vương thậm chí cũng không kịp phòng ngự, đã bị một kiếm xuyên thủng đầu, giữa không trung thi thể lại một lần nữa rơi xuống.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trấn Hải Long Vương gắt gao chằm chằm vào Phương Vận, sau đó ánh mắt tan rả, ngay tại chỗ khí tuyệt.
 
 	Trấn Hải Long Vương tử vong.
 
 	Một sợi long hồn huyết cầu bay đến Phương Vận sau lưng, nhường Phương Vận quanh thân tà dị khí tức càng đậm.
 
 	Phương Vận vung tay lên, đem Trấn Hải Long Vương thân thể khổng lồ thu nhập Thôn Hải bối trong.
 
 	Phương Vận nhìn về phía phía trước mười đầu Yêu Vương.
 
 	Phương Vận đơn giản diệt sát Trấn Hải Long Vương tràng diện quá rung động, đến nỗi tại cái kia mười đầu Yêu Vương đều bị hù sợ, vậy mà không dám công kích Phương Vận.
 
 	Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới kịp phản ứng.
 
 	"Giết!"
 
 	Mười đầu Yêu Vương lập tức minh bạch, tự mình không có bất kỳ lựa chọn.
 
 	Lang Phách cùng Hổ Lan Tổ Linh cự tượng tựu muốn công kích Phương Vận, nhưng là, bầu trời hắc động xoáy mây cũng không có biến mất.
 
 	Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .
 
 
               		      