         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 632: Lửa giận Kế Tri Bạch
 
 	"Thời gian không đợi ta." Phương Vận không khỏi than nhẹ, không phải là hắn không muốn làm, mà là thời gian không đợi nhân, học phái Tạp Gia cùng tả tướng nắm giữ quyền chủ động, muốn cùng hắn nhóm chính diện chống lại, không biết cần bao nhiêu năm.
 
 	Thánh đạo tranh không có may mắn, chỉ có thể đi qua đường đường chánh chánh chính diện tranh để giải quyết, kì binh quỷ thuật nhiều hơn nữa, cũng khó mà đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Khương Hà Xuyên nói: "Ngày mai trong triều đình hoặc có tranh chấp, ngươi không cần tham dự, chỉ quan tâm đem đi đâu nhất huyện nhậm chức là được."
 
 	"Học sinh chẳng bao giờ trải qua triều đình tranh, tự nhiên sẽ không tự cao tự đại, sẽ làm bo bo giữ mình, nhiều nghe ít nói, chỉ mang cái lỗ tai không mang theo miệng." Phương Vận nói.
 
 	Khương Hà Xuyên gật đầu mỉm cười nói: "Tốt. Chỉ bất quá, tả tướng chưởng quản Lại bộ, phân phối tiến sĩ đi đâu một huyện từ Lại bộ chủ đạo, ngươi phải làm cho tốt đi hạ huyền chuẩn bị."
 
 	Phương Vận sớm biết các quốc gia đem huyện phủ to như vậy căn cứ phồn vinh trình độ chia làm thượng, trung cùng hạ ba cái cấp bậc, vì vậy nói: "Ta chỗ ở tể huyện chính là hạ huyền, thì là muốn trị để ý hạ huyền cũng không coi vào đâu."
 
 	"Lại bộ tuyệt đối không có khả năng đưa ngươi đi giang châu, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi ở kinh thành phụ cận. Những thứ khác huyện không đến mức quá mức nghèo khó, đều có ngươi đại triển kế hoạch lớn cơ hội, ta tin tưởng ngươi sẽ ở thi đình trong hái được khôi thủ, thành tựu trạng nguyên."
 
 	"Tạ ơn văn tướng chúc lành." Phương Vận đạo.
 
 	Khương Hà Xuyên không có lập tức mở miệng, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Đầu năm nay tuyết lúc, ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nói: "Yêu man xuôi nam, đánh thắng được tựu đánh, đánh không lại bỏ chạy. Khi đó ta sợ rằng vẫn chỉ là tiến sĩ, thì là kỳ tích phát sinh ta trở thành hàn lâm. Cũng vô pháp quyết định đại cục, tối đa so với tầm thường hàn lâm giết nhiều một ít yêu man mà thôi."
 
 	"Như ngươi vậy muốn cũng ở dự liệu của ta, ta còn tưởng rằng ngươi hội phát hạ hào ngôn chí khí vân vân." Khương Hà Xuyên mỉm cười nói.
 
 	"Người xem ta như là như vậy ngu xuẩn người sao?"
 
 	Hai người nhìn nhau cười.
 
 	Khương Hà Xuyên nói: "Ngươi đúng xuân liệp biết bao nhiêu?"
 
 	Phương Vận đạo: "Phàm là trong sách ghi chép ta đại đều biết. Xuân liệp liệp tràng ở vào Hoang Thành Cổ Địa một tòa đại hình trên hải đảo, chia làm hai bộ phận, một phần là tiến sĩ khu vực săn bắn, một phần là hàn lâm khu vực săn bắn. Tiến sĩ xuân liệp quy củ rất đơn giản, tiến nhập tiến sĩ khu vực săn bắn, liệp sát yêu man, săn giết càng nhiều càng tốt."
 
 	"Ừ, ngươi xem qua tương quan thư tịch là tốt rồi. Mấy ngày nữa. Học cung hội phái nhiều lần tham dự xuân liệp lão tiến sĩ chỉ đạo các ngươi, mà ở xuân liệp trước năm ngày, các ngươi đem cùng ăn cùng ở, tiến nhập khu vực săn bắn sau đó liên thủ săn bắn. Phương Vận, cảnh quốc sang năm đem có bao nhiêu tiến sĩ tiến hàn lâm điện, toàn nhờ vào ngươi." Khương Hà Xuyên trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.
 
 	"Thập quốc đại bỉ ta đái lĩnh cảnh quốc bài danh đệ thất, vậy lần này xuân liệp, ta tranh thủ xông vào trước ngũ!" Phương Vận nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Phương Vận nói: "Ta hãy nói một chút thiên diệp chuyện. . ."
 
 	Hai người nói chuyện sau đó, Phương Vận đem một bộ phận thiên diệp giao cho Khương Hà Xuyên. Từ hắn phụ trách thiên diệp đèn sách việc.
 
 	Về đến nhà sau đó, mọi người lục tục nghỉ tạm, Phương Vận lại tay cầm quan ấn lật xem văn bảng cùng luận bảng, ở nhìn ra ngoài một hồi sau khi. Ý thức được chính mình thật lâu không có học tập binh pháp, phải nhanh một chút đem thứ ba mươi sáu kế "Mượn đao giết người" viết hoàn thành.
 
 	Phương Vận thâm nhập học tập mượn đao giết người sau khi, chính muốn ngủ, nhớ tới chính mình còn không có đem 《 chính khí ca 》 viết xong. Quyết định chờ ngày mai đi thánh miếu thu được tài khí quán đỉnh sau khi, lại viết 《 chính khí ca 》, nhìn có thể viết đến thứ mấy câu nói.
 
 	Đệ nhị trời tờ mờ sáng. Phương Vận rời giường, nhỏ giọng rời nhà đi trước văn chiến tràng đi luyện tập thần thương thiệt kiếm cùng chiến thơ từ, đang tiêu hao một nửa tài khí sau khi về đến nhà, khói bếp lượn lờ, mùi cơm phiêu đãng.
 
 	Ăn xong điểm tâm sau khi, Phương Vận đi trước thánh miếu thiền điện, cùng với dư tân tấn tiến sĩ đồng thời thay tiến sĩ bạch y phục.
 
 	Tiến sĩ phục cổ áo cùng ống tay áo trên thêu tiểu kiếm, tên cổ bạch y kiếm phục, cùng y phục đầy đủ phối hợp còn có cùng bản cùng tiến sĩ kiếm. Nếu là muốn đồ dự bị tiến sĩ phục, có thể đi chỉ định cửa hàng đính làm.
 
 	Những tiến sĩ nhóm đều kiệt lực giữ vững bình tĩnh, nhưng rất nhiều người hưng phấn trong lòng, một nhóm người len lén quan sát đứng ở trong góc nhỏ Phương Vận.
 
 	Phương Vận lúc này chính cầm trong tay quan ấn, xem văn bảng.
 
 	Đinh bảng ở hôm qua đổi thành Tuyết Mai Văn Hội bảng, mà ở hôm nay khôi phục bình thường, chỉ biểu hiện sắp tới tốt nhất thơ từ văn chương, vô luận là hay không cùng tuyết mai hữu quan.
 
 	Phương Vận thấy, đinh bảng trên, xếp hàng thứ nhất chính là 《 cung A phòng phú 》, bài danh đệ nhị chính là 《 long kiếm thơ 》, bài danh đệ tam chính là 《 giang thành tử? Ngục trung mộng 》, bài danh đệ tứ chính là 《 bặc toán tử? Vịnh mai 》, đệ ngũ là 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》, thứ sáu là 《 thạch hôi ngâm 》, đệ thất là 《 trúc thạch 》, thứ tám là ở thiên thụ trong sáng chế truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, thứ chín là đăng long thai trong truyền thế tiến sĩ chiến thơ 《 bạch mã hào hiệp thiên 》.
 
 	Tên thứ mười còn lại là nhất thiên vân quốc hội nguyên ở thi hội trên nhất thiên sách luận.
 
 	Phương Vận nhìn văn bảng, hồi lâu không nói gì, thiên hạ sở hữu cử nhân cùng tiến sĩ dùng chung một cái đinh bảng, đinh bảng chỉ có mười người bài danh, hiện tại chín phía kí tên là Phương Vận.
 
 	Từ văn bảng xuất hiện lên, sẽ không từng có qua loại tràng diện này.
 
 	Phương Vận lại sáng lập thánh nguyên đại lục hạng nhất mới ghi lại.
 
 	Văn bảng bài danh không chỉ có cùng văn chương phẩm chất hữu quan, còn cùng dừng lại thời gian cùng luận bảng thảo luận tần suất hữu quan, ngục trong tam thiên sớm đã bị lặp đi lặp lại thảo luận, sở dĩ thứ tự bắt đầu giảm xuống, có thể coi là xuống lần nữa hàng, cũng đủ để bảo trì một tháng lâu.
 
 	Phương Vận nhìn văn bảng, nghĩ thầm không biết mình địch nhân thấy văn bảng trong lòng là tư vị gì.
 
 	Phương Vận lại tiến luận bảng nhìn một chút, phát hiện luận bảng trong sinh ra một ra hiện tần suất cực cao câu nói, "Mấy người Kế Tri Bạch", thậm chí có buồn chán người căn cứ "Phương Vận cùng Kiều Cư Trạch kém mười người Kế Tri Bạch" cùng "Hai người chênh lệch cũng không lớn" là tiền đề triển khai phân tích, giả thiết Phương Vận cùng Kiều Cư Trạch tài hoa tiếp cận.
 
 	Tối hậu cho ra kết luận, một cái phổ thông đồng sinh để được với hai người Kế Tri Bạch, một người tú tài để được với năm Kế Tri Bạch, một cái cử nhân tương đương với hai mươi Kế Tri Bạch vân vân.
 
 	Sau đó có người cùng phong, nói trải qua kín đáo tính toán, cho ra nhất thiên xuất huyền thi văn giá trị bốn cái Kế Tri Bạch, Đạt phủ thi văn giá trị mười sáu cái Kế Tri Bạch chờ một chút. Đáng tiếc rất nhiều người không phục, đều phản bác, chiến thành hỗn loạn.
 
 	Còn có người nói, nhiều năm sau khi, Kế Tri Bạch lấy được phong hư thánh, công lao là thống nhất nhân tộc văn vị cùng văn chương đo phương thức, như vậy vấn đề tới, lấy được phong hư thánh Kế Tri Bạch tương đương với nhiều ít một bây giờ Kế Tri Bạch?
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười nhìn luận bảng, luận bảng cùng văn bảng không giống với, văn bảng là do thánh viện cùng thánh miếu lực lượng tự động thu nhận sử dụng, mà luận bảng là người đọc sách chủ động tham dự, phát biểu văn tự đều phải tiêu hao tài khí, bình thường không ai bỏ được lãng phí tài khí, đều chỉ nói điểm chính.
 
 	Ngày hôm nay ngược lại, số lớn người đọc sách chơi nổi lên "Mấy cái Kế Tri Bạch" trò chơi.
 
 	Phương Vận cố nén tiếu ý tắt đi luận bảng.
 
 	"Kế Tri Bạch cũng bị chơi phá hủy." Phương Vận trong lòng vi Kế Tri Bạch mặc niệm, "Bất quá, Kế Tri Bạch cũng sẽ không theo ta tức giận, hắn hẳn là cảm tạ ta thành tựu hắn, chí ít để cho hắn văn danh truyện khắp thiên hạ, hay là còn có thể tái nhập sử sách."
 
 	Tả tướng phủ, Liễu Sơn thư phòng.
 
 	"Ân sư, thỉnh ngài vi học sinh làm chủ! Phương Vận hắn. . . Hắn quá khi dễ người! Ta sáng nay vừa nhìn luận bảng, tức giận đến văn đảm dao động, nếu cứ thế mãi, chắc chắn văn đảm khó giữ được!" Kế Tri Bạch hai mắt đỏ bừng, quỳ gối Liễu Sơn trước mặt.
 
 	Liễu Sơn diện vô biểu tình, không vui không buồn, nói: "Ta từng căn dặn ngươi, thảo man diệt cảnh chính là ta học phái Tạp Gia quật khởi đại thời cơ tốt, ta ngươi muốn vững vàng, chỉ cần kéo dài tới cảnh quốc bị diệt, chúng thánh tựu không có lý do gì trở ngại tông thánh thánh đạo. Ngươi ngược lại, tự cho là nắm chắc phần thắng, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"
 
 	"Ân sư, ta sai rồi! Ta thừa nhận ta đầu óc mê muội não, cũng thừa nhận hắn khẩu tài thắng ta. Có thể hắn dĩ nhiên nói mười cái Kế Tri Bạch cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể, để cho ta ô danh truyện thiên hạ, ta có thể nào cam tâm! Ân sư, ta gây thù hằn rất nhiều, ở ninh an huyền đảm nhiệm đại Huyện lệnh thời gian, thậm chí cùng tôn man hầu kết làm sinh tử đại thù, nhưng cho tới bây giờ không ai như vậy ô ta! Thù này không báo, ta Kế Tri Bạch thề không làm người! Ta thì là nghịch loại cũng. . ."
 
 	"Ừ?" Liễu Sơn nhẹ giọng hừ một cái, thanh âm như một luồng tế vi xuân phong, nhưng cái này xuân phong trong lại mang theo mùa đông hàn ý.
 
 	Kế Tri Bạch nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng cúi đầu, nói: "Học sinh biết sai, học sinh biết sai! Học sinh tuyệt không hơn nữa như thế nói lấy, mong rằng ân sư khoan thứ. Nếu là đổi thành khác người đọc sách bị hàng tỉ nhân cười nhạo, văn danh đổ, thậm chí khả năng để tiếng xấu muôn đời, tất nhiên sẽ tìm Phương Vận liều mạng! Học sinh đã rất khắc chế!"
 
 	Liễu Sơn không trả lời, bên trong gian phòng im ắng.
 
 	Hồi lâu sau, Liễu Sơn nói: "Ngươi nói, đem Phương Vận đưa đến ninh an huyện đảm nhiệm đại Huyện lệnh, làm sao?"
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, sau đó mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên!
 
 	"Đa tạ ân sư! Đa tạ ân sư! Bọn ta kinh doanh ninh an huyện nhiều năm, không có gì ngoài quân coi giữ bị quân đội gắt gao nắm lấy, ninh an huyện từ trên xuống dưới sở hữu quan viên đều chỉ nghe lệnh ngài! Chỉ cần phương chuyển đến ninh an huyện, ta để cho hắn muốn sống không được, muốn chết cũng không thể! Ta không chỉ có muốn cho hắn thân bại danh liệt, vẫn có thể để cho nhà của hắn quyến nhất nhất chết oan chết uổng!"
 
 	"Hoang đường! Ngu xuẩn!" Liễu Sơn tức giận đến một cước đá vào Kế Tri Bạch đầu vai.
 
 	Kế Tri Bạch ngã trên mặt đất, không chỉ có không tức giận, ngược lại xoa cái mông đứng lên, hắc hắc cười không ngừng, hắn trong lòng biết là ân sư Liễu Sơn so với tất cả mọi người càng muốn nhìn Phương Vận tử, chỉ bất quá có một số việc có thể làm nhưng không thể làm mặt nói, chính mình sai ở khẩu vô già lan.
 
 	Thế nhưng, Kế Tri Bạch do dự, trong lòng hỏi mình lời nói và việc làm có hay không quá đê tiện, có hay không hội họa cùng văn đảm, có thể vừa nghĩ tới luận bảng trên những người đó trêu đùa, trong lòng tức giận, ác hướng đảm biên sinh.
 
 	"Hủy ta văn danh, họa cùng tử tôn, thù này bất cộng đái thiên, có cừu oán tất báo chính là nhân chi thường tình, ta nếu giết Phương Vận, văn đảm tuyệt không hội dao động!" Kế Tri Bạch ở trong lòng rống giận, sau đó phát hiện văn đảm không hề động diêu, sát tâm càng thêm kiên định.
 
 	Liễu Sơn chậm rãi nói: "Phương Vận cuối cùng là chúng ta tộc đại tài, nếu có thể áp hắn mấy năm, để cho hắn thấy tận mắt chứng ta học phái Tạp Gia mượn hơi man tộc thành công, tông thánh lấy được phong á thánh, hắn tất nhiên cúi đầu nhận thức phụ. Chỉ bất quá hắn tâm bất an, đảm bất định, mưu toan ngăn cản ta học phái Tạp Gia thánh đạo, chúng ta chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn nhỏ. Nhưng, nên làm có thể làm, nếu là làm không nên làm, đưa tới hình điện người, ta tất quân pháp bất vị thân, thân thủ đem ngươi đem ra công lý!"
 
 	"Ân sư yên tâm! Học sinh tuy rằng bị Phương Vận tức giận đến khẩu không trạch nói, nhưng cũng không hạng người lỗ mãng. Ta ở ninh an huyền nhâm đại Huyện lệnh cận một năm, đúng ninh an huyện rõ như lòng bàn tay, chỉ cần một ít nho nhỏ thủ đoạn, cũng đủ để cho Phương Vận hãm sâu vũng bùn, không chỉ nói Thành trạng nguyên, ta bảo chứng hắn liền bảng nhãn thậm chí thám hoa cũng làm phải không! Ta sẽ nhường hắn trở thành nhân tộc trò cười, thân bại ninh an!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      