         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1255: Khai thánh nghị
 
 	Xa xa một ít người đọc sách hướng Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người vừa chắp tay, lục tục ly khai, còn có người xa xa đứng, tựa hồ nghĩ tìm kiếm huyết mang cổ địa việc.
 
 	"Kinh Long tiên sinh vì sao bế quan tu tập?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp lắc đầu nói: "Không có đầu mối, có người nói đông thánh không, kinh Long tiên sinh tại nguyệt thụ thần phạt trong quá trình đã thụ thương, cường chống đỡ cho tới hôm nay; còn có người nói kinh Long tiên sinh sớm nghĩ lui ra, chỉ là không có mượn cớ; lại có người nói kinh Long tiên sinh nhân phương hư thánh ngã xuống, thương tâm quá độ, nản lòng thoái chí. Bất quá, hiện nay có thể dựa nhất thuyết pháp là, hôm qua kinh Long tiên sinh âm thầm không biết với ai giao thủ, bị trọng thương "
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói đến đây, tất cả nhân ngây ngẩn cả người.
 
 	Tằng Việt đạo: "Yêu hoàng là tây hải long thánh đưa vào huyết mang cổ địa, chẳng lẽ kinh Long tiên sinh nửa đường chặn giết lại thua chuyện?"
 
 	"Đúng vậy, ai "
 
 	Vệ Hoàng An hỏi: "Chúng ta hoàn tới đông thánh các sao?"
 
 	"Tới, vì sao không đi! Chỗ ấy cũng không phải là long đàm hổ huyệt, đó là vẫn là ta nhân tộc thánh viện!"
 
 	Chúng nhân tiếp tục đi về phía trước, Tằng Việt vừa đi vừa cả giận nói: "Vừa lấy được truyền thư, thánh viện bản tới làm cho Dương Ngọc Hoàn đám người ở thánh viện theo Phương Vận ở lại, nhưng ngay khi hôm nay sáng sớm, lại bị mới đông thánh các nhân đuổi cảnh quốc kinh thành! May là cảnh quốc đều thế gia có tình có nghĩa, trực tiếp vận dụng văn giới tiếp họ đi, không phải họ sợ rằng muốn ngồi mã xa vạn lý xa xôi phản cảnh quốc."
 
 	"Khinh người quá đáng!" Vệ Hoàng An giận không kềm được, tại tội thính thời gian, Mạnh Tĩnh Nghiệp giải thích Phương Vận kinh lịch, nhiều lần nhắc tới Dương Ngọc Hoàn, tất cả người đọc sách đối Dương Ngọc Hoàn đánh giá cực cao, cho dù là Phương Vận kẻ thù chính trị cũng không có công kích Dương Ngọc Hoàn làm sao, miễn cho lọt vào thiên phu sở chỉ.
 
 	"Không bằng heo chó! Không bằng heo chó!" Mạnh Tĩnh Nghiệp tức giận đến mắng to.
 
 	Tằng Việt đạo: "Chư vị mạc nóng ruột, cảnh quốc chúng thánh thế gia chung quy không phải bài biện, trần thánh thế gia đã nói, nói nhất định phải trông nom tốt phương gia."
 
 	Vệ Hoàng An sắc mặt âm trầm, đạo: "Hiện nay, tông gia thế đại, Liễu Sơn lão thất phu kia tất nhiên quật khởi, Phương Vận thân hữu sợ rằng hội gặp bất trắc."
 
 	"Loại này sự tình không thể tránh né, cho dù là bán thánh thế gia suy sụp. Cũng sẽ như vậy." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Tằng Việt đạo: "Đi, chúng ta đi trước đông thánh các, hậu lão phu triệu tập bạn bè, tới cảnh quốc tế bái phương hư thánh!"
 
 	Chúng nhân bước nhanh đến đông thánh các. Nhưng còn chưa vào cửa đã bị hai cái tuổi trẻ cử nhân ngăn lại.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp trầm mặt, đạo: "Thế nào, đông thánh cương hoán, cái này thánh viện liền đổi quy củ thời tiết thay đổi?"
 
 	Một người trong đó lớn tuổi chính là cử nhân đúng mức chắp tay thi lễ, đạo: "Tông gia mạt học gặp qua Đại học sĩ. Đông thánh các đang ở giao tiếp. Thiên đầu vạn tự, nhàn nhân tránh tiến."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cười lạnh nói: "Bọn ta từ huyết mang cổ địa phản, chuyện liên quan đến hư thánh tin tức, chuyện liên quan đến nhất giới hưng suy, nhất định phải thấy đông thánh bệ hạ. Nếu tông thánh không tiếp thấy, chúng ta không thể làm gì khác hơn là xuống núi tới Khổng phủ."
 
 	Hai cái cử nhân khó hơn nữa giữ vững bình tĩnh, Khổng gia cuối cùng là đệ nhất thế gia, một khi sự tình trở nên gay gắt, đối tông thánh vị này tạm đại đông thánh phi thường bất lợi. Vừa nhìn thư?
 
 	 lớn tuổi chính là cử nhân đạo: "Chư vị xin thời gian, ta đây liền đi vào bẩm báo." Nói xong xoay người ly khai.
 
 	Không bao lâu. Một vị lão giả tinh thần quắc thước mặt mỉm cười đi tới, mặc thanh y Đại học sĩ phục, cách vài chục trượng liền cất cao giọng nói: "Nguyên lai là Mạnh huynh cùng từng huynh, các ngươi mới từ huyết mang cổ địa phản? Chẳng lẽ là được tin tức tốt? Cửa vô liêm sỉ tiểu tử có mắt như mù, các ngài coi như trưởng bối có thể nghìn vạn chớ cùng tiểu bối không chấp nhặt!"
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ trong mắt lóe lên một cái sắc mặt giận dữ, này nhân rõ ràng cho thấy tại chỉ Phương Vận chi tử là tin tức tốt, nhưng không có biện pháp bắt được hắn nhược điểm.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp tùy tiện vừa chắp tay, đạo: "Tông Khuynh huynh đông an. Bọn ta quả thực mới từ huyết mang cổ địa tới, được tin tức trọng yếu, chuyện liên quan đến nhân tộc hưng suy. Cho nên cầu kiến mới đông thánh!"
 
 	Tông Khuynh mặt lộ vẻ khó xử, đạo: "Nhà của ta tông tổ theo tạm đại đông thánh vị, nhưng có chuyện quan trọng ly khai thánh nguyên đại lục, không biết bao lâu mới có thể phản. Nếu là không quan trọng. Trước viết cái công văn, nói rõ ý đồ đến, lưu ở chỗ này, mấy ngày nữa tự sẽ giao cho tông tổ. Nếu là thập phần trọng yếu, liền ở chỗ này chờ. Bất quá, ta kiến nghị ngài trước nói với ta ra sao đám đại sự."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp không khách khí chút nào nói: "Sự quan trọng đại. Không thể nói rõ. Lão phu cho ngươi bách tức thời gian lo lắng, lập tức mang ta đám đi gặp tông thánh phân thân, nếu không, ta tức khắc tấu lên tham ngươi một quyển."
 
 	Tông Khuynh mỉm cười nói: "Mạnh đại học sĩ nói đùa. Hiện tại chúng ta đã nhận được tin tức, huyết mang cổ địa khác thường biến, đây chính là hạng nhất đại sự. Nhưng chư vị không nên quên, huyết mang cổ địa chung quy chỉ là cổ địa, ta thánh nguyên đại lục an nguy mới là trọng yếu nhất. Mặt khác, tại hạ làm đông thánh các người tiếp khách chức, nếu Mạnh huynh không muốn nói, vậy chờ ta gia tông tổ phản rồi hãy nói."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp ánh mắt phát lạnh, đạo: "Ngươi lẽ nào ép ta xao kinh thánh chung sao?"
 
 	Tông Khuynh dáng tươi cười cứng ở trên mặt, đạo: "Tông tổ lý mới, Mạnh huynh xao kinh thánh chung, đây là muốn gõ ta tông gia hay là ta tông tổ? Tông tổ chân thân không ở, phân thân tại tông gia không để ý tới sự, trừ phi tông gia tộc diệt, nhân tộc nguy cơ mới có thể xuất thế. Mạnh huynh cũng là thế gia nhân, như vậy người gây sự, vị miễn quá mức!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp không nói gì, mà là lấy văn đảm cắt đứt nội ngoại, tài khí truyền âm cho bạn bè.
 
 	"Tông gia rõ ràng biết bọn ta tiến nhập huyết mang cổ địa là vì cứu phương hư thánh, phương hư thánh vừa chết, bọn họ liền không kiêng nể gì cả. Tông thánh chân thân nếu không ở thánh nguyên đại lục, chỉnh sự kiện liền trở nên phức tạp."
 
 	"Chúng ta bây giờ nháo xuống phía dưới vậy không làm nên chuyện gì, nhị loại sự tình này lại không thể tùy tiện tiết lộ, sớm nói cho tông gia, ngược lại tiện nghi bọn họ! Tông gia nhân ý đồ rất rõ ràng, tông thánh không ở, vô luận sinh chuyện gì, đều không trách được tông gia, đem tất cả sự từ chối được không còn một mảnh."
 
 	"Hảo một cái tông gia, việc này lão phu nhớ được!" Mạnh Tĩnh Nghiệp trong mắt lóe lên ngoan sắc.
 
 	Không ngừng Mạnh Tĩnh Nghiệp một người, mấy người khác tất cả như vậy, đã trải qua Long Thành phế tích sinh tử, chính mắt - nhìn thấy đến Phương Vận chết vào trước mặt mà vô lực tương trợ, làm cho lòng của bọn họ thái sinh cự biến hóa lớn.
 
 	Huống chi, bọn họ đều từng bị huyết mang lực ảnh hưởng.
 
 	"Nếu đông thánh không ở, dựa theo quy củ, chỉ có thể tới nam thánh các."
 
 	"Đi! Nam thánh lão nhân gia ông ta thông tình đạt lý, tất nhiên sẽ xử lý việc này."
 
 	Chúng nhân tiến nhập nam thánh các.
 
 	Lưỡng khắc sau, một cái thanh âm già nua tại thánh viện thiên không vang lên.
 
 	"Khai thánh nghị!"
 
 	Thánh viện tất cả người đọc sách sửng sốt, mấy năm liên tục thánh nghị, chỉ có lưỡng giới sơn chi chiến thời gian xuất hiện qua, năm ngoái đã bởi vì nguyệt thụ thần phạt mở thánh nghị, bây giờ lập tức sẽ phải lễ mừng năm mới, sinh như thế nào đại sự đáng giá khai thánh nghị?
 
 	Rất nhiều người nhìn chúng thánh điện, thánh nghị lúc, chúng thánh chân thân hoặc thần niệm quy thánh viện, mà Khổng Thánh thế gia gia chủ cùng lục đại á thánh thế gia gia chủ thần niệm đều có thể tiến nhập chúng thánh điện bàng thính.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Vệ Hoàng An đi ra nam thánh các.
 
 	Vệ Hoàng An mặt trầm như nước.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp bất đắc dĩ nói: "Thánh viện quy củ sâm nghiêm, không có biện pháp mời nhập chúng thánh điện, chỉ có chúng ta mấy người có thể tiến nhập. Nam thánh tự mình tạ lỗi, ngay cả ta đều bị đuổi ra ngoài cùng ngươi, ngươi đừng trách nam thánh."
 
 	Vệ Hoàng An thở dài nói: "Nam thánh lão nhân gia ông ta hiền lành dễ thân, thậm chí hé mồm nói áy náy, ta cảm kích cũng không kịp, như thế nào trách hắn. Muốn trách, thì trách ta người nhỏ, lời nhẹ."
 
 	"Thánh nghị thời gian dài đoản không đồng nhất, nếu ta đoán không lầm, hôm nay không có kết quả. Ta muốn đem thôn hải bối mang cho Phương phu nhân, ngươi là ở tại chỗ này chờ đợi kết quả, tốt hơn theo ta cùng đi?"
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Hiện tại Phương gia cần phải tại khai linh đường tế điện phương hư thánh, ta đương nhiên muốn đi tế bái." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      