         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 719: Thánh tử quy ngạo
  
  	Lúc đầu dù cho Phương Vận chĩa vào nguyệt thụ thần phạt, cũng chỉ là bị liệt vào đại nho liệp sát bảng đệ ngũ, lý do là tuổi còn nhỏ.
  
  	Mà bao quát Y Tri Thế ở bên trong liệp sát bảng trước bốn vị đại nho, cũng có thể tại trong vòng hai mươi năm phong thánh, ngắn hạn nội uy hiếp cách khác vận lớn hơn nữa.
  
  	Thế nhưng, hiện tại Phương Vận lấy tiến sĩ thân giết chết yêu thánh phân thân, vô luận loại nào lý do, đều không thể ngăn cản Phương Vận trở thành đại nho liệp sát bảng đệ nhất!
  
  	"Các ngươi xem, Phương Vận tên phía sau thánh huyết tiền thưởng! Mấy tháng trước vẫn chỉ là chừng một trăm thánh huyết, từ nguyệt thụ thần phạt sau đó, tăng vọt đến một nghìn thánh huyết! Hiện tại lại bắt đầu đột nhiên tăng, ngay trước đó không lâu, lại tăng lên tròn một nghìn thánh huyết! Chư vị bán thánh man thánh cường thịnh trở lại, một lần vậy tối đa có thể ngưng tụ mười tích ẩn chứa thánh vị ý chí thánh huyết, "
  
  	"Nghe nói là ôn dịch chi chủ thêm thánh huyết, lang man thánh thánh tử nhóm tựa hồ vậy bắt đầu thêm vào thánh huyết. Các ngươi nói, ôn dịch phân thân cùng hư huyễn phân thân thực sự là Phương Vận sát sao? Cho dù là tro tàn lại cháy sau phân thân thực lực rất kém cỏi, vậy tuyệt đối không có khả năng bị một cái tiến sĩ giết chết a!"
  
  	"Ôn dịch chi chủ đã tại chúng thánh điện nói chuyện đã xảy ra, ta mới từ phụ thân nơi nào biết được, Phương Vận viết ra ngũ diệu y thư, gọi ra lưỡng chủng y đạo dị tượng, trước diệt hắn ôn dịch phân thân. Rồi mới, Phương Vận lại vận dụng nguyệt thần chi nhãn, tan biến hắn hư huyễn lực, đưa hắn hư huyễn phân thân giết chết."
  
  	Toàn trường ồ lên.
  
  	"Thật vậy chăng?"
  
  	Trong ngày thường cao cao tại thượng thánh tử nhóm, lúc này biến thành nhân tộc trong học đường tiểu gặp đồng, vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	"Cái này. . . Hắn vẫn người sao? Quả thực nhân trung yêu man! Không, nhân trung cổ yêu! Thân ta làm thánh tử cũng so ra kém hắn! Quá hung tàn, trách không được gọi hắn ma vương!"
  
  	"Đích thật là thực sự. Sát hư huyễn phân thân cũng không cần nói, bọn ta nếu là có nguyệt thần chi nhãn, tự nhiên vậy có thể làm được. Dù sao hư huyễn phân thân không có hư huyễn lực, thánh thân thể miễn cưỡng tương đương với phổ thông yêu hầu, ở đây rất nhiều yêu soái thánh tử đều có thể đem giết chết."
  
  	"Bất quá. Một nhân tộc thế nào cùng nguyệt thần chi nhãn hữu quan? Nguyệt thần không phải là. . ."
  
  	Nói chuyện yêu tộc thánh tử đột nhiên im lặng, số rất ít yêu man thánh mục nhỏ quang lóe ra, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
  
  	Một cái vượn tộc thánh tử lập tức hoà giải đạo: "Nguyệt thần mấy năm nay thỉnh thoảng hiển hiện thần tích. Phương Vận tiểu tử kia được nguyệt thần chi nhãn vậy không coi vào đâu. Nhưng thật ra hắn có thể viết ra ngũ diệu y thư thực sự quá kinh người."
  
  	"Đều biết hắn kinh học tinh thâm, thi từ ca phú cũng là không nhường một ai Đồng Văn vị đệ nhất. Có người nói tại binh gia phương diện cũng có chút thành tựu, lúc đầu đã lừa gạt giao thánh cung giao vương. Bất quá, cho tới bây giờ không có nghe nói hắn tại y đạo thượng như thế bất phàm."
  
  	"Chỉ có thể nói ôn dịch chi chủ xui xẻo, nhân tộc có khắc chế hắn y đạo, nếu là thay đổi khác bán thánh phân thân đi, Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
  
  	"Có đạo lý."
  
  	"Có cái gì đạo lý? Có mấy người bán thánh phân thân có thể khởi tử hồi sinh giấu diếm được nhân tộc chúng thánh cùng thánh miếu? Thì là sống lại, ba ngày sau thánh thể năng khôi phục tới trình độ nào? Thì là khôi phục, nhân tộc tiến sĩ một ngày hợp lực sử dụng tinh vị lực lượng lại thêm thánh huyết chiến thơ từ. Thế nào chiến thắng?"
  
  	"Nói cũng phải, nơi nào bị thánh miếu lực lượng bao phủ, ta yêu man hai tộc có thể vào thánh vị phân thân có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng nghĩ, ôn dịch chi chủ là thích hợp nhất. Đáng tiếc, mặc cho binh man thánh tài trí thông thiên, tối hậu lại cũng không nghĩ ra Phương Vận có thể viết ra ngũ diệu y thư, càng không có nghĩ tới hắn đã thu được nguyệt thần chi nhãn."
  
  	"Xem, thánh huyết treo giải thưởng đã sắp đến ba nghìn giọt! Đến rồi năm nghìn tích mà lại lại thưởng cho đại thánh máu, đây chính là sát bán thánh cơ bản phần thưởng."
  
  	Cái kia man tộc thánh tử vừa dứt lời. Đại nho liệp sát bảng xuất hiện biến hóa, Phương Vận thánh huyết tiền thưởng xuất hiện "Nhị tám ba tam thêm nhất" chữ, phá lệ bắt mắt.
  
  	"Vị nào như vậy bỏ được. Vậy mà thưởng cho đại thánh máu! Bán thánh phân thân bất quá bỉ đại nho hơi cường, tối đa ngăn cản bán thánh chân thân mấy chiêu, nhưng đại thánh máu, đủ để chống lại bán thánh thật lâu, thậm chí có cơ hội thương tổn được đến bán thánh!"
  
  	"Cái này vạn giới thiên, là thật thay đổi."
  
  	"Tại nguyệt thụ thần phạt thất bại thời gian, mà bắt đầu thay đổi."
  
  	"Phách hạ! Một đám phế vật! Trường người khác chí khí, diệt uy phong mình!" Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, chấn được ở đây thánh tử cái lỗ tai ông ông trực hưởng. Từ tướng vị thánh tử đến hầu vị thánh tử tất cả đều như vậy, liền một ít yêu vương man vương vậy vô ý thức nhíu mày.
  
  	"Ngạo thánh tử!" Đột nhiên có người gọi. Ở đây thánh tử không khỏi lộ ra hoảng sợ, vội vàng nhìn lại.
  
  	"Ngạo thánh tử ngài từ vạn vong sơn đã trở về? Yêu hầu nộ sấm vạn vong sơn. Yêu giới đã truyền lưu ngài truyền thuyết, ngài đơn giản là ta yêu tộc mẫu!"
  
  	"Cung nghênh ngạo thánh tử!"
  
  	Mọi người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy đầu có chừng hai tầng lâu cao như vậy thật lớn quy yêu xuất hiện ở tiền phương, phía sau lưng của hắn vỏ rùa dữ tợn đáng sợ, như từng ngọn bén nhọn hắc sắc ngọn núi đứng vững, lộ ra đầu thượng lại có một chi một sừng, hai mắt hiện lên kỳ lạ lam sắc, trong ánh mắt lại có lôi điện lóe ra.
  
  	Đại đa số yêu man lộ ra kính ý, còn có một chút cùng quy yêu bộ tộc có cừu oán thánh tử nhẹ giọng cười nhạt.
  
  	Cái này quy ngạo huyết mạch cực kỳ cao quý, nghe nói là long thánh cùng quy thánh hậu đại, xem như ngụy Long Nhất tộc. Mà hắn chỗ ở quy yêu tộc tự phong là long quy bộ tộc, long quy là tổ long thân tử, cùng cấp chân long bộ tộc.
  
  	Quy yêu tộc cùng long quy tộc, chênh lệch khá xa.
  
  	Để chứng minh mình là long quy bộ tộc, yêu giới quy yêu bộ tộc học long tộc học đòi văn vẻ, thích đọc nhân tộc thơ từ văn chương.
  
  	Cái này quy ngạo vốn là muốn từ nhân tộc văn tự trung tầm tìm một khí phách tên, vốn là muốn kêu "Ngạo thiên", nhưng có một vị yêu thánh tên săm thiên, hắn liền chỉ lấy một cái ngạo tự.
  
  	Không chỉ có như vậy, bọn họ bộ tộc còn mô phỏng theo long quy tiếng kêu "Phách hạ" .
  
  	Bởi vì quy yêu bộ tộc chung quy có long thánh huyết mạch, xem như tổ long hậu duệ, cho nên tại yêu giới cực kỳ kiêu ngạo.
  
  	Ở đây thánh tử mặc dù có chẳng đáng có châm chọc, nhưng không có người nào dám nói ra khỏi miệng, bởi vì quy ngạo quá mạnh mẻ, thân là yêu hầu, tương đương với nhân tộc hàn lâm, nhưng ở ba năm trước đây giết chết hơn người tộc Đại học sĩ, thậm chí giết qua yêu vương man vương!
  
  	Quy ngạo gật đầu, hừ lạnh một tiếng, đạo: "Nghe nói ta không có ở đây mấy năm này, cái kia kêu Phương Vận nhân tộc giết rất nhiều ta yêu man tinh anh thậm chí thánh tử? Liền bạn tốt của ta sư vọng đều bị lại giết chết?"
  
  	"Là như vậy!"
  
  	"Chết trong tay hắn yêu man thánh tử quả thực vô số kể, quả thật ta yêu tộc đại họa tâm phúc!"
  
  	"Ngài nhất định phải giết hắn làm huynh trưởng ta báo thù a!"
  
  	Quy ngạo nghe lũ yêu man khóc lóc kể lể, cả giận nói: "Phương Vận tiểu nhi không tính là cái gì, đơn giản hội ngâm vài câu thơ từ mà thôi! Như có cơ hội, ta liền lẻn vào thánh nguyên đại lục giết hắn! Như không có cơ hội, cuối năm chính là tam cốc liền chiến, các ngươi yêu soái thua bởi hắn, ta tại thứ ba cốc chờ hắn, đem phấn thân toái cốt!"
  
  	"Thế nhưng, hắn giết chết ôn dịch chi chủ phân thân."
  
  	Quy ngạo khinh miệt cười một tiếng, đạo: "Hắn y thư đối với ta có ích lợi gì? Hắn nguyệt thần chi nhãn đối với ta thì có ích lợi gì? Hắn như gặp phải ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
  
  	"Thế nhưng hắn không tham dự tam cốc liên chiến đâu?"
  
  	Quy ngạo lại - lộ ra cười thần bí, đạo: "Ta vốn có muốn tại vạn vong sơn ở năm năm mới vừa về, nhưng năm nay tam cốc liền chiến sau chỗ bí cảnh lại có biến hóa lớn, cho nên sớm trở về. bí cảnh vô luận đúng yêu man còn là nhân tộc, đều có lớn lao tác dụng, ta không tin bọn họ nhân tộc không tranh! Ta không tin Phương Vận không đi!" (chưa xong còn tiếp)
  
  	ps: Khái khái, bởi vì ngoài ý muốn làm lỡ, hôm nay hai chương canh tân giác muộn, xin lỗi.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      