         	Chương 2204: Đột phá vây quanh
 
 	Chỉ là, như át chủ bài ra hết, tương lai nguy hiểm cho bản thân, vậy liền làm trái sống yên phận chi đạo, ngược lại rời bỏ chúng Thánh dạy bảo.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, truyền âm cho tinh yêu man thủ lĩnh Viên Loan Vương.
 
 	Cái kia Viên Loan Vương nghe xong Phương Vận truyền âm, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, cũng làm ra minh xác trả lời thuyết phục.
 
 	Chiến đấu chậm rãi tiến hành, đột nhiên, tinh yêu man vị trí chiến đấu tăng lên, một con ngựa Man Vương vậy mà thiêu đốt sinh mệnh, không hề đứt đoạn tiêu hao cường đại bảo vật cùng Thánh huyết, đem phụ cận yêu man bức lui, nhường yêu man vòng vây lộ ra một lỗ hổng.
 
 	Nhưng vào lúc này, sớm chuẩn bị xong Phương Vận há miệng ra, hai thanh Chân Long cổ kiếm hiển hiện.
 
 	Cái kia thủ gọi kiếm thơ đã tấn chức tam cảnh, khiến cho Chân Long phụ kiếm bản thân cấp độ đã đạt tới Đại Học sĩ cảnh giới, hơn nữa ẩn chứa Thánh khí, khô mục lực lượng cùng với cường đại bảy văn lực lượng, có thể so với tân tấn Đại Nho thần thương thiệt kiếm.
 
 	"Cự Linh Tuần Hải!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, nguồn gốc từ Văn Tinh Long Tước lực lượng bỗng nhiên hiển hiện, nhường Chân Long cổ kiếm bản thể cùng phỏng thể đều có Chân Long nhất tộc mới có năng lực, nháy mắt cự hóa!
 
 	Năm đó Phương Vận tại Đại Học sĩ lúc, Cự Linh Tuần Hải liền nhường Chân Long cổ kiếm mở rộng đến một dặm, mà bây giờ, hai thanh dài tới mười dặm màu vàng cự kiếm lơ lửng giữa không trung, tựa như núi cao lơ lửng, sợ đến phía trước chúng yêu man hít sâu một hơi, đồng thời rút lui.
 
 	Kiếm này không chỉ lớn, còn tản ra chân chính Long tộc khí tức cùng Thánh đạo uy thế, mặc dù mặt khác mấy chỗ chiến trường yêu man cũng trong lòng run sợ.
 
 	Nhưng là, cái này còn chưa kết thúc.
 
 	Chỉ thấy Chân Long văn đài bên trên hoàng kim chi long thét dài một tiếng, đột nhiên vừa hóa thành hai, phân biệt chui vào hai đầu Chân Long cổ kiếm trong cơ thể.
 
 	Táng Thánh cốc thiên địa nguyên khí không gì sánh được nồng đậm, hơn xa đại lục Thánh Nguyên hoặc Yêu giới, nhưng vào lúc này, hai thanh Chân Long cổ kiếm địa điểm đều phát ra chói tai tiếng rít, đây là phụ cận thiên địa nguyên khí bị rút sạch mới có hiện tượng.
 
 	Tại chói tai tiếng rít ở bên trong, hai thanh Chân Long cổ kiếm nhảy lên thăng thiên, hóa thành hai đầu kim quang lập lòe mười dặm cự long, nằm với mây cao, quan sát thương sinh.
 
 	"Bán Thánh phân thân sao?"
 
 	Rất nhiều yêu man dọa đến hai cổ run run, bởi vì hình thể cùng khí tức là phán đoán thực lực đối phương trọng yếu tiêu chuẩn, kéo dài mười dặm như núi, Thánh đạo khí tức ẩn hiện, cái này là Chân Long nhất tộc Bán Thánh phân thân lực lượng.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Hai đầu hoàng kim cự long bước trên mây lao xuống, nhưng ở bọn chúng phía trước, độc công cự xà đi đầu công kích, cũng phụt lên kịch độc hỏa diễm.
 
 	Những cái kia yêu man lập tức phóng ra ngoài khí huyết binh khí, đánh tan độc công cự xà, nhưng ở độc công cự xà tán loạn trong tích tắc, hai đầu hoàng kim cự long há miệng phụt lên rừng rực long viêm, cũng hung hăng đánh tới.
 
 	Vàng óng ánh long viêm như thác nước trút xuống, dung thiết tiêu kim, những cái kia yêu man cũng không dám nữa cản trở, nhao nhao hướng hai bên thoát đi.
 
 	Phương Vận phía trước yêu man phòng tuyến lộ ra cực lớn lỗ hổng.
 
 	Theo sau, hai đầu cực lớn Chân Long không có lập tức công kích, mà là vây quanh Phương Vận dạo qua một vòng, giống như tại phụ trợ Phương Vận to lớn cao ngạo cùng không ai bằng, lần nữa đánh về phía yêu man.
 
 	Chân Long cổ kiếm bản thể Chân Long tại thiên không, một bên phụt lên long viêm, một bên dùng vuốt rồng công kích yêu man. Chân Long cổ kiếm thêm Chân Long văn đài hợp lực, vốn cũng không nhược với bình thường ngũ cảnh Đại Yêu Vương, hiện tại lại đạt được Cự Linh Tuần Hải lực lượng, tương đương với hai đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương, lại là đồng quy vu tận đấu pháp, những cái kia yêu man trong lúc nhất thời không có biện pháp.
 
 	Đầu kia Chân Long phụ kiếm biến thành cự long nhưng thật giống như ngựa hoang mất cương, không có công kích Phương Vận trước mặt yêu man, mà là thẳng đến tinh yêu man mà đi.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, đầu kia ngựa Man Vương triệt để phát điên, nhường nơi đó yêu man vòng vây lỗ hổng không ngừng tăng lớn.
 
 	Hai nơi yêu man còn chưa ý thức được, nhưng chỉ huy chiến trường hổ man hoàng lại ý thức được Phương Vận muốn giải cứu những cái kia yêu man, nhưng căn cứ khí tức nhìn ra đây chẳng qua là phụ kiếm, thực lực phi thường có hạn, chỉ là thêm chút nhắc nhở.
 
 	Theo cái kia phụ kiếm cự long cách Phương Vận càng ngày càng xa, khí tức cũng càng lúc càng mờ nhạt, tại cách tinh yêu man chỉ có mười dặm thời điểm, khí tức chỉ còn một nửa.
 
 	Vây công tinh yêu man yêu man cũng không quá để ý, toàn lực đi chắn đầu kia ngựa Man Vương mở ra tới lỗ hổng.
 
 	Nhưng là, cái kia hổ man hoàng cuối cùng là hoàng giả, cuối cùng là so Yêu tộc càng thông minh Man tộc, đột nhiên ý thức được, thông minh như Phương Vận, tuyệt đối không có khả năng gần kề dùng như thế yếu đến lực lượng đến giúp đỡ tinh yêu man.
 
 	"Không đúng! Toàn lực ngăn trở cái kia hoàng kim cự long!"
 
 	Nhưng là, đã muộn.
 
 	Xa xa Phương Vận, miệng nói ra bốn chữ.
 
 	"Rên rĩ, táng kiếm!"
 
 	Một đạo Long ảnh ly khai cự long, mà cự long ầm ầm nổ bung.
 
 	Chân Long văn đài lực lượng thoát ly, nhường phụ kiếm bản thân thực lực ngã xuống đến Đại Học sĩ đỉnh phong, bản thân không cách nào uy hiếp những cái kia Yêu Man vương giả, nhưng là, cái thanh này phụ kiếm ở trong, không chỉ có Thánh khí, còn có khô mục lực lượng, càng có độc hơn công cự xà cất giấu độc khí.
 
 	Chỉ thấy ức vạn ẩn chứa Thánh đạo khí tức độc kiếm như mưa bao trùm những cái kia yêu man, vượt qua một nửa yêu man vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh trúng, tao ngộ kịch độc cùng khô mục lực lượng song trọng đả kích.
 
 	Yêu man vòng vây hoàn toàn bị xé mở.
 
 	Phụ kiếm cũng tốt, táng kiếm cũng thế, cũng chỉ là một cái nguỵ trang.
 
 	Trước kia hai cái cự long vờn quanh Phương Vận thời điểm, Phương Vận đem cái kia Lang Thủ Thánh chùy lén lút đưa vào phụ kiếm cự long bên trong thân thể, bởi vì, Phương Vận cùng Viên Loan Vương ước định, đem Lang Thủ Thánh chùy tạm thời cấp cho nó!
 
 	Tại táng kiếm hình thành ngàn vạn tiểu kiếm vầng sáng bên trong, một cái quang mang đen kịt an an ổn ổn bay đến Viên Loan Vương trong tay.
 
 	Viên Loan Vương không chút do dự há mồm phun ra một cái Liệt Thánh Thánh huyết, đánh vào Lang Thủ Thánh chùy bên trong, nháy mắt đạt được quyền khống chế, trong nháy mắt tiếp theo, hai tay hướng phía trước mãnh liệt đẩy.
 
 	Chỉ thấy cái kia Lang Thủ Thánh chùy đón gió biến lớn, chùy cao ngàn trượng, chùy diện trong phạm vi cho phép, toàn thân đen kịt, huyết quang quanh quẩn, như ngồi xuống ngọn núi hung hăng rơi vào một bên yêu man trong trận doanh.
 
 	Chỗ đó có mười hai đầu Yêu Man vương giả!
 
 	Nếu là bọn chúng đã sớm chuẩn bị, hi sinh bảo vật sử dụng Thánh huyết thiêu đốt tuổi thọ, có cơ hội chống đỡ một kích này, nhưng là, cái kia táng kiếm hình thành lực lượng cùng hào quang, khiến chúng nó lâm vào hỗn loạn, cũng làm cho bọn chúng không để mắt đến táng kiếm bên ngoài uy hiếp.
 
 	"Không. . ." Xa xa hổ man hoàng hét lớn một tiếng, đột nhiên tiêu hao một kiện bảo vật trân quý ngăn trở Giải Chu, toàn lực phóng tới tinh yêu man.
 
 	Lang Thủ Thánh chùy rơi xuống.
 
 	Như Lang Thánh đạp trời!
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ cự chùy hãm sâu mặt đất, theo sau bên trong lòng đất Thánh lực cuồng bạo, hình thành mười dặm phạm vi hố to, Thánh lực dọc theo mặt đất truyền bá, hố to chung quanh cứng rắn mặt đất hiển hiện đất sóng, hướng tinh yêu man chỗ bên ngoài từng cái phương hướng bắt đầu khởi động, cái kia từng vòng đất sóng thẳng lên tầm hơn mười trượng, phảng phất từng đạo trạng thái dịch tường đất cuồn cuộn truyền lại.
 
 	Mấy tức sau, Lang Thủ Thánh chùy thu nhỏ lại, từ từ bay trở về Viên Loan Vương phía sau giữa không trung, lẳng lặng lơ lửng.
 
 	Mọi người hướng hố to nhìn lại, cái kia mười hai đầu Yêu Man vương giả tất cả đều hóa thành thịt nát.
 
 	Vài đầu tinh yêu man nhịn không được thấp giọng hoan hô, một kích này, hoàn toàn tan rã yêu man vây quanh.
 
 	"Viên Loan Vương, ngươi xảy ra chuyện gì. . ." Tinh yêu man nhóm vội vàng tới gần Viên Loan Vương, chỉ thấy thân thể của hắn khẽ động, thiếu chút nữa ngồi ngay đó.
 
 	Viên Loan Vương ánh mắt nhảy động, sắc mặt thất bại, nhưng thanh âm rất to: "Không có việc gì, tựu là thoát lực, bằng vào ta năng lực, sử dụng một kích này có chút miễn cưỡng. Đi, chúng ta cùng Phương Hư Thánh tụ hợp!"
 
 	Lang Thủ Thánh chùy phát ra quang mang nhàn nhạt, đối với còn lại yêu man hình thành uy áp, khiến chúng nó thực lực từ không suy yếu hai thành.
 
 	Tinh yêu man thực lực bây giờ còn là nhược với còn lại yêu man, nhưng bây giờ bọn chúng toàn lực chạy trốn, còn lại yêu man rốt cuộc chặn đường không dưới.
 
 
           
    
  		      