         	Chương 2216: Dị bảo
 
 	Phương Vận cố ý đề Ngao Vụ Sơn, kỳ thật còn có mặt khác một tầng ý tứ, gặp được chân chính lớn nguy hiểm, mình có thể chạy trốn, có thể hai người cùng một chỗ, có thể bảo trụ Vân Ngưỡng Chiếu, nhưng không có biện pháp bảo vệ hắn sơn đảo. Cho nên, nếu là Vân Ngưỡng Chiếu không quan tâm tự mình sơn đảo, Phương Vận nguyện ý cùng Vân Ngưỡng Chiếu cùng một chỗ liên thủ.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu lịch duyệt phong phú, nghe xong liền minh bạch Phương Vận ý tứ, hơn nữa hắn bản thân cũng là bốn cảnh Đại Nho, trừ phi đặc biệt không may, nếu không tại sơ kỳ tuyệt đối sẽ không gặp được vấn đề. Trước mắt xem ra, lần này Thần Tứ sơn hải hạch tâm đồ vật chính là sơn đảo, nếu là bỏ qua, tổn thất quá lớn.
 
 	Theo sau, Phương Vận tiếp tục nói: "Ta trước kia cũng cân nhắc liên thủ sự tình. Thần Tứ sơn hải mỗi một lần mở ra thời gian đều so trước một lần trường, lần này Thần Tứ sơn hải mở ra ít thì một tháng nhiều thì hai tháng. Ước chừng tại hai mươi ngày sau, ta sẽ nhớ phương nghĩ cách liên hợp các tộc khác chống lại yêu man."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền tiếp theo liên lạc nhân tộc hoặc tinh yêu man, vì sau này làm chuẩn bị . Bất quá, ngài đối với cái này màu xanh da trời ngọn núi có cái gì cái nhìn?"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua đã khép lại màu xanh da trời ngọn núi, lạnh nhạt nói: "Có bảo phía trước, làm sao có thể không lấy. Cái kia Trành Xỉ tuy nhiên không yếu, nhưng bị Táng Thánh cốc ảnh hưởng, lực lượng ngã xuống đỉnh phong, trong mắt của ta cũng chỉ là một cái hơi đối thủ khó dây dưa mà thôi."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu nghĩ nghĩ, nói: "Ta không cách nào cùng hung vật kia đối chiến, nhưng ở ngài thời điểm chiến đấu, ta sẽ ở ngài phía sau, phòng ngừa cái kia Ngạc Giảo Vương hoặc những địch nhân khác ra tay."
 
 	"Được. Cái này bảo tàng nếu là sản xuất phá không phù, ta liền tiễn đưa ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Tuyệt đối không được, cái kia phá không phù là bảo mệnh trọng bảo, há có thể cho ta." Vân Ngưỡng Chiếu nghiêm mặt nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Cái kia phá không phù tuy nhiên cường đại, nhưng có một trí mạng chỗ thiếu hụt, sử dụng sau phải có mười hơi thời gian mới có thể phá vỡ Thần Tứ sơn hải bích chướng, trở lại Táng Thánh cốc. Ta nếu là gặp được nguy hiểm, cái này mười hơi thời gian cũng không đủ. Huống chi, ta nếu không ngừng xâm nhập, sau này với ta mà nói phá không phù không phải ít. Ta chân chính muốn đấy, là phi giới phù."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu nghe xong có lý, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngài nói cũng đúng , chờ ngài gặp nguy hiểm thời điểm, sợ đã là nhiều ngày sau, mà lúc kia, phá không phù đối với ngài mà nói đã vô dụng. Phi giới phù một khi sử dụng, nhưng tại trong thời gian ngắn thoát ly Thần Tứ sơn hải, tuy nhiên hi hữu, ngài lấy được hy vọng rất lớn."
 
 	Phương Vận lại cùng Vân Ngưỡng Chiếu hàn huyên vài câu, liền khống chế sơn đảo phóng tới cái kia màu xanh da trời ngọn núi, mà Vân Ngưỡng Chiếu điều chỉnh phương hướng, chuẩn bị vì Phương Vận hộ pháp.
 
 	Cái kia Ngạc Giảo Vương nguyên bản chuẩn bị ly khai, nhưng xem Phương Vận vậy mà muốn động màu xanh da trời ngọn núi, nhãn châu xoay động, lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh, ta xem quái vật kia bất quá là miễn cưỡng có hoàng giả lực lượng, nhưng chưa chắc có hoàng giả kỹ pháp, không bằng ba chúng ta liên thủ diệt trừ, thời điểm chia đều bảo tàng, như thế nào?"
 
 	"Không cần, cái này Trành Xỉ giao cho ta tự mình là được." Phương Vận nói.
 
 	Ngạc Giảo Vương ngạc nhiên, không nghĩ tới Phương Vận thậm chí có lớn như thế tin tưởng, lại trở nên nghi thần nghi quỷ, tiếp tục sau rút lui, nhưng lại muốn chờ Phương Vận cùng Trành Xỉ tử đấu từ đó mưu lợi bất chính, cho nên sau rút lui tốc độ rất chậm.
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngạc Giảo Vương, ngươi đây là không định đi rồi?"
 
 	Ngạc Giảo Vương cười hắc hắc, nói: "Xin hỏi Phương Hư Thánh, cái này Thần Tứ sơn hải là ngươi nhân tộc còn là ngươi Phương gia hay sao? Ta nguyện ý đi thì đi, không muốn đi liền không đi, không có quan hệ gì với ngài a?"
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, Ngạc Giảo Vương hết sức đắc ý.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận cùng màu xanh da trời ngọn núi càng ngày càng gần, đồng dạng cách Ngạc Giảo Vương cũng càng ngày càng gần.
 
 	Ngay tại đi thuyền đến khoảng cách nhất định thời điểm, Phương Vận đột nhiên nhường sơn đảo chuyển hướng phóng tới Ngạc Giảo Vương, đồng thời đem đại lượng khô mục lực lượng rót vào tự mình sơn đảo bên trong.
 
 	Sơn đảo bỗng nhiên tăng tốc.
 
 	Phương Vận sắc mặt bình tĩnh, nhưng vô hình sát ý tại quanh thân tràn ngập.
 
 	Ngạc Giảo Vương sửng sốt trong chốc lát, gia tốc rút lui, đồng thời cả giận nói: "Phương Vận, ngươi đây là ý gì? Ta cũng không có hại ngươi, cũng không có ngăn ngươi, ngươi tại sao muốn giết ta?"
 
 	Phương Vận tầm mắt buông xuống, dường như tâm như tĩnh hồ, chậm rãi nói: "Không nói đến ngươi muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, chỉ cần ngươi là yêu man, ta là nhân tộc, giết ngươi cần hỏi tại sao sao?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cho rằng ngươi chính là tam cảnh Đại Nho có thể giết chết ta?" Ngạc Giảo Vương đột nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ hung quang.
 
 	Nhưng là, Phương Vận chẳng quan tâm, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Cách đó không xa Vân Ngưỡng Chiếu vốn là cả kinh, nhưng nhớ tới Phương Vận tại Thần Tứ sơn hải bên ngoài chiến tích, liền thả lỏng trong lòng. Nhưng sau một khắc, hắn bí mật truyền âm nhắc nhở: "Phương Hư Thánh, ngài trước khi đến, Ngạc Giảo Vương từng cảnh cáo chúng ta, hắn theo màu xanh da trời ngọn núi trúng phải một kiện dị bảo, nếu là chúng ta dám liên thủ công kích nó, nó liền giết chết chúng ta."
 
 	Phương Vận nghe xong là dị bảo, lập tức cảm tạ Vân Ngưỡng Chiếu, ghi xuống nhưng cũng không đặc biệt cảnh giác.
 
 	Táng Thánh cốc trong thừa thãi dị bảo, nhưng một kiện bảo vật không cải biến được chiến cuộc.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách của song phương đã ngắn với một trăm dặm, có thể tùy thời công kích đến đối phương.
 
 	Ngạc Giảo Vương phát hiện Phương Vận vậy mà thủy chung không quay đầu lại, lập tức nổi giận, nói: "Bổn vương sở dĩ không giết ngươi, là muốn súc tích lực lượng , chờ tấn chức hoàng giả lại nói. Ngươi làm bổn vương dễ khi dễ sao?"
 
 	Ngạc Giảo Vương mở cái miệng rộng, bỗng nhiên cắn về phía Phương Vận.
 
 	Nháy mắt sau khi, Phương Vận phía trước xuất hiện một cái hơi mờ màu xanh nâu cự ngạc đầu, chiều dài ba mươi trượng, bỗng nhiên cắn tới.
 
 	Đây không phải yêu thuật, mà là Ngạc Giảo Vương chiến đấu chân chính kỹ năng, tại sơn đảo lực lượng gia trì phía dưới, mặc dù cách mấy chục dặm cũng có thể phát huy hoàn toàn uy lực.
 
 	"Ta rất muốn biết rõ, cá sấu đến cùng phải hay không Thủy tộc." Phương Vận nói xong, phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, đồng thời tuyên bố Văn Tinh Long Tước dụ lệnh.
 
 	Cực lớn cá sấu đầu giống như cắn lấy sắt thép phía trên, hàm răng văng tung tóe, theo sau toàn bộ đầu tán loạn.
 
 	Đường đường ngũ cảnh Đại Yêu Vương một kích, vậy mà không cách nào tại Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên trên lưu lại một tia gợn sóng.
 
 	"Bổn vương là ngạc, không phải cá!" Ngạc Giảo Vương mặt lộ vẻ vẻ bối rối, không phải là bởi vì Gia Quốc Thiên Hạ cường đại, mà là bởi vì Phương Vận Văn Tinh Long Tước dụ lệnh.
 
 	Yêu giới đã khảo chứng qua, ngạc yêu nhất tộc bản thân chưa tính là Thủy tộc, chính là đứng đứng đắn đắn lục địa Yêu tộc, nhưng là , năm đó Long tộc cũng không phải nghĩ như thế, một mực chắc chắn cá sấu tổ tiên là Thủy tộc, sinh hoạt trong nước đều phải bị Long tộc quản hạt.
 
 	Cho nên, hiện tại hết thảy ngạc yêu chi nhánh huyết mạch ở bên trong, đều còn sót lại lúc ấy Long tộc sắc lệnh.
 
 	Tại Văn Tinh Long Tước dụ lệnh hoàn thành sau, chỉ thấy Ngạc Giảo Vương trong cơ thể một phần lực lượng đột nhiên xói mòn, cảnh giới sinh sinh hạ thấp một tầng, do ngũ cảnh xuống làm bốn cảnh!
 
 	Giao long miễn cưỡng xem như Long tộc chi nhánh, có thể ngạc tộc bởi vì tướng mạo quá hung ác, còn nói xằng tự mình là heo bà long, bị Long tộc cách chức làm rất thấp cấp độ, nhận được Long tộc áp chế lớn hơn.
 
 	"Ngươi còn là cá." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ta là ngạc, không phải cá!" Ngạc Giảo Vương quả thực điên rồi, đầy trong đầu nghi hoặc, phẫn nộ cùng khuất nhục, tự mình đường đường ngũ cảnh Đại Yêu Vương, không chỉ bị trở thành cá, còn bị người một câu giáng chức đến bốn cảnh, thiên hạ đến cùng có đạo lý hay không có thể giảng?
 
 	Đối mặt ngũ cảnh Đại Yêu Vương, Phương Vận còn cố ý ma luyện một chút, nhưng bốn cảnh Đại Yêu Vương đã không có tư cách ma luyện tự mình, thế là, chỉ thấy Trấn Tội văn đài phóng lên trời.
 
 	Trấn Tội thiên điện mở rộng ra, từng cái đen kịt xiềng xích giống như trường tiễn bắn một lượt, lại coi như ngàn vạn độc xà, vang dội keng keng, đánh về phía bốn cảnh Ngạc Giảo Vương.
 
 	Ngạc Giảo Vương nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ thấy đỉnh đầu huyết khí trùng thiên, một cái giống như châu chuỗi đồ đạc bị khí huyết xông lên giữa không trung.
 
 
           
    
  		      