         	Chương 2134: Vu oan hãm hại
 
 	Bách Lý sứa tại như ở trong nước, nhẹ nhàng phiêu đãng, rất nhiều xúc tu dường như chứng kiến con mồi đồng dạng nhẹ nhàng run rẩy lên, sau đó phóng ra ngoài ra một đạo lăng lệ ác liệt thần niệm đảo qua Phương Vận cùng Tham Phong, phát giác hai người đích thực có Cổ Yêu truyền thừa, mới dần dần an tĩnh lại.
 
 	Cách Bách Lý sứa rất gần có một đầu kỳ lạ con mực, toàn thân đen kịt, trên xúc tu giác hút tươi đẹp như máu, cùng giác hút bên trên trắng hếu móc câu răng nhọn hoà lẫn.
 
 	Thâm Ám ô tặc nhất tộc cùng Phụ Nhạc nhất tộc kẻ thù truyền kiếp sâu đậm, đã từng nhiều lần tranh đấu chém giết, thực tế tại Cổ Yêu chiến thắng Long tộc trở thành vạn giới chi chủ sau, hai tộc dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, theo tinh không làm biển, chiến đấu nhiều năm.
 
 	Thẳng đến yêu man quật khởi, hai tộc mới tạm thời bắt tay giảng hòa, nhưng hai tộc cừu hận đã cắm rễ tại huyết mạch bên trong.
 
 	Phương Vận cùng Thâm Ám ô tặc ánh mắt tương giao trong tích tắc, song phương trong mắt đều hiện lên không cách nào ức chế sát ý.
 
 	Tam Diện Viên đứng tại một tòa khác đồi núi trên, hai tay ôm ngực, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đầu hai bên hai bộ gương mặt nhẹ nhàng nhúc nhích, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Thâm Ám ô tặc đột nhiên xúc tu cuồng loạn nhảy múa, phát ra kỳ lạ quái khiếu, sau đó nói: "Phụ Nhạc nhất tộc thật sự là phế vật, tự mình không giành được Thánh Nhân Chỉ, vậy mà đi cướp Tam Diện Viên đấy. Tham Phong, Chúng Tinh chi đỉnh bên trên cái vị kia nếu là biết rõ ngươi làm ra việc này, sợ là có thể bị tươi sống tức chết."
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, Tham Phong con rắn kia trong mắt lóe ra hung lệ quang mang, nói: "Đây là chúng ta cùng Tam Diện Viên ở giữa thù riêng, ngươi nếu dám tham dự, vậy liền tương đương hướng ta Tham Phong nhất tộc tuyên chiến, tức từ hôm nay, không chết không ngớt! Tam Diện Viên!"
 
 	Tham Phong nói xong không để ý tới kinh ngạc Thâm Ám ô tặc, hướng Tam Diện Viên quát lên một tiếng lớn.
 
 	Tam Diện Viên cười hì hì nói: "Hai vị đây là không giành được của ta Thánh Nhân Chỉ, chạy tới bịa đặt sinh sự? Chư vị đồng tộc phân xử thử, Tham Phong hại ta thì cũng thôi đi, vậy mà cùng nhân tộc cấu kết cùng một chỗ, thật sự là thấp hèn đến cực hạn."
 
 	Tham Phong giận tím mặt, thật dài lưỡi hí hí rung động, cả giận nói: "Tam Diện Viên, đã sớm biết ngươi xảo ngôn lệnh sắc, điên đảo thị phi, hôm nay xem như gặp được. Chư vị đồng tộc, việc này trải qua rất đơn giản, ta cùng Phương Vận tại Phụng Lô sơn mạch quen biết, liên thủ tiến vào Âm Linh nguyên, sau gặp được Tam Diện Viên, liền cùng nó liên thủ. Ba người chúng ta đi một chỗ Nguyệt địa, ta cùng Phương Vận ngăn cản ngũ cảnh âm vụ hung linh, hắn phụ trách hái Thánh Nhân Chỉ. Bởi vì trong đó một đóa Thánh Nhân Chỉ từ hạ phẩm tấn thăng làm trung phẩm, Tam Diện Viên động tà tâm, nó hái hai cây Thánh Nhân Chỉ sau, đột nhiên sử dụng Tam Diện Viên gáy công kích chúng ta, nhờ có Phương Vận cứu giúp ta mới tránh cho chết tại hung linh chi thủ! Không nghĩ tới, hắn đến nghĩa trang vậy mà vu oan vu hãm hai người chúng ta."
 
 	Tam Diện Viên cười hì hì nói: "Chư vị đã nghe được a? Ta trước kia cũng đã nói, hai người bọn họ nhất định sẽ hư cấu nói dối, đáng tiếc, không ai sẽ tin tưởng các ngươi. Ngươi nói là ta đoạt hai người các ngươi Thánh Nhân Chỉ, xuất ra chứng cớ đến!"
 
 	Tham Phong ngực phập phồng, nhìn thoáng qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận tự nhiên minh bạch, Tham Phong trên người bí mật quá lớn, thậm chí có thể nói là Tham Phong nhất tộc đứng thẳng căn bản, tuyệt đối không có khả năng công bố ra.
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết rõ, chính ngươi là như thế nào đạt được cái này hai cây Thánh Nhân Chỉ hay sao?"
 
 	"Ngươi như thế nào biết rõ còn cố hỏi? Ta là dựa vào ngũ cảnh linh hài ngăn trở cái kia ngũ cảnh hung linh, tự mình hái Thánh Nhân Chỉ, đáng tiếc về sau ngươi cùng Tham Phong đột nhiên ra tay đánh lén, ta không thể không bỏ qua ngũ cảnh linh hài chạy trốn. Chắc hẳn cái kia ngũ cảnh linh hài vì ngăn trở các ngươi, đã tan xương nát thịt." Tam Diện Viên nói.
 
 	Tham Phong cả giận nói: "Ngươi cũng xứng có ngũ cảnh linh hài? Ngươi cái kia tam cảnh linh hài còn là ta cùng Phương Vận tương trợ mới có thể có đến, không phải vậy ngươi hai bàn tay trắng!"
 
 	Tam Diện Viên bất đắc dĩ buông tay, nói: "Thánh Nhân Chỉ tại trên tay của ta, ta tới trước Cổ Yêu lăng viên, đang chuẩn bị đợi chỗ kia bí địa cởi mở, đang tại tích lũy lực lượng. Các ngươi nếu là không có chuyện khác, thành thành thật thật ở tại chỗ này, chúng ta sẽ không bởi vì các ngươi cướp đoạt Thánh Nhân Chỉ mà đuổi các ngươi đi. Nếu các ngươi tiếp tục dây dưa không ngừng, đã có thể chớ có trách ta triệu tập đồng tộc đuổi các ngươi ly khai!"
 
 	Cái kia Giải Chu đột nhiên cười hắc hắc, nói: "Yêu man đã biết rõ Phương Vận tiến vào nơi đây, bên ngoài có một đầu hoàng giả muốn ta giao ra Phương Vận, chắc hẳn không bao lâu, sẽ có rất nhiều yêu man đuổi tới, ngăn ở cửa vào bên ngoài."
 
 	Tam Diện Viên cười nói: "Hai vị yên tâm, mặc dù hai người các ngươi làm ra loại kia thấp hèn sự tình, ta cũng sẽ không dám các ngươi đi. Dù sao, các ngươi là Cổ Yêu, ta sẽ không giống như các ngươi vô sỉ."
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh như băng, mà Tham Phong quả thực tức nổ phổi.
 
 	Cái kia đầu sư tử thân hổ Anh Hồng mở miệng nói: "Ta xem, không bằng ba vị hướng mẫu thần tinh thề."
 
 	Tam Diện Viên lập tức nói: "Ta đồng ý."
 
 	Tham Phong hừ lạnh nói: "Ai cũng biết Tam Diện Viên có thể lấn trời giấu diếm, ngươi mặc dù thề, nhưng ngươi mặt khác gương mặt có thể lừa dối. Một khi thề, kết quả tất nhiên là không hề biến hóa. Huống chi, nơi này là Táng Thánh cốc, mẫu thần tinh không quản được tại đây, chỉ có ra cốc mới có thể bị ảnh hưởng."
 
 	"Ngươi đây là không dám thề? Chỉ cần chúng ta hướng mẫu thần tinh thề, nếu là có chỗ lừa gạt, đối với bản thân vẫn có chỗ tổn hại." Thâm Ám ô tặc châm ngòi thổi gió nói.
 
 	Tham Phong lườm Thâm Ám ô tặc liếc, lập tức hướng mẫu thần tinh thề.
 
 	Mọi người thấy hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng theo thân phận của Phụ Nhạc hướng mẫu thần tinh thề.
 
 	Cuối cùng mọi người thấy hướng Tam Diện Viên.
 
 	Tam Diện Viên mặt không đổi sắc, cũng hướng mẫu thần tinh thề.
 
 	Tham Phong chằm chằm vào Tam Diện Viên, nói: "Tốt! Ngươi tuy nhiên có thể giấu giếm được mẫu thần tinh, nhưng tất nhiên sẽ trả giá cái giá không nhỏ. Cái này Táng Thánh cốc bên trong không tiện tử đấu , chờ ra Táng Thánh cốc trở lại Chúng Tinh chi đỉnh, ta sẽ trước tiên hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"
 
 	Lũ yêu giờ mới hiểu được, Tham Phong trước kia là Cổ Yêu dụ dỗ Tam Diện Viên thề.
 
 	Phương Vận ngồi trên Võ Hầu xa trên, hơi vung tay quạt bảo, một bên nhẹ nhàng vỗ, vừa nói: "Cái này Táng Thánh cốc, nó ra không được."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Thâm Ám ô tặc giành nói.
 
 	Phương Vận thần thái lạnh nhạt, lông mi khinh động, nhìn xem Thâm Ám ô tặc nói: "Thế nào, các ngươi Thâm Ám ô tặc nhất tộc đây là muốn nhúng tay việc này?"
 
 	"Ta chỉ là đứng tại công bằng lập trường nói vài câu mà thôi. Thánh Nhân Chỉ tại ba mặt trên tay, đó chính là hắn ba mặt đấy, các ngươi không có chứng cớ xác thực, không thể nói là các ngươi. Huống chi, nơi này là Táng Thánh cốc, cho dù như các ngươi nói, là Tam Diện Viên cướp được Thánh Nhân Chỉ, vậy thì sao? Phía ngoài quy củ cùng quy củ của nơi này không đồng dạng! Bị cướp chỉ có thể nói các ngươi đáng đời, chỉ có thể nói hai người các ngươi ngu!" Thâm Ám ô tặc nói xong cất tiếng cười to.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, chậm rãi nói: "Cái này Táng Thánh cốc quy củ là cùng bên ngoài không đồng dạng, nhưng một lòng không có biến. Ngươi có thể nói ta cùng Tham Phong không may, ngươi cũng có thể bảo trì không làm ác không nói một lời, nhưng ngươi mắng lại thụ hại ta cùng Tham Phong ngu xuẩn, quá rồi!"
 
 	"Quá rồi thì phải làm thế nào đây?" Thâm Ám ô tặc phát hiện Phương Vận bị chọc giận, càng thêm dương dương đắc ý.
 
 	"Việc này vốn chỉ cùng chúng ta hai người cùng Tam Diện Viên có quan hệ, ngươi thân là ngoại nhân, nói hai câu lời đàm tiếu thì cũng thôi đi, nhưng ngươi không phân tốt xấu nhục mạ ta, ta cần một cái xin lỗi!" Phương Vận theo Võ Hầu xa đứng lên, ngẩng lên thật cao đầu.
 
 	Hết thảy Cổ Yêu chằm chằm vào Phương Vận, trước mắt rõ ràng chỉ là một cái thư sinh áo xanh, chấp phiến mà đứng, nhưng tại cảm giác ở bên trong, đứng nơi đó một tôn to lớn cao ngạo cự nhân, như núi đứng vững, như trăng sáng tại trời.
 
 	"Ta không xin lỗi thì như thế nào?" Thâm Ám ô tặc cười khẩy nói.
 
 	"Vậy theo ta quy củ làm việc!" Phương Vận nhìn chằm chằm đối phương liếc, nhìn quét một đám Cổ Yêu, thậm chí tại Bách Lý sứa loại kia hung vật trước đều không sợ hãi, sau đó ngồi trên Võ Hầu xa, cánh tay khoác lên trên lan can.
 
 
             		      