         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 944: Chỉ vì hư thánh
 
 	Bằng vào 《 hồng trần sát 》 lực lượng, Phương Vận trong nháy mắt na di đến tam nguyên lang yêu hầu đỉnh đầu, hai thanh chân long cổ kiếm ngay trong tay của hắn. 》,
 
 	Phương Vận nhìn lang trì thánh tử, ánh mắt lạnh lùng cao ngạo, lưỡng nhẹ buông tay, hai thanh chân long cổ kiếm gắn bó một cái tuyến, như đoạn đầu đài cự đao hạ xuống.
 
 	Phốc. . .
 
 	Tam nguyên lang yêu hầu thạc đại đầu ngã nhào, tiên huyết phun dũng, tứ chi xụi lơ, cuối cùng thi thể phục trên mặt đất.
 
 	Một ít lang máu tươi tại Phương Vận trên người, sau đó như nước nhỏ xuống tại thủy tinh thượng, chậm rãi chảy xuống.
 
 	Phương Vận tiếp tục viết lớn nhất xuyên thấu lực 《 thạch trung tiễn 》.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Lang trì thánh tử mạnh xoay người, toàn thân yêu sát thiêu đốt, ngân quang như hỏa, dường như đốt ánh trăng!
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Tại lang trì thánh tử cất bước trước, Phương Vận 《 thạch trung tiễn 》 viết hoàn, tiễn thánh lý quảng hư ảnh đang ở giương cung, nhưng kế tiếp nháy mắt, Phương Vận từ đầu kia lang yêu hầu trên thi thể tiêu thất.
 
 	Lang trì thánh tử con ngươi mạnh phóng đại, không thể tin Phương Vận từ trước mắt của mình tiêu thất.
 
 	Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung.
 
 	Giết người xong sau khi, Phương Vận trở lại tại chỗ, nhưng lý quảng hư ảnh thạch trung tiễn cùng lang trì thánh tử gần trong gang tấc, hai thanh chân long cổ kiếm cũng tại.
 
 	Lang trì thánh tử bản năng muốn ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh sau lưng công kích, nhưng luân phiên chiến đấu cùng với ôn dịch lực làm cho nó phản ứng viễn không bằng ngày trước.
 
 	"Quá chậm. . ."
 
 	Thạch trung tiễn mang theo cực mạnh xuyên thấu lực động phá lang trì thánh tử hữu chân sau đầu gối, hai thanh chân long cổ kiếm thì trảm rơi nó tả chân sau.
 
 	Thánh tử yêu hầu, gãy chi sống lại, điều kiện tiên quyết là trong cơ thể không có ôn dịch lực.
 
 	"Ngao. . ." Lang trì thánh tử kêu thảm một tiếng tè ngã xuống đất, muốn bằng vào lưỡng điều chân trước xoay người, nhưng, Phương Vận không cho hắn cơ hội, hai thanh chân long cổ kiếm đồng dạng không cho hắn cơ hội.
 
 	Mất đi năng lực né tránh lang trì thánh tử quả thực trở thành chân long cổ kiếm mục tiêu sống, hai thanh kiếm cấp tốc chặt đứt lang trì thánh tử lưỡng điều chân trước.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Phương Vận chiếm thượng phong, không để cho đối thủ chút nào cơ hội. Đang nói chuyện đồng thời, làm cho chân long cổ kiếm xen vào lang trì thánh tử đầu.
 
 	"Ta nếu là sớm biết rằng chiến đấu của ngươi phương thức, ngươi. . ."
 
 	Lang trì thánh tử nhắm hai mắt, khí tuyệt mà chết.
 
 	Tam đầu lang yêu hầu đều tử vong, thi thể bị thiên thụ hấp thu, thi thể sau khi biến mất, các hóa thành hơn mười phiến thiên diệp.
 
 	Phương Vận vừa ra tay, đem tất cả thiên diệp lấy đi, phát giác mới thiên diệp tựa hồ so với trước đây nặng như vậy một tia, trong lúc nhất thời vậy sờ không được đầu mối gì. Liền nhìn chung quanh một cái, thấy chu vi không ai, lần nữa viết toàn bộ chiến thơ 《 dạ tập 》, ngồi cỡi chiến thơ quân mã ly khai.
 
 	Thiên thụ lá cây tương đối bằng phẳng, mênh mông vô bờ, Phương Vận không lo lắng bị đánh lén, Vì vậy ở trong lòng tổng kết lúc này chiến đấu.
 
 	"Thiên tương lực quá mạnh mẽ, ta 《 Ngọc môn quan 》 có thể phòng ở hàn lâm chiến thơ, liên Tông Cực Băng khai ra hàn quân lực lượng đều không phá được. Lại bị hắn thiên tương lực nhất kích mà phá. Hắn dù sao cũng là đỉnh phong yêu hầu, tương đương với nhân tộc đỉnh phong hàn lâm, đã vượt lên trước tiến sĩ thập lão."
 
 	"May là, có binh thư cùng bệnh kinh tại. Từ thấy lang trì thánh tử thời gian, ta liền chế định được rồi kế hoạch, lấy 《 thạch trung tiễn 》 tạo thành vết thương khổng lồ, sau đó lấy binh thư che giấu bệnh kinh. Sau khi bằng vào ôn dịch lực đánh lén, cuối cùng toàn lực làm."
 
 	"Bất quá, cho nên ta có thể thủ thắng. Là bởi vì lang trì thánh tử tuổi còn trẻ, nếu ta gặp phải là này nhãn hiệu lâu đời thánh tử yêu hầu, sợ rằng muốn vận dụng tinh vị lực lượng cùng thơ đỉnh, hơn nữa cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương."
 
 	"Lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất là 《 phong vũ mộng chiến 》 lập tức muốn đi vào tam cảnh, sợ rằng cuộc kế tiếp chiến đấu là có thể dùng tới! Cử nhân chiến thơ tiến nhập tam cảnh, lực sát thương tương đương với hàn lâm chiến thơ! Chỉ bất quá không biết tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 hội làm sao."
 
 	"Ta phải tiếp tục đề thăng thực lực, tranh thủ tại tam cốc liên chiến thời gian đạt được thắng lợi."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, lại một lần nữa hồi ức lúc này quá trình chiến đấu, lúc này đây cường điệu hồi tưởng tam đầu lang yêu hầu kỹ xảo chiến đấu, khi nào ra chiêu, lựa chọn như thế nào, làm sao lẩn tránh, khi nào xung, khi nào lui, ẩn ẩn đều có cố định chương pháp, chính là yêu tộc truyền thừa.
 
 	"Bất quá, trí tuệ mới là căn bản, nếu không, cổ yêu nhất tộc cũng sẽ không bị yêu man lưỡng tộc đánh tan, mà nhân tộc tại yêu tộc trước mặt như vậy nhược thế, vào có thể kiên trì cho tới hôm nay, vẫn là trí tuệ tác dụng. Nhân tộc, cường đại không phải là các gia lực lượng, mà là vận dụng lực lượng thủ đoạn! Tỷ như lần chiến đấu này, đơn dùng ôn dịch lực không đột phá nổi trên người của hắn yêu sát hòa khí huyết áo giáp, đơn dùng 《 thạch trung tiễn 》 cũng không cách nào hình thành vết thương trí mệnh hại, đơn dụng binh thư đồng dạng tác dụng không lớn, có thể bằng vào nhân tộc thường dùng kỹ xảo chiến đấu, thì có thể sáng tạo ra giết địch cơ hội!"
 
 	Lại chạy trốn một canh giờ, Phương Vận rốt cục thấy vô tí hàn lâm mấy người thân ảnh.
 
 	Lúc đó bọn họ có bảy người, nhưng bây giờ, chỉ có năm cái nhân!
 
 	Mà phía sau bọn họ yêu tộc lại tăng nhiều, tròn mười sáu đầu!
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, có bốn đầu thánh tử, còn lại mười hai đầu đều là vương tộc, hơn nữa đều là thất nguyên yêu hầu!
 
 	Phật lúc này gặp phải hai đầu vương tộc cũng là thất nguyên, thắng bại khó liệu.
 
 	Trong đó tam đầu thánh tử niên kỷ cực đại, đều là qua tuổi trăm tuổi, thực lực viễn ở đó vị lang trì thánh tử thượng!
 
 	Trước Phương Vận lợi dụng 《 thủy điều ca đầu 》 trăng tròn chi môn thấy vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu thời gian, Bành Tẩu Chiếu một câu nói vậy chưa nói, mà bây giờ, Bành Tẩu Chiếu lại giành trước thiệt trán xuân lôi đạo: "Phương hư thánh, thỉnh lập tức rời đi! Bọn họ, có sát nhân phương pháp!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, nhưng rất nhanh minh bạch cái gọi là "Sát nhân phương pháp", chính là chỉ yêu tộc hiện tại đã có thể tại thiên thụ trung triệt để giết chết người, không để cho người khác tại thiên thụ ở ngoài sống lại!
 
 	Mà trước đó, Phương Vận còn tưởng rằng chỉ có mình có thể làm được.
 
 	Lẽ nào, đây là thiên thụ dị biến đưa đến hậu quả?
 
 	Phương Vận đứng vững, lấy thiệt trán xuân lôi: "Bọn họ muốn tại thiên thụ trung triệt để giết chết ngươi?"
 
 	Bành Tẩu Chiếu không nói gì thêm, mà bên cạnh hắn vị kia thanh âm âm nhu hàn lâm nói: "Phương hư thánh, xin lập tức thoát ly thiên thụ, bởi vì chu vi không chỉ có cái này mười sáu đầu yêu hầu, cái khác yêu hầu đã ở tới rồi!"
 
 	"Vậy các ngươi. . ." Phương Vận nhìn năm cái hàn lâm muốn nói lại thôi, năm người này biết rõ có cái khác yêu hầu tới rồi, vào dựa theo nguyên lai nói xong lộ tuyến chạy trốn, hầu như bằng chịu chết.
 
 	"Bọn ta sở dĩ làm như vậy, là vì nhắc nhở ngươi. Dù sao chúng ta chỉ là hàn lâm, cũng không phải nguyên từ tác giả, đang không có thánh trang dưới tình huống, vô pháp viết ra thủ 《 thủy điều ca đầu 》 lấy ngươi gặp mặt."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, ý vị này, bọn họ rõ ràng có thể bỏ đi địa phương khác truy binh, nhưng truyện đưa cho hắn tin tức này, liều chết đến đây!
 
 	Thiên thụ trung nhân là có thể tùy thời ly khai thiên thụ, nhưng điều kiện tiên quyết là tại thời gian nhất định nội không bị quấy rầy!
 
 	Hiện tại song phương cách xa nhau rất xa, Phương Vận có thể bình yên thoát ly thiên thư.
 
 	"Nhưng các ngươi. . ."
 
 	Bành Tẩu Chiếu thiệt trán xuân lôi tiếng vang lên: "Nam tử hán đại trượng phu, làm hà lề mề? Cho nên ta đến đây, không vì cứu ngươi Phương Vận, mà là vì hư thánh!"
 
 	Phương Vận biết Bành Tẩu Chiếu lời này không phải là kích tướng, bởi vì tông thánh hêt sức coi trọng Bành Tẩu Chiếu, Bành Tẩu Chiếu đệ nhất phiến thiên diệp chính là tông thánh phái người biếu tặng, tông gia nhân vậy hết sức kính trọng hắn. Có đồn đãi nói, nếu không có nam thánh sớm nhận thức Bành Tẩu Chiếu, tông thánh thậm chí hội thu Bành Tẩu Chiếu đem hắn đóng cửa đệ tử.
 
 	Phương Vận cùng tông gia có mâu thuẫn, Bành Tẩu Chiếu kiên quyết không có khả năng cùng Phương Vận thân cận, chính như hắn theo như lời, lần này liều chết thông tri, không vì Phương Vận, chỉ vì hư thánh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      