         	Chương 1605: Chân Long văn đài!
 
 	Tông Thánh tinh vị bóng người là hư ảo đấy, mơ hồ đấy, hữu hình vô tâm, nhưng cái này Tây Hải Long Thánh tinh vị hình tượng mười phần ngưng thực, trong đôi mắt thậm chí có chút điểm linh quang.
 
 	Tại Tây Hải Long Thánh xuất hiện tại văn đài bên trên trong tích tắc, bầu trời đột nhiên rơi xuống chuông nhạc, cùng sở hữu ngũ sắc, hoàng kim, bạch ngân, đồng thau, thanh chì cùng hắc thiết, tại bầu trời nhẹ nhàng nhộn nhạo, tản mát ra đậm đặc vầng sáng, tản hùng vĩ tiếng chuông, tại trong thiên địa quanh quẩn.
 
 	Hết thảy Yêu Vương cúi người cúi đầu, tất cung tất kính.
 
 	Một mảnh hơi mờ hải dương đột nhiên hiển hiện tại trên không văn đài, giống như là thu nhỏ lại vô số lần tây hải, ẩn chứa vô tận lực lượng.
 
 	Cùng cái này phiến tây hải hư ảnh so sánh với, trước kia lam loa giọt hải chi thủy, phảng phất thật sự chỉ là một giọt nước.
 
 	"Cút!"
 
 	Bình tĩnh quát lớn âm thanh từ Phương Vận phương hướng truyền đến, một đầu khổng lồ hơi mờ Thanh Long do giữa không trung bay lên, phá hư không mà đến.
 
 	Đông Hải Long Thánh Ngao Vũ tinh vị hư ảnh chiếm giữ tại trên không, có ngàn trượng độ cao, hai mắt ngưng mắt nhìn Lôi Trọng Mạc Giao Long văn đài, chỉ thấy hai đạo xanh tím sắc hào quang theo Đông Hải Long Thánh trong đôi mắt bay ra.
 
 	Xanh tím sắc thần quang xuyên thấu không gian, những nơi đi qua hiển hiện mảng lớn không gian gợn sóng, cấp tốc chấn động, nát bấy hết thảy, cuối cùng đến cái kia nho nhỏ màu trắng Long Thánh phía trên.
 
 	"Ngươi "
 
 	Tây Hải Long Thánh tinh vị hình tượng gần kề nói ra một chữ, thân thể liền bị ngập trời uy năng phân giải, đầy trời ngũ kim chuông nhạc vỡ vụn.
 
 	Sau đó, Đông Hải Long Thánh hư ảnh nhanh chóng co lại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lôi Trọng Mạc liên tục vận dụng hai loại tinh vị lực lượng, toàn bộ thất bại.
 
 	Xa xa Yêu Vương nhóm dọa được lạnh run, tuy nhiên đây không phải hai vị Long Thánh tự mình giao thủ, nhưng rõ ràng cho thấy theo bản thể phóng ra bộ phận lực lượng, Tây Hải Long Thánh muốn giết Phương Vận, mà Đông Hải Long Thánh bằng vào cường đại uy năng khuyên lui.
 
 	Thẳng đến hai vị Long Thánh ly khai tốt một hồi, những này Yêu Vương mới run rẩy đứng lên, không chỉ là hồn phách bên trên sợ hãi, tại hai vị Long Thánh xuất hiện thời điểm, bọn hắn lực lượng của thân thể đều đã bị phong ấn.
 
 	Tây Hải Long Cung ở bên trong, gầm lên giận dữ vang vọng thiên địa.
 
 	Sau đó, một vị mặc màu trắng cẩm bào đỉnh đầu sừng dài lão già xuất hiện trong Liệt Thiên điện, nhưng không đứng vững, Liệt Thiên điện chánh điện bích hoạ từ từ nhúc nhích, một đầu lại một đầu chết đi Long Thánh phá vách tường mà ra, mỗi một đầu Long Thánh trong đôi mắt đều lóng lánh lửa cháy đỏ hào quang, cường đại uy năng tại liệt thiên trong chánh điện khuấy động, đại lượng không gian gợn sóng đụng nhau, xé mở từng đạo đen kịt không gian vết rách, nháy mắt vây quanh áo bào trắng lão già.
 
 	Áo bào trắng lão già toàn thân tuôn ra huyết vụ, sau đó miệng lớn nhổ ra huyết, hóa rồng đào tẩu.
 
 	Vạn dặm bên ngoài, Phương Vận đến Long uy chi địa cuối cùng, chậm rãi vươn tay, chạm đến ngăn cách hai địa phương sương trắng.
 
 	Đông Hải Long Thánh cùng Tây Hải Long Thánh lực lượng tiêu tán.
 
 	Chân Long cổ kiếm như trước đang cùng Song Giao cổ kiếm triền đấu.
 
 	Lôi Trọng Mạc không có bởi vì Tây Hải Long Thánh tinh vị tiêu tán mà thất lạc, trên mặt thậm chí mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Lôi Trọng Mạc duỗi ngón điểm hướng văn đài Giao Vương.
 
 	Cái Thế văn đài đột nhiên phóng ra ngoài màu trắng vầng sáng, cuối cùng ngưng tụ một đường, thẳng vào Giao Vương trong cơ thể, Giao Vương thân thể đột nhiên tăng vọt một vòng, lực lượng trực tiếp gấp bội!
 
 	Giao Vương một sừng rơi xuống, đón lấy, hai cái chạc cây y hệt Long giác theo Giao Vương cái trán toát ra, từ từ cao thêm phân nhánh.
 
 	Xa xa Yêu Vương nhóm kinh hãi, không nghĩ tới Giao Long văn đài vậy mà bắt đầu hóa rồng, mặc dù không cách nào hóa thành Chân Long, cũng có thể trở thành cường đại bình thường Long tộc, cái này ý nghĩa, Giao Long văn đài càng tiến một bước, tấn chức Long Tộc văn đài.
 
 	"Xem ra, Tây Hải Long Thánh rời đi trước, hướng Giao Long văn đài đưa vào lực lượng của mình, nhường cái kia Giao Vương thoát thai hoán cốt!" Kình Yêu Vương nói.
 
 	"Phương Vận lần này cần phải thua a, đỉnh phong Long Vương, có thể lực áp tân tấn Đại Yêu Vương hoặc Đại Nho. Không thể nghi ngờ, Long tộc có được vạn giới cường đại nhất huyết mạch truyền thừa."
 
 	Rất nhiều Yêu Vương gật đầu, nhưng Quy Tùng lại thì thào tự nói: "Long tộc đích thực có được vạn giới mạnh nhất huyết mạch truyền thừa, nhưng, Nhân tộc có được vạn giới mạnh nhất trí tuệ truyền thừa."
 
 	Giao Vương đoạn giác sừng dài, lột da sinh da, bất quá ba tức giữa, hóa thành một đầu bạch long.
 
 	Bạch Long Vương ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn vạn dặm.
 
 	Giao Long văn đài chính thức tấn thăng làm Long Tộc văn đài.
 
 	Lôi Trọng Mạc cười nói: "Phương Hư Thánh, theo giao thủ lên, ngươi chưa bao giờ nhìn thẳng xem qua Lôi mỗ, Lôi mỗ mười phần bội phục, đáng tiếc, ngươi thua."
 
 	Phương Vận lại có tai như điếc, tiếp tục duỗi ra tay phải, chậm rãi đưa vào trong sương mù trắng, cùng lúc đó, Long uy chi địa trên không đột nhiên giống như có một sợi gió nhẹ xẹt qua, lại nháy mắt tiêu tán, không người phát giác.
 
 	Lôi Trọng Mạc vừa dứt lời, bạch Long Vương há mồm phun ra rừng rực màu trắng long viêm, Phương Vận hết thảy chiến thơ binh tướng toàn bộ bị hủy diệt, mặc dù là cường như chiến thơ Lý Quảng cũng bị nháy mắt đốt thành hư vô, hóa thành nguyên khí tiêu tán ở giữa thiên địa.
 
 	Bạch Long Vương trong miệng long viêm dường như thác nước đồng dạng, tuôn hướng Phương Vận.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười, kiêu ngạo mà ngóc đầu lên.
 
 	Hôm nay, Lôi gia người còn hơn Phương Vận!
 
 	Giờ phút này, tứ đại tài tử đứng đầu chiến thắng Hư Thánh.
 
 	Thời đại này ưu tú nhất thiên tài, không phải Phương Vận, mà là
 
 	Lôi Trọng Mạc suy nghĩ đột nhiên đứt rời, hắn chứng kiến, bạch Long Vương long viêm rõ ràng sắp rơi vào Phương Vận trên thân, nhưng đột nhiên bị lực lượng vô hình ngăn trở, rừng rực hỏa diễm cách Phương Vận chỉ có một tấc gần, có thể thủy chung không cách nào đột phá.
 
 	Đỉnh phong Long Vương hỏa diễm, có thể đơn giản đốt hủy bình thường Đại Nho phòng hộ chiến thi từ.
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì Phương Vận trên không, hiển hiện thứ ba tòa văn đài.
 
 	Thứ ba tòa văn đài nền móng cùng bình thường văn đài đồng dạng, đều là màu xanh nham thạch hình dáng, nhưng ở văn đài chính diện, vân văn phía trên có một cái chữ triện, đúng là "Long" chữ. Trên văn đài, bàn lấy một tôn giống như hoàng kim đúc xây cự long, sáng lạn chói mắt.
 
 	Cái này đầu cự long cùng văn đài liên hợp phóng ra ngoài ra một đạo ánh sáng màu xanh, bảo hộ ở Phương Vận, không bị bạch Long Vương long viêm xâm hại.
 
 	Văn đài phía trên kim long nguyên bản từ từ nhắm hai mắt , lúc nó mở to mắt, một đạo kim quang bay thẳng bầu trời, chiếu rọi vạn dặm.
 
 	Kim long bao quát bạch Long Vương, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, dường như đang nhìn một cái không có ý nghĩa tiểu yêu.
 
 	"Ân?" Kim long nhẹ nhàng khẽ hừ, ngập trời Long uy như biển rít gào bộc phát, bạch Long Vương phun ra như thác nước long viêm vậy mà cuốn ngược lại, bắt đầu cháy bạch Long Vương.
 
 	Bạch Long Vương dọa được toàn lực lui về phía sau, cũng cao tốc xoay tròn, đồng thời lợi dụng long lực gạt ra quanh thân long viêm.
 
 	Phương Vận tay theo trong sương mù khói trắng thu hồi, xoay người.
 
 	Lôi Trọng Mạc sắc mặt u ám, đang nhìn đến Phương Vận thứ ba tòa văn đài, cũng đã biết rõ, mình bại, mặc dù Phương Vận thứ ba tòa văn đài chưa bao giờ đã xuất hiện, nhưng Lôi Trọng Mạc đã biết rõ cái kia tên văn đài.
 
 	Chân Long văn đài.
 
 	Tại Phương Vận quay người một khắc này, Lôi Trọng Mạc đột nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, như trút được gánh nặng, thật giống như tự mình trước kia hết thảy nỗ lực không có uổng phí, dù sao Phương Vận quay người rồi, dù sao Phương Vận liếc nhìn chính mình một cái.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong lòng ảm đạm, lúc này mới phát hiện, chỉ là nhường Phương Vận quay người, tự mình lại đột nhiên cảm thấy hết thảy thất bại đều không sao cả, không mất mặt, loại tâm tính này, quả thực hèn mọn đến tận xương tủy.
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc sắc mặt đột nhiên kịch biến, trong mắt hiện lên trước nay chưa có phẫn nộ cùng hận ý.
 
 	Bởi vì, Phương Vận cũng không có xem Lôi Trọng Mạc, mà là nhìn về phía Long uy chi địa trên không.
 
 	Phương Vận quần áo rách rưới, sắc mặt u ám, trên thân khắp nơi là bị Long uy ảnh hướng đến miệng vết thương, nhưng hắn hai mắt thanh tịnh, phảng phất có một mảnh trời quang, hắn giống như là tại nói chuyện với Thủy tộc, lại như là tại thì thào tự nói.
 
 	"Nhiều năm như vậy, các ngươi vậy mà không có hiểu được Long uy chi địa chân chính tác dụng. Nuốt!"
 
 
           
        		      