         	Bạc Hãn nhìn lão hữu Vương Chính Anh tích lương dần dần thẳng tắp , trong lòng trấn an , mỉm cười nói: "Chính Anh huynh thật phải cám ơn văn Hầu Đại Nhân . Nhân sinh vô thường , tình yêu nam nữ càng hơn nhân sinh . Này từ , lại có kiểu khác tình nghi ngờ . Trèo cao nhìn xa , tư niệm tình nhân , vô luận như thế nào thống khổ ưu sầu , cuối cùng lại hóa thành một cái 'Cuối cùng dứt khoát'. Như lấy Văn Đảm lực niệm tụng này thơ , những thứ kia tình trường thất ý người , chỉ sợ sẽ rất mau đến giải thoát ."
 
 	Triệu Hồng Trang sâu xa nói: "Đã dứt khoát , liền không oán không buồn , là được không niệm không tư . Này từ , có người nhìn là kiên định trong lòng chân tình , trong mắt của ta , có lẽ là để cho người ta hoàn toàn để xuống đi ."
 
 	"Để ý tới , này từ ảo diệu , hoặc giả là ở không có cùng giải độc ." Bạc Hãn gật đầu nói .
 
 	Phương Vận viết xong , đem cái này đầu [ Điệp Luyến Hoa? Trữ ỷ nguy lâu phong tế tế ] cầm lên , đưa tới Vương Chính Anh trong tay , bản thân hướng xe ngựa đi tới .
 
 	"Ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây . Hôm nay vô luận như thế nào , ngươi đều phải rời Kinh Thành , trở về Giang Châu . Yên tâm , nếu ngươi ở trở về Giang Châu trên đường ngoài ý muốn nổi lên , ta để cho những người đó chôn theo !" Phương Vận nói xong trèo lên lên xe ngựa , Triệu Hồng Trang sau đó đuổi theo .
 
 	Vương Chính Anh hai tay dâng kia đầu [ Điệp Luyến Hoa ] , thật sâu khom lưng , đưa mắt nhìn Phương Vận rời đi .
 
 	Chờ xe ngựa rời đi , Vương Chính Anh đem [ Điệp Luyến Hoa ] cung cung kính kính đưa về phía Hoàng gia chủ , nói: "Bá phụ , vô luận ngài và Oánh nhi có đáp ứng hay không , đều Xin đem này từ đưa cho Oánh nhi . Ta bây giờ mới hiểu được , có một số việc , không làm được chính là không làm được , vô luận cố gắng thế nào , cuối cùng cuối cùng sẽ thương tích khắp người . Ta có thể làm đến , chính là không đi noi theo từ bên trong hành động , không đi thương xuân bi thu . Đúng như Hồng Trang công chúa nói , đã dứt khoát , là được không tương tư . Từ nay về sau , tại hạ tất hăng hái đi học , nhắm thẳng vào Thánh Đạo !" Hoàng gia chủ lại đột nhiên nhoẻn miệng cười , không có nhận kia [ Điệp Luyến Hoa ] . Mà là tiến lên nâng Vương Chính Anh cánh tay của , nói: "Hiền tế thế nào nói ra lời này? Ta đây cái làm phụ thân , không phải là mong đợi nữ nhi nửa đời sau an an ổn ổn sao? Những thứ kia sính lễ . Dựa theo chúng ta Hoàng gia quy củ cũng sẽ từng năm phản cấp Oánh nhi . Ngươi bây giờ mặc dù không bỏ ra nổi sính lễ , nhưng lại cho ta xem đến ngươi có để cho Oánh nhi hạnh phúc năng lực . Oánh nhi gả cho ngươi dĩ nhiên là tốt ! Người vừa tới , đi lấy Oánh nhi mời đi ra , đi thời điểm nhớ nói Chính Anh là bị oan uổng , ta đã đồng ý hai người hôn sự . Hôm nay ta liền cùng hai người bọn họ cùng nhau tiến đến Giang Châu , cuối cùng để cho hai người ở Giang Châu bái đường thành thân !"
 
 	"Chuyện này. .." May là Vương Chính Anh đồng thời làm xong thành cùng bại chuẩn bị , cũng không nghĩ tới vị này nhạc phụ tương lai như vậy dứt khoát .
 
 	Một bên Bạc Hãn cũng ngẩn người , rất nhanh tỉnh hồn lại , tràn đầy kính ý mà thấp giọng nói: "Không hổ là danh môn gia chủ . Thủ đoạn rất giỏi !"
 
 	Hoàng gia chủ nói xong , ôm Vương Chính Anh bả vai , cười híp mắt nói: "Hiền tế vào nhà nói , trước cùng Oánh nhi gặp nhau , nàng vì ngươi đã hận chết ta đây người làm cha đấy, ngươi có thể phải giúp ta nói nói tốt ."
 
 	Vương Chính Anh vẫn còn có chút mơ hồ , hỏi: "Vậy ngài không muốn cái này đầu [ Điệp Luyến Hoa ] rồi hả?"
 
 	Chỉ thấy Hoàng gia chủ một khí thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt lấy Vương Chính Anh trang giấy trong tay , sau đó nhanh chóng cầm chắc nắm trong tay , cười híp mắt vỗ vỗ Vương Chính Anh bả vai , nói: "Hiền tế một phen khổ tâm . Ta tự nhiên không thể cô phụ ! Ngươi yên tâm , ta sẽ đem bài ca này đặt ở cao nhất chỗ , coi như bài ca này trấn quốc sau nặng đến trăm cân . Cũng sẽ không áp hư cái gì . " " bá phụ nói chuyện ." Vương Chính Anh mơ mơ màng màng đi theo đi vào trong , đến nay không cách nào thích ứng đột nhiên xuất hiện này lớn tin tức tốt .
 
 	Bạc Hãn đảo cặp mắt trắng dã , mới vừa rồi còn đối với Hoàng gia chủ vô cùng kính nể , ai biết hắn vì [ Điệp Luyến Hoa ] vẫn là giống như sói đói đụng phải thịt tươi đồng dạng .
 
 	"Bất quá , chuyện này coi như là giải quyết triệt để rồi. Chỉ là văn Hầu Đại Nhân ở học cung chỉ sợ sẽ bước đi liên tục khó khăn ah ." Bạc Hãn trong lòng suy nghĩ , nhìn về Phương Vận xe ngựa phương hướng ly khai .
 
 	Trên xe ngựa , Triệu Hồng Trang tay cầm công chúa quan ấn , biến sắc , nói: "Có người muốn hướng ngươi phát khởi tranh giành thượng xá !"
 
 	"Hả? Ta đối với học cung biết không nhiều . Ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang thở dài , nói: "Các quốc gia học cung đều hết sức bỏ , nội xá cùng thượng xá . Ngoại xá số lượng rất nhiều , mà bên trong bỏ cùng thượng xá số lượng đều có hạn . Nói như vậy . Do 'Lăng Yên Các ' hạng tới quyết định nội xá cùng thượng xá học sinh . Nhưng là , Lăng Yên Các mặc dù đặc biệt , nhưng không thể quyết định hết thảy , cho nên thượng xá hoặc nội xá mỗi người mỗi tháng có thể bị kém hơn một bậc ở bỏ người khiêu chiến một lần ."
 
 	"Nếu có người tranh giành thượng xá thắng ta , kia là hắn có thể lấy được đệ nhất xá?"
 
 	"Đúng vậy ."
 
 	"Kia nếu là bại bởi ta có hay không trừng phạt?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tranh đoạt người nếu là thất bại , chính là liền năng lực của mình đều không rõ ràng lắm hóa sắc , Cảnh Quốc học cung sẽ lập tức khai trừ , hơn nữa Thánh Viện cùng Khổng phủ học cung vĩnh viễn không mướn người .  Có thể nói , tranh đoạt người thất bại giá cao liền là lúc sau tiền đồ !"
 
 	"Thật không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy . Vậy ta nếu là thua , chỉ nhường ra thượng xá là được rồi?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Cũng không phải là như vậy . Nếu như ngươi là thua , ngươi sẽ trực tiếp trở lại ngoại xá , sau đó quét dọn một tháng học cung nhà vệ sinh ." Triệu Hồng Trang mặt mang vui cười .
 
 	"Ngươi tựa hồ rất muốn nhìn thấy ta đi quét dọn xú khí huân thiên nhà vệ sinh?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đúng, ta rất muốn biết không ai bì nổi địa phương văn hầu , quét nhà vệ sinh thời điểm sẽ là cái dạng gì nữa trời ." Triệu Hồng Trang nụ cười trên mặt càng đậm .
 
 	"Ai , thế phong nhật hạ , lòng người không cổ ah ! Bất quá , tranh giành ở bỏ bản thân được mất không trọng yếu , quan trọng là ... Văn Đảm chứ?" Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy . Cảnh Quốc năm ngoái xảy ra mười lăm lần tranh giành ở bỏ , bảy thắng tám bại , mà thất bại mười lăm người ở bên trong, có mười một người Văn Đảm vỡ vụn !"
 
 	"Tỷ lệ cao như vậy?" Phương Vận có chút giật mình .
 
 	"Đúng đấy cao như vậy . Học cung ở bỏ ý nghĩa quá mức trọng yếu , cho nên mất đi ốc xá hoặc là tranh đoạt thất bại , lòng tin sẽ phải chịu to lớn tỏa thương , Văn Đảm một cách tự nhiên liền hỏng mất . Chỉ có rất ít người hoặc gánh vác đặc biệt sứ mạng , hoặc là thực lực chưa đủ nhưng tâm chí kiên định , cho nên Văn Đảm còn đang , mà người sau bởi vì lần này thất bại , ngược lại sẽ tiến hơn một bước . Các quốc gia trong lịch sử rất nhiều Đại Học Sĩ hoặc Đại Nho , lúc còn trẻ đều bị người đoạt lấy thượng xá hoặc nội xá . Kiếm Mi Công chính là một cái trong số đó ."
 
 	"Thật sao? Ta muốn biết cụ thể trải qua , sau đó thì sao?" Phương Vận không nhịn được cười lên , thật không nghĩ tới cái đó chiến ý xông lên trời Lý Văn Ưng lại bị người đoạt lấy thượng xá .
 
 	"Kiếm Mi Công tự nhiên không thể ngoại lệ , nhận nhận chân chân quét một tháng nhà vệ sinh . Năm thứ hai , hắn phản tranh giành thượng xá , thắng người nọ . Một tháng sau , người nọ lần nữa cùng Lý Văn Ưng tranh giành thượng xá , nhưng cuối cùng thất bại thảm hại , Văn Đảm tại chỗ bể tan tành , văn cung sụp đổ , hoàn toàn tử vong ."
 
 	"Hồng Trang , ngươi đi qua 'Lăng Yên Các " bên trong rốt cuộc có cái gì? Bất quá , tựa hồ [ văn báo ] cùng ngoại giới ít nói Lăng Yên Các ." Phương Vận nói.
 
 	"Đây là tự nhiên , chỉ có học cung học sinh giữa mới có thể đang đọc diễn văn thời điểm nhắc tới Lăng Yên Các , bởi vì Lăng Yên Các nghiêm chỉnh mà nói thuộc về Thánh Viện , cùng Thư Sơn có một chút chỗ tương tự . Tóm lại , chờ ngươi đi vào tự nhiên liền biết ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      