         	Chương 2004: Già bất tử là vì tặc
 
 	Đội ngũ rất nhanh đến Ninh An thành, thái hậu tại huyện văn viện triệu tập quần thần, tổ chức đại nghị.
 
 	Ngoại trừ Cảnh quốc văn võ bá quan, các quốc gia Đại Nho, Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm đều có thể liệt ngồi, .
 
 	Giờ phút này đã là đêm khuya, rất nhiều đèn lồng giắt Văn viện phía trên, tăng thêm Văn Khúc tinh quang, nơi đây không hề lờ mờ.
 
 	Huyện văn viện Thánh miếu trước trên quảng trường, thái hậu ngồi trên chủ tọa phía trên, trước người có một trương màn mảnh vải, màn trước rèm là một trương màu son bàn, bàn bên trên có một phương theo màu vàng sáng vải tơ bọc ngọc tỷ.
 
 	Cảnh quốc đủ loại quan lại phân loại hai bên, chúng quan về sau chính là các quốc gia đến đây viện trợ người đọc sách, thậm chí còn có Thánh viện các điện viện chi nhân.
 
 	Phương Vận ở vào tay trái vị thứ nhất, Cảnh quốc Đại Nho theo thứ tự ngồi xuống, đủ loại quan lại đứng đầu Liễu Sơn tắc thì ngồi ở Cảnh quốc chúng Đại Nho về sau.
 
 	Liễu Sơn vốn chỉ là có một chút tóc trắng, tướng mạo bất quá năm mươi xuất đầu, mà bây giờ râu tóc như sương, đầy mặt nếp nhăn, coi như qua tuổi tám mươi lão già.
 
 	Các quốc gia người đọc sách không ngừng nhìn về phía Liễu Sơn, thần sắc mỗi cái có bất đồng, có tràn ngập xem thường, có trên mặt cười lạnh, có nghiến răng nghiến lợi, còn có tràn ngập vẻ chán ghét.
 
 	Liễu Sơn ô danh, dĩ nhiên truyền khắp thiên hạ.
 
 	Năm đó Liễu Sơn vô luận làm cái gì, tất nhiên có người tại Luận bảng vì hắn giải vây, nhưng hiện tại đầy Luận bảng không một người giúp Liễu Sơn nói chuyện.
 
 	Bởi vì 《 Mãn Giang Hồng 》 cùng 《 Quá Linh Đinh Dương 》 hai thủ toàn diện tăng cường nhân tộc chiến thơ xuất hiện, Phương Vận tại nhân tộc danh vọng đạt tới mới núi cao, thậm chí đã áp đảo văn hào Y Tri Thế.
 
 	Nán lại mọi người ngồi xuống, thái hậu nói: "Ai gia là thứ nữ tắc người ta, không thông quân quốc đại sự, lần này Ninh An đại nghị, do Phương Hư Thánh chủ trì."
 
 	Ánh mắt mọi người rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Một thân thanh y thêu vân phục Phương Vận tại một đám bình quân tuổi vượt qua bốn mươi trong quan viên, lộ ra đặc biệt tuổi trẻ, nhưng ở trong lòng tất cả mọi người, hắn so nhiều tuổi nhất Điền Tùng Thạch đều càng bị người kính trọng.
 
 	Nhan Vực Không một mực tại Ninh An đảm nhiệm huyện thừa, hắn nhìn xem Phương Vận non nớt khuôn mặt lẫn nhau rồi lại tang thương ánh mắt, trong lòng không gì sánh được cảm khái.
 
 	Phương Vận có chút gật đầu một cái, sau đó nhìn quét mọi người, chậm rãi nói: "Man tộc chủ lực đã hướng Ninh An xuất phát, về sau khắp nơi Man tộc sẽ lục tục đến. Chư vị có gì thượng sách, không bằng trước mặt mọi người nói ra, hợp mưu hợp sức. Liễu tướng, ngươi có gì lời muốn nói?"
 
 	Mọi người sững sờ, đều không nghĩ tới Phương Vận sẽ trước tiên tìm Liễu Sơn, lập tức ý thức được, từ giờ trở đi, Phương Vận cần phải biết dùng hết thảy thủ đoạn đối với cạn tào ráo máng, bởi vì Phương Vận chính là Cảnh quốc Hư Thánh, mọi cử động sẽ dẫn động vận mệnh quốc gia , bất luận cái gì hành vi đều sẽ tăng thêm ảnh hưởng đến Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn sắc mặt trầm ổn, ánh mắt không giống bình thường lão nhân bình thường đục ngầu, ngược lại dường như trong đêm nhất sáng ngời ngọn đèn dầu.
 
 	Liễu Sơn nói: "Bổn tướng chủ tư chính sự, lần này Ninh An cuộc chiến chính là quân vụ, lão phu có tự mình hiểu lấy, không tiện nhiều lời."
 
 	Phương Vận biến sắc, há miệng quát lớn: "Thân là đủ loại quan lại đứng đầu, nên đồng ý văn đồng ý võ! Ngươi chỗ đề bạt môn sinh cố lại, hoặc tự sát, hoặc bỏ tù, hoặc từ quan, hoặc ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi còn có mặt mũi nào tự xưng chủ tư chính sự? Về phần quân vụ, ngươi đã thừa nhận dốt đặc cán mai. Thân là tả tướng, văn không thành võ chẳng phải, như thế nào đối mặt dân chúng tha thiết chờ đợi, như thế nào đối mặt quốc quân ban thưởng ấn chi ân, như thế nào đối mặt trăm ngàn đồng liêu? Ngồi không ăn bám, lệnh người trong thiên hạ chế nhạo! Ta xem, ngươi không bằng từ quan trí sĩ, cáo lão hồi hương!"
 
 	Tả tướng đảng người giống như bị giội gáo nước lạnh vào đầu, lông tóc đứng thẳng, vừa sợ vừa giận.
 
 	Còn lại Cảnh quốc quan viên cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Trong nơi này đối với một quốc gia tả tướng nói lời? Cơn tức này quả thực tựu là một quốc gia tể tướng tại răn dạy thấp phẩm tiểu quan lại, hơn nữa là cái loại này Cử nhân Tú tài, đối đãi Tiến sĩ đều rất ít như thế.
 
 	Liễu Sơn thế nhưng mà Tông Thánh Chấp Đạo giả, Bán Thánh nếu là không vạch mặt, cũng sẽ không đối với Liễu Sơn dùng như thế khẩu khí nói chuyện.
 
 	"Thoải mái!" Trương Phá Nhạc thấp giọng nói.
 
 	Thanh âm tuy thấp, có thể tại đây chút ít người đọc sách trong tai không gì sánh được rõ ràng.
 
 	Tả tướng đảng mặt người sắc không ngừng tại hắc cùng lục tầm đó chuyển đổi, thật sự không cách nào thừa nhận loại trình độ này nhục nhã, mấy người thậm chí muốn vỗ án.
 
 	Nhưng là, một ít phản bác lấy cớ vẫn không thể dùng, luận quan chức, Phương Vận là Tề Vương; luận văn vị, Phương Vận là Đại Học sĩ; luận chỉnh thể địa vị, Phương Vận là Hư Thánh, hào phú chi nhà gia chủ, nói loại lời này đều không tính làm trái lễ.
 
 	Cổ Minh Chu cả giận nói: "Phương Hư Thánh, mặc dù của ngươi vị lại cao, cũng nên kính lão tôn lão! Ngươi miệng còn hôi sữa, há có thể đối với lão già dùng như thế khẩu khí nói chuyện? Bổn quan phải lên làm tấu Lễ điện, nghiêm trị ngươi cái này mắt không trưởng bối chi nhân!"
 
 	"Có chí không tại lớn tuổi, không mưu không sống trăm tuổi. Liễu Sơn chính như Khổng Thánh nói, trường mà không thuật, già bất tử là vì tặc! Mắng tặc há phân trưởng ấu?" Phương Vận bình thản ung dung.
 
 	Cổ Minh Chu cứng họng, tuy nhiên Khổng Thánh lúc ấy nói lời này thái độ có tranh luận, có người cho rằng là giáo huấn phê bình cố nhân, có người cho rằng là cùng cố nhân nói đùa, nhưng nội dung không có biến hóa, tựu là đang nói cái kia cố nhân lúc tuổi còn trẻ phẩm hạnh không đoan, trưởng thành rồi vẫn là như vậy không hề kiến thụ, già như vậy còn chưa có chết liền trở thành tai họa.
 
 	Một đám người đọc sách dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Cổ Minh Chu, Cổ Minh Chu nếu không nói lời nào, sự tình khả năng cũng đã trôi qua rồi, cái này vừa nói lời nói ngược lại tốt, Liễu Sơn bị Phương Vận mượn Khổng Tử chi lời nói xác định tính chất vì liễu tặc, cái này ô danh lập tức sẽ truyền khắp Luận bảng.
 
 	"Cho nên nói vĩnh viễn không muốn cùng Phương Vận tranh luận, các ngươi tựu là không nghe!" Điền Tùng Thạch vẻ mặt người hiền lành dáng dấp.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao gật đầu, thậm chí hoài nghi Phương Vận kỳ thật biết rõ tả tướng đảng người chỉ có thể cầm trưởng ấu đến công kích tự mình, cho nên sớm đặt bẫy.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Ta cũng có thể mắng liễu tặc a?"
 
 	Liễu Sơn chỉ là hô hấp hơi có dồn dập, nhưng chỉ vẻn vẹn một hơi sau liền khôi phục bình thường, tả tướng đảng người tắc thì như ngồi trên lửa, đã không thể chịu đựng được loại này nhục nhã, cũng không dám phản bác, lại càng không dám lật bàn rời đi.
 
 	Một ít đa mưu túc trí chi nhân nhìn về phía Phương Vận, quăng theo tán dương ánh mắt, cái này xa xa so gạt bỏ Liễu Sơn cánh chim nhẹ nhõm, hơn nữa hiệu quả cũng càng tốt.
 
 	Phương Vận dẫn đầu nói những lời này, sẽ ở Cảnh quốc hình thành một loại đáng sợ không khí, mỗi người không chỉ có thể trong lòng công kích Liễu Sơn, thậm chí có thể bắt được trên mặt bàn đến chỉ trích, cái này đối với tả tướng đảng người tâm chí cùng văn đảm là cực đại đả kích.
 
 	Đem làm bài xích Liễu Sơn trở thành Cảnh quốc người đọc sách chính nghĩa chi tuyển, Cảnh quốc vận mệnh quốc gia cùng dân tâm đối với Liễu Sơn trừng phạt sẽ càng thêm kịch liệt.
 
 	Tả tướng đảng người cảm giác được loại này hậu quả, cho nên Cổ Minh Chu mới phẫn mà phản kích, đáng tiếc lại chưa thành công.
 
 	Trương Phá Nhạc đột nhiên thu liễm vui vẻ, lời nói thấm thía nói: "Liễu tướng, Phương Hư Thánh theo như lời chính là lão thành nói như vậy, cũng là vì tốt cho ngươi, bổn tướng xem ngươi tựa hồ không phục, vậy thì không đúng, không thể có câu oán hận!"
 
 	Liễu Sơn cái trán nổi gân xanh, lại rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Phương Vận cố nén vui vẻ liếc nhìn Trương Phá Nhạc một cái, tự mình có thể thực nói không nên lời "Cũng là vì tốt cho ngươi" loại lời này, Trương Phá Nhạc quả thực là đang nói..., Liễu Sơn, trưởng bối theo đạo huấn ngươi, ngươi muốn hảo hảo nghe, không phục? Nghẹn lấy!
 
 	Một đám người đọc sách đột nhiên cúi đầu xuống, rất nhiều người thiếu chút nữa nghẹn ngào cười to, có thể Ngao Hoàng nỗ lực nhẫn nhịn một hơi sau, cuối cùng nhịn không được, cười ha ha.
 
 	"Làm càn!" Cổ Minh Chu tức nổ phổi, hết thảy tả tướng đảng người phẫn nộ nhìn xem Trương Phá Nhạc.
 
 	Trương Phá Nhạc lộ ra vẻ mặt người vô tội bộ dạng, giống như căn bản không biết rõ tả tướng đảng người vì cái gì sinh khí.
 
 	Nước khác người đọc sách một bên cười một bên đồng tình tả tướng đảng người, một cái Phương Vận tựu đủ khó chơi rồi, tăng thêm một cái không sợ trời không sợ đất Trương Phá Nhạc, còn có cái châm ngòi thổi gió Ngao Hoàng, vậy thì thật là đổ máu tám đời.
 
 
               		      