         	Chương 1433: Trương Kinh An mộng
 
 	Kinh Châu thành ngày mùa thu ánh nắng tươi sáng.
 
 	Tại đi đến Khổng Thánh Văn giới ngày hôm sau, Phương Vận không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là chỉ huy người tới trùng kiến Trương phủ.
 
 	Sở vương đến nay không có đem Châu Giang Hầu quan ấn tiễn đưa tới, mà những cái kia cùng Trương gia có ngàn vạn lần người cũng không cách nào liên hệ Phương Vận, chỉ có thể phái người trợ giúp Trương gia trùng kiến. Công bộ ngược lại là phái Công gia Cử nhân ra mặt, để cho Trương gia theo tốc độ cực nhanh khôi phục.
 
 	Trương Kinh An cũng tìm về năm đó trung thành nhất tứ gia nhân, tứ gia nhân nhìn thấy Phương Vận sau nước mắt tuôn đầy mặt, nguyện ý lại lần nữa tiến vào Trương phủ, hiệu khuyển mã chi lao.
 
 	Trải qua một ngày nỗ lực, Trương phủ đã tính toán coi là một chỗ nhà cửa, mà không phải phế tích, nhưng muốn suy nghĩ khôi phục Châu Giang Hầu phủ năm đó khí tượng, còn cần thời gian.
 
 	Không có Châu Giang Hầu phủ quan ấn, Phương Vận còn có Tề Vương quan ấn, phát hiện mình quan ấn vậy mà cũng có thể liên thông Khổng Thánh Văn giới Thánh miếu, chỉ có điều không cách nào điều động Thánh miếu tài khí.
 
 	Thông qua Khổng Thánh Văn giới Thánh miếu, Phương Vận tiến vào Văn bảng cùng Luận bảng, thình lình phát hiện ngoại trừ Thánh Nguyên đại lục Văn bảng cùng Luận bảng, chính mình cũng có thể đi vào Khổng Thánh Văn giới Văn bảng cùng Luận bảng.
 
 	Bất quá, Phương Vận càng quan tâm Thánh Nguyên đại lục hướng đi.
 
 	Thánh Nguyên đại lục Luận bảng cùng thường ngày đồng dạng, Phương Vận rất nhanh phát hiện có nghị luận tự mình văn chương, nguyên lai Cử nhân bên trên Thư Sơn đã chấm dứt, nhưng duy chỉ có tự mình chưa có trở về về, đã dẫn phát chủ đề nóng, phần đông người đọc sách nhao nhao suy đoán tự mình hướng đi.
 
 	Đại đa số người cho rằng Phương Vận đang tại tiềm tu, vì trùng kích Đại Học sĩ làm chuẩn bị.
 
 	Dựa theo lệ cũ, tấn chức văn vị trước sau đều sẽ tiềm tu, về sau lại ra ngoài ma luyện.
 
 	Phương Vận kiểm tra, tự mình chỉ có thể dùng thần niệm quan sát đọc Văn bảng cùng Luận bảng nội dung, không cách nào phát ra bất luận cái gì hữu hiệu tin tức.
 
 	Về sau, Phương Vận bắt đầu lật xem Khổng Thánh Văn giới Luận bảng.
 
 	Quả nhiên, Phương Vận chứng kiến tự mình văn chiến Cẩu Thực tin tức leo lên đứng đầu bảng, các nơi người đọc sách đều tại nghị luận.
 
 	Hai cái Hàn Lâm cuộc chiến bản không ứng dẫn phát lớn như thế phong ba, nhưng mười năm trước náo dư luận xôn xao nghịch chủng hiềm nghi chi nhân một kiếm trảm đỉnh phong Hàn Lâm, tất nhiên có thể nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Phương Vận cấp tốc xem, phát hiện ngoại trừ rất ít người hoài nghi mình ăn gian, đại đa số người đều suy đoán Trương Long Tượng trải qua mười năm ma luyện. Tu tập thành công, càng tiến một bước, đã có tư cách tranh giành Văn giới Bát tuấn, thậm chí có tư cách tranh đoạt đời sau Khổng Thánh Văn giới tứ đại tài tử.
 
 	Chứng kiến bình chọn tứ đại tài tử. Phương Vận cười cười, bởi vì Thánh Nguyên đại lục tứ đại tài tử bình chọn xảy ra vấn đề, bộ phận người cho rằng Lôi Trọng Mạc không chỉ có tư cách đứng hàng tứ đại tài tử, hơn nữa có thể đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu, nhưng là có một ít người phản đối. Cho rằng Lôi Trọng Mạc không xứng đứng hàng tứ đại tài tử.
 
 	Song phương tranh chấp làm cho Thánh Nguyên đại lục tứ đại tài tử bình chọn một mực tại hướng về sau kéo dài, chẳng biết lúc nào mới có thể chính thức hoàn thành.
 
 	Một ngày này bình an vượt qua, ngày thứ ba sáng sớm, trời tờ mờ sáng, một cái nho nhỏ thân ảnh xuất hiện tại Trương phủ trong sân.
 
 	Người nọ rón ra rón rén hướng cửa chính đi đến, vô thanh vô tức địa mở cửa cái chốt, thủ pháp lão luyện, động tác thành thạo, sau đó lặng lẽ kéo ra cửa lớn, tựu muốn đi ra ngoài.
 
 	Đột nhiên. Một thanh âm vang lên.
 
 	"Canh ba ngọn đèn dầu canh năm gà, đúng là nam nhi đọc sách thời gian. Tóc đen không biết chăm học sớm, người già phương hối hận đọc sách trễ. Kinh An, ngươi thức dậy rất sớm, vi phụ rất vui mừng."
 
 	Trương Kinh An thân thể run lên, toàn thân cứng ngắc, mồ hôi lạnh chảy ròng, chậm rãi quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tại màu xanh đậm nắng sớm ở bên trong, Phương Vận cầm trong tay một quyển sách tịch, đang tại đọc xuôi.
 
 	Phương Vận từ từ ngẩng đầu. Nhìn về phía Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An thân thể lại là run lên, hắn phảng phất chứng kiến, trong đình viện, nắng sớm tan hết. Chỉ còn Phương Vận ánh mắt che thiên địa.
 
 	"Trương. . . Ngươi. . . Ta. . ." Trương Kinh An tâm đều nguội lạnh, không nghĩ tới tự mình chuẩn bị được như thế đầy đủ, đối phương còn là vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng chính mình.
 
 	"Đóng cửa lại a, bên ngoài gió lớn." Phương Vận trên mặt từ phụ mỉm cười, có thể Trương Kinh An lại cảm thấy nụ cười kia lạnh như cốt tủy.
 
 	"Dạ." Trương Kinh An nội tâm tại giãy dụa, nhưng thân thể lại thành thành thật thật địa nghe theo Phương Vận mệnh lệnh. Đóng cửa thật kỹ.
 
 	Phương Vận tay cầm sách vở, vác tại sau lưng, ngẩng đầu nhìn trên trời hơi có không trọn vẹn ánh trăng.
 
 	"Ngươi tại học vỡ lòng một năm, đọc qua sách gì?"
 
 	Trương Kinh An thành thành thật thật hồi đáp: "《 Thiên Tự Văn 》 《 Bách Gia Tính 》 cùng 《 Thi Từ Tập Lục 》."
 
 	"Đều nhớ rõ sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Nhớ không được đầy đủ rồi." Trương Kinh An nói.
 
 	"Ân, cái kia hôm nay bắt đầu, đi học vỡ lòng một lần nữa đọc sách. Nếu ta đoán không lầm, học vỡ lòng dạy chi thư nên gia tăng lên một chút, mơ hồ nghe người ta nói có 《 Tam Tự Kinh 》 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 cùng 《 Hồ Ly Đối Vận 》 đợi thư mục."
 
 	Trương Kinh An cúi đầu, không nói một lời.
 
 	"Ngươi có thể nghe được vi phụ nói như vậy?" Phương Vận thanh âm đặc biệt lạnh lùng.
 
 	"Đã nghe được."
 
 	"Cái kia vì sao không đáp lời!" Phương Vận đột nhiên đề cao thanh âm, trong thanh âm mang theo Hàn Lâm nộ khí cùng cuồng bạo nguyên khí, tại Trương Kinh An bên tai nổ vang.
 
 	Trương Kinh An dọa được thân thể lại lần nữa run lên, nhưng như cũ cúi đầu, cắn răng.
 
 	Phương Vận sắc mặt hòa hoãn, nói: "Ngươi sở dĩ không đọc sách, là căn bản không muốn đọc, còn là bởi vì năm đó sự tình?"
 
 	Trương Kinh An gật gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta kỳ thật rất muốn đọc sách, nhưng nhận được năm đó sự tình ảnh hưởng, hơn nữa những năm này thủy chung không đọc sách, ta rất rõ ràng, đã đọc không nổi nữa. Trương. . . Tiên sinh, liền bỏ qua tại hạ a, tại hạ thật sự đọc không đi vào."
 
 	"Ah? Ngươi thử qua?"
 
 	Trương Kinh An trên mặt hiển hiện xấu hổ chi sắc, thấp giọng nói: "Thử qua. Hai năm qua, mỗi năm đều thử, nhưng thủy chung không được, tĩnh không nổi tâm, học không nhớ nổi. Ta thường xuyên nằm mơ mơ tới tại học đường bên trong, mặc dù sẽ ngẫu nhiên mơ tới những cái kia mắng ta tiểu tạp chủng, nhưng là sẽ mơ tới tốt thời điểm."
 
 	"Ngươi sở dĩ biết làm những này mộng, là vì trong lòng có tiếc nuối. Chẳng lẽ ngươi không muốn đền bù sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An đột nhiên lạnh lùng cười cười, nói: "Ta lấy cái gì đền bù? Liền 《 Xuân Thu 》 đều không thể để cho ta hoàn toàn trở lại quá khứ một lần nữa bắt đầu. Cho dù ta một lần nữa bắt đầu, lại có làm được cái gì? Ta có một cái yên ổn Châu Giang Hầu phủ sao? Ta có thể có danh sư sao? Ta có thể có một cái đem ta ngăn ở phía sau phụ thân sao? Ta có thể đối mặt hết thảy cùng trường cười nhạo cùng cô lập sao? Ta có thể chịu được lão sư không hề lý do đánh gậy sao? Ta. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Trương Kinh An nước mắt chảy ròng, nhẹ nhàng nức nở nghẹn ngào, rốt cuộc nói không ra lời.
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Trương Kinh An lau khô nước mắt, nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn tại an an ổn ổn trong hoàn cảnh đọc sách sao? Ta là không có an ổn hoàn cảnh! Ngươi năm đó cái gì cũng có, ta đâu này? Ngươi không cần giả mù sa mưa nhận lầm phụ trách, cũng không cần giả mù sa mưa đồng tình ta, ta không cần! Việc đã đến nước này, hết thảy đều không cải biến được!"
 
 	"Ngươi cũng không sai." Phương Vận nói.
 
 	"Ta đúng vậy, cái kia sai đúng là ngươi! Sinh mà không dưỡng! Dưỡng mà không dạy!" Trương Kinh An dùng kiềm chế thanh âm gào thét.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Ngươi đọc sách không nhiều lắm, mồm mép ngược lại rất lưu loát. Những lời này là ai dạy đưa cho ngươi?"
 
 	"Mười năm này kinh nghiệm!" Trương Kinh An trả lời.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, hiện tại xem ra, mười năm này thời gian không có hoàn toàn lãng phí, ngươi ít nhất từ nơi trong mười năm đã học được một ít gì đó. Bất quá, cái này còn chưa đủ." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      