         	Chương 1360: Cao nhân
 
 	"Tốt, ta đây tựu nhìn xem ngươi như thế nào sau đó liền đến!" Ngao Huyên hổn hển nói, sau đó trừng mắt liếc trượng phu.
 
 	Lôi Trọng Mạc trầm giọng nói: "Không cần làm miệng lưỡi chi tranh, Huyết Mang giới đất phong, sắp thuộc về Lôi gia!"
 
 	"Phu quân nói rất đúng." Ngao Huyên lập tức cúi đầu nói.
 
 	Sau đó, cái này đối với vợ chồng bắt đầu vượt Long môn.
 
 	Ngao Huyên tuy là Long tộc, nhưng chỉ là Long Vương, cũng không phải là Đại Long Vương, tại không có mạch nước ngầm dưới tình huống, hiện tại nhảy bất quá trăm trượng cao.
 
 	Lôi Trọng Mạc xa không bằng Ngao Huyên, không ngừng đang luyện tập.
 
 	Phương Vận ngồi ở Long Môn ba dặm bên ngoài, gắt gao chằm chằm vào Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc, ngẫu nhiên ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh thoải mái.
 
 	Phương Vận tại học tập Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc, đồng thời tại tìm tòi nghiên cứu Ngao Hợi đến cùng dạy hai người cái gì.
 
 	Trước đó, Phương Vận nhìn xem Lôi Trọng Mạc nhảy qua, đối với Lôi Trọng Mạc đã mười phần hiểu rõ, cho dù hắn đạt được Ngao Huyên chỉ điểm, cũng sẽ không có quá lớn khác biệt, nhưng ở đạt được Ngao Hợi chỉ điểm sau, tất nhiên có cực biến hóa lớn.
 
 	Phương Vận một bên nhìn xem Lôi Trọng Mạc, một bên đem hiện tại Lôi Trọng Mạc cùng lúc trước Lôi Trọng Mạc so sánh, đem hết thảy địa phương khác nhau hết thảy bày ra đi ra, sau đó căn cứ những này chỗ bất đồng, phá giải Lôi Trọng Mạc tân học đến cái gì.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhảy lên độ cao tại chậm rãi đề cao, để cho các tộc khác không gì sánh được hâm mộ.
 
 	Sau nửa canh giờ, trong nước đột nhiên dâng lên hướng lên mạch nước ngầm, mà Lôi Trọng Mạc cùng Ngao Huyên dường như sớm biết trước đồng dạng, tất cả đạp tại một cỗ hướng lên mạch nước ngầm phía trên, chỉ thấy hai người dưới chân đột nhiên hướng lên tuôn ra trùng thiên cột nước, hai người dường như chiến trường lao đồng dạng, bỗng nhiên bay lên không trung, lướt qua đệ thất đạo Long Môn.
 
 	"Ta nói rồi, ta sẽ ở đệ cửu đạo Long Môn trước chờ ngươi!" Lôi Trọng Mạc thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	"Phương Hư Thánh, Long Môn bên ngoài gặp!" Ngao Huyên nói.
 
 	Đang tại vượt Long môn các tộc lập tức tìm kiếm mới mạch nước ngầm, nhưng hết thảy hướng lên mạch nước ngầm lập tức biến thành hỗn loạn lên.
 
 	"Hỗn đãn!" Ngao Thanh Nhạc nhịn không được mắng to.
 
 	Các tộc lại lần nữa bị chọc tức, bắt đầu mắng to, nhưng Ngao Hợi có tai như điếc, một câu đều không nói.
 
 	Phương Vận không có thời gian mắng chửi người, không ngừng suy tư, sau một lúc lâu. Hắn bắt đầu luyện tập nhảy lên.
 
 	Không có mạch nước ngầm, không có người có thể lướt qua đi, nhưng rất nhiều người giống như Phương Vận, không hề tư tâm. Một mực tại kiên trì không ngừng luyện tập, hy vọng đã có mạch nước ngầm về sau, có thể bằng vào trước kia tích lũy phóng qua thứ bảy Long Môn.
 
 	Nhưng là, cũng có một ít yêu man thủy tộc cơ hồ vứt bỏ, chẳng muốn nhảy vượt Long môn. Bắt đầu dưới Long Môn tu luyện, dù sao nơi này là Long Môn, trong này tu luyện có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Đột nhiên, thiên địa chấn động, chỉ thấy thứ chín Long Môn phương hướng lại một lần nữa bay lên một đạo huy hoàng kim quang, sau đó đạo kia kim quang hướng bốn phương tám hướng tản ra, chiếu rọi một giới.
 
 	"Ai lại phóng qua đệ cửu đạo Long Môn?"
 
 	"Hẳn là một vị Đại Long Vương a?"
 
 	"Nói không chính xác, cũng khả năng là Cổ Yêu hoặc là mặt khác thủy tộc."
 
 	Mấy cái Yêu Vương cùng Man Vương khóe miệng hiển hiện kỳ lạ vui vẻ.
 
 	"Tạp chủng!" Một đầu Cổ Yêu Vương phẫn nộ địa nhìn xem dưới nước Ngao Hợi.
 
 	Cổ Yêu Vương tiếng mắng để cho mọi người thanh tỉnh, rất nhiều người lửa giận trong lòng hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Ngao Hợi, đối đãi ta thành Đại Long Vương. Tất báo mối thù hôm nay!" Ngao Thanh Nhạc mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.
 
 	"Thù này, chúng ta Cổ Yêu nhất tộc nhớ kỹ!" Một đầu mười trượng cao, toàn thân phảng phất do thanh đồng đúc thành hình người Cổ Yêu trong đôi mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ.
 
 	"Tây Hải Long Cung, chắc chắn tự chịu diệt vong!"
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Chư vị cần phải ghi lại, việc này cùng chúng ta Đông Hải Long cung không quan hệ, đều là Tây Hải Long Cung tại cản trở, oan có đầu nợ có chủ, về sau thật muốn trả thù, nhớ kỹ Tây Hải Long Cung! Chúng ta Đông Hải Long cung thế nhưng mà nhiệt tình hiếu khách, đợi trả thù xong Tây Hải Long Cung, nhất định phải tới chúng ta đông hải ngồi một chút. Để cho chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị."
 
 	"Ai, thế nhưng mà chúng ta còn là gây khó dễ thứ bảy Long Môn. Càng về sau, Long Môn ban cho lực lượng lại càng cường, nếu như chúng ta có thể phóng qua thứ tám Long Môn. Phong Thánh khả năng sẽ đề cao một mảng lớn, mà bây giờ. . . Không nói cũng thế."
 
 	Mọi người cảm xúc lại thấp xuống.
 
 	Chư thiên vạn giới, ai không có phong Thánh mộng tưởng?
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người cơ hội bị Ngao Hợi chôn vùi.
 
 	Phương Vận một mực giữ im lặng, một mực đang luyện tập vượt Long môn, rất nhanh. Hắn đến trước tám mươi hai trượng độ cao.
 
 	"Nếu có mạch nước ngầm, Phương Hư Thánh giờ phút này tất nhiên đã tại thứ tám thậm chí thứ chín Long Môn trước." Một đầu đông hải Yêu Vương tiếc hận nói.
 
 	"Thực không hy vọng chứng kiến Nhân tộc xuất sắc nhất thiên tài bị Long tộc giết hại."
 
 	"Có loại này Nhân tộc với tư cách đồng minh, chúng ta thủy tộc nên cao hứng mới phải."
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Ai, Long tộc nội bộ luôn có ngu xuẩn nói cái gì Nhân tộc uy hiếp, nói Nhân tộc tham lam, xảo trá, hèn hạ vân vân và vân vân, nhưng cái nào chủng tộc giống như bông tuyết đồng dạng trắng noãn? Phàm là có thể ở vạn giới sinh tồn chủng tộc, liền không có sạch sẽ đấy! Ta sở dĩ khuynh hướng Nhân tộc, là vì Nhân tộc xa so yêu man có lý trí, Nhân tộc biết rõ nhân nghĩa đạo đức không cách nào hoàn toàn thực hiện, nhưng như trước nỗ lực đi hoàn thiện, đi đề xướng. Bọn hắn nói đạo đức luận nhân nghĩa không phải nói dối, cũng không phải lời nói suông, mà là đang ước thúc tự mình, tại tránh cho bước vào sai lầm con đường, không nói chuyện nhân nghĩa đạo đức, đó là dã thú! Nhân tộc, là vạn giới trong duy nhất có thể ước thúc bản thân chủng tộc, cho nên, bọn hắn tương lai cũng tất nhiên có thể đột phá bản thân, đạt tới các tộc đều không đạt được độ cao!"
 
 	Một ít thủy tộc cùng Cổ Yêu nhẹ nhàng gật đầu, nhưng những cái kia yêu man tắc thì một bụng nổi giận, rõ ràng nói cái gì đều chưa nói, lại bị Ngao Thanh Nhạc thuận miệng mang lên làm thấp đi, hơn nữa như vậy tự nhiên, tự nhiên đến liền yêu man chính mình cũng không biết như thế nào phản bác.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhảy lên đến tám mươi bốn trượng ba thốn cao, lại hướng lên liền khó có thể đề cao, tựu giống với ăn cơm đồng dạng, trước vài phút có thể ăn rất nhiều, nhưng càng về sau ăn được càng ít ăn được càng chậm, luôn có ăn không trôi thời điểm.
 
 	Phương Vận một lần nữa trở lại Long Môn ba dặm bên ngoài, ngồi xuống lẳng lặng suy nghĩ.
 
 	Ngao Thanh Nhạc đột nhiên phát hiện, Ngao Hợi cùng Phương Vận cơ hồ hoàn toàn ở vào giống nhau cảnh giới, ngay tại lúc này, đều lựa chọn trầm mặc.
 
 	Ngao Thanh Nhạc than nhẹ, có lẽ cái này là cường giả thái độ, bất quá, cái này cũng là bởi vì bọn hắn có kiên cố lực lượng, như không có lực lượng, bọn hắn chỉ sợ cũng phải vứt bỏ trầm mặc, lợi dụng cái khác thủ đoạn đến giữ gìn bản thân.
 
 	Vượt qua nửa khắc đồng hồ, phía sau truyền đến năm âm thanh trùng điệp rơi xuống nước âm thanh.
 
 	Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, liền Phương Vận đều không ngoại lệ, loại tình huống này quá ít thấy.
 
 	Phương Vận chứng kiến, năm đầu Giao Long Hầu đang tại ra sức bơi lại, cái này năm đầu Giao Long Hầu đều chỉ có hơn một trượng trường, trên thân lân phiến đều là màu trắng bạc, toàn thân đều tản ra kim quang nhàn nhạt. Hơn nữa trên người bọn họ Long giác, Long lân cùng hết thảy đều đặc biệt non nớt, hình như là vừa mới dài ra đồng dạng.
 
 	Ngao Thanh Nhạc trừng to mắt, thân là Đông Hải Long cung Long tộc, hắn đã sớm nhớ kỹ hết thảy Long tộc cùng Giao Long, thậm chí còn nhớ kỹ rất nhiều có thiên phú ngụy Long, nhưng trước mắt này năm đầu Giao Long Hầu tự mình chưa bao giờ thấy qua.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Ngao Thanh Nhạc không đợi phỏng đoán, chỉ thấy năm đầu Giao Long cùng một chỗ bổ nhào vào Phương Vận bên người, cúi đầu nhẹ nhàng đỉnh lấy Phương Vận, dường như hài tử đang làm nũng, đồng thời ngọt ngào địa kêu.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	"Phụ thân!"
 
 	"Phụ thân. . ."
 
 	Phương Vận dường như hóa đá đồng dạng, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Một đầu Yêu Vương phát nổ một câu nói tục, sau đó nói: "Vừa mới chứng kiến Lôi Trọng Mạc cùng Ngao Huyên thời điểm, ta còn đang suy nghĩ Ngao Huyên biến Long thời điểm, hai người như thế nào làm chuyện này, hiện tại xem ra, cần phải trước thỉnh giáo Phương Hư Thánh, hắn mới là ngày Long cao nhân."
 
 	"Có đạo lý!" Mặc kệ Long tộc thủy tộc còn là yêu man Cổ Yêu, thậm chí liền hỏa kỳ lân cùng Ảnh tộc Yêu Vương đều tại gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      