         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 762: Đại quân xuất chinh
 
 	Phương Vận thoáng an tâm, đồng thời trong lòng không gì sánh được cảm tạ kỳ thư thiên địa bên trong những lính kia thư.
 
 	Nếu không phải mình có khổng lồ binh thư bảo khố, còn có chân chính lịch sử cùng số lớn trận điển hình, tất nhiên sẽ cùng phổ thông binh gia người đọc sách vậy, hoa số lớn thời gian học tập giống lôi lệ phong hành có lẽ một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm cùng cơ sở binh pháp, một mực cùng Đại học sĩ mới có thể học tập tương đối cao đẳng binh pháp, đến rồi đại nho hoặc bán thánh, mới có thể học sâu nhất áo binh pháp.
 
 	Giống man thiên quá hải không tính là đặc biệt cường đại binh pháp, nhưng cảnh giới lại nếu so với đồng loại mê huyễn binh pháp cường đại nhiều lắm, tỷ như binh gia nhân thường dùng vụ trong xem hoa, đồng dạng là mê huyễn loại, nhưng chỉ có thể hình thành sương mù ngăn trở địch nhân, nhưng không cách nào để cho phe mình hoàn toàn tiêu thất, càng không thể nào biến hình.
 
 	Có thể để cho phe mình hoàn toàn biến mất binh pháp cũng có, nhưng chỉ có số rất ít binh gia Đại học sĩ cùng phổ thông binh gia đại nho tài có thể làm được, hết lần này tới lần khác man thiên quá hải hiện tại liền có thể làm được!
 
 	Giống mượn đao giết người loại này mượn dùng địch nhân lực lượng cường đại binh pháp, cũng là ít nhất phải đại nho tài có thể làm được.
 
 	Phương Vận bây giờ binh pháp, tại tính chất cùng cảnh giới thượng so với các đại nho binh pháp không kém chút nào, chỉ là tại binh pháp phạm vi, tác dụng nhân số, duy trì liên tục thời gian cùng "Lượng" phương diện xa xa không đủ.
 
 	Đại nho như dùng thần hồn nát thần tính, có thể hình thành mươi dư vạn đại quân giả tạo binh sĩ, bán thánh có thể để cho những thứ này hư ảnh hóa hư là thật, nhưng Phương Vận sử dụng man thiên quá hải, lại chỉ có thể chế tạo mấy nghìn người hiểu rõ giả tạo binh sĩ, chênh lệch cực đại.
 
 	"Tương lai ta cũng muốn học tập một ít hữu dụng binh pháp, sợ rằng muốn bái một vị tốt binh đạo lão sư. Binh đạo sư thừa bỉ nho đạo còn nghiêm khắc, ta nếu như đúng binh đạo lão sư có thừa hại ý, của ta binh thư sẽ trực tiếp công kích ta! Cùng tương lai ta binh đạo tinh sâu, có thể lục tục truyền thụ binh pháp. Bất quá, trực tiếp truyền 《 ba mươi sáu kế 》 không thích hợp, cần phải thanh thánh nguyên đại lục không có binh pháp binh thư mượn dùng 《 đế quân điển 》 trung lịch sử từ từ tuyên bố. Đến lúc đó, nhân tộc nếu có nội chiến, chí ít không có binh gia nhân dám công kích ta."
 
 	Phương Vận rất nhanh thu hồi tư tự. Ánh mắt rơi vào trước mắt trên bản đồ.
 
 	"Tân thực mặc dù là hàn lâm, kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn cũng không phải là đứng đầu nhất binh gia hàn lâm. Binh pháp không có khả năng trải qua tài khí luyện tập võ nghệ. Dù cho có sát phạt lực, trải qua nhiều năm ma luyện. Binh pháp uy lực cũng chỉ cùng ta phổ thông binh pháp tương đương, so với 'Ám độ trần thương' xa xa không bằng, dù sao ám độ trần thương chính là Hàn Tín sáng tạo."
 
 	"Hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng ta xem lịch sử, chiến tranh cùng binh thư rất nhiều, lý luận tri thức vượt qua xa hắn. Thực chiến ta thì không bằng hắn, nhưng ta đã trải qua nhiều lần tài khí luyện tập võ nghệ, hơn nữa, tại thư sơn trong hoàn cảnh. Cũng có chỗ kinh lịch. Huống chi, ta phương ba cái hàn Lâm tướng quân đều tinh thông một loại binh pháp."
 
 	Phương Vận không ngừng suy tư, giống loại này binh đạo đối chọi, song phương chỉ có một lần cơ hội quyết thắng phụ, sơ ý một chút, bị đối phương nắm nhược điểm, tất nhiên sẽ triệt để thất bại.
 
 	Phương Vận cầm lấy bút lông, tại man tộc bộ lạc chỗ ấy vẽ một vòng tròn, tại nghi huyện vẽ một vòng tròn, lại đang địch quân lương trên đường họa tuyến. Trọng điểm tiêu xuất.
 
 	Tại Phương Vận suy tư trong quá trình, thám báo đội không ngừng trình các loại tình báo.
 
 	Man tộc bộ lạc không có có động tỉnh gì không, nghi huyện chỗ ấy. Tân thực đã phái ra một vạn đại quân đi trước tiếp ứng lương đội, bên trong thành sĩ binh rõ ràng giảm thiểu.
 
 	Phương Vận thanh tình báo để cho chúng tướng truyền đọc, để cho bọn họ phát biểu cái nhìn.
 
 	"Đội vận lương tuy rằng chỉ có năm nghìn tinh binh thủ vệ, nhưng phụ binh cùng dân phu rất nhiều. Cái này một vạn binh sĩ chỉ muốn gia nhập đội vận lương, hợp nhị làm một, tất nhiên sẽ hình thành cường đại chiến lực. Dù cho bọn ta toàn quân xuất kích, chỉ cần có thể ngăn chặn bọn ta, cùng nghi huyện lưu thủ hai vạn năm ngàn đại quân dốc toàn bộ lực lượng, tiền hậu giáp kích. Quân ta phải thua không thể nghi ngờ."
 
 	"Nghi huyện có hai vạn đại quân phòng thủ, quân ta không có khả năng đánh hạ. Trừ phi đô đốc ngài có cường đại binh pháp, có thể trực tiếp thanh bọn ta na di đến trong thành."
 
 	"Kỳ thực vậy có biện pháp. Chúng ta toàn quân đi đánh đội vận lương, chỉ cần phân ra nhất quân ngăn cản nghi huyện cứu viện, liền có thắng lợi khả năng."
 
 	"Như dùng phương pháp này, thắng bại bất quá là ngũ ngũ khai, không thể loạn dùng."
 
 	"Liền coi như là thắng, bọn ta cũng là thắng thảm, đâu có còn có lực lượng đi đánh man tộc bộ lạc?"
 
 	"Chúng ta là có nên hay không yên lặng theo dõi kỳ biến? Căn cứ tân thực quân biến hóa mà biến hóa."
 
 	"Cũng là có thể, chỉ là quá mức bị động. . ."
 
 	Phương Vận nghe chúng nhân nghị luận. Những tướng quân này không thể nào biết đưa ra cái gì cao minh chiến thuật, nhưng có thể đem các mặt đều muốn đến, làm chiến thuật của mình cung cấp cơ sở ý nghĩ của.
 
 	Phương Vận đủ suy tư một canh giờ, rốt cục ngẩng đầu.
 
 	Chúng tướng lập tức thân thể thẳng tắp, hô hấp trở nên gấp, vũ khí rung động, bầu không khí khẩn trương.
 
 	Phương Vận thò tay từ trên bàn lấy ra hổ phù, đạo: "La sơn quân cổ lãm, thân vệ quân diệp bình có thể tại?"
 
 	"Có mạt tướng!" Hai viên tướng quân trăm miệng một lời đứng dậy.
 
 	"Hai người ngươi, lập tức điều động binh mã, cùng ta thân xuất vân sơn quan, cùng đánh man tộc, không được sai lầm!" Phương Vận lớn tiếng nói.
 
 	"Mạt tướng nghe lệnh!" Cổ lãm cùng diệp bình trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn đang nghe theo mệnh lệnh, cùng hai quân còn lại quan viên cùng ly khai quân trướng, điều binh khiển tướng.
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Minh sơn quân vương anh lộ, hồng sơn quân tô nguyên khuê có thể tại?"
 
 	"Có mạt tướng!" Hai vị tướng quân đứng dậy.
 
 	"Hai người ngươi lập tức chỉnh binh, cùng bọn ta cùng xuất quan, bất quá, minh sơn quân cùng hồng sơn quân chạy chầm chậm đi trước nghi huyện, phòng ngừa tân thực bộ cùng man tộc tiền hậu giáp kích. Không được sai lầm!"
 
 	"Mạt tướng nghe lệnh!" Hai cái này tướng quân vậy mang theo thuộc hạ ly khai.
 
 	Phương Vận nhìn một chút ở đây quan viên, phần lớn đều là cũng không ra chiến trường văn chức quan viên, nhưng phía sau nhất vận chỉ để lại trấn quân tham quân tiết duyệt cùng trụ cột nhất nhân phòng thủ vân sơn quan, mệnh lệnh sở hữu còn thừa lại tiến sĩ cùng cử nhân theo quân xuất chinh.
 
 	Hạ phát xong quân lệnh, Phương Vận cất bước đi ra quân trướng, ngẩng đầu nhìn thấy hướng thiên không.
 
 	Người thường ánh mắt của vô pháp thừa thụ sáng sủa dương quang, chỉ có thể híp mắt, nhưng Phương Vận hai mắt lại cùng thường ngày mở, nhìn một chút thiên không, thấy mấy con cơ quan điểu, sau đó chẳng hề để ý đi hướng sàn vật.
 
 	Vân sơn quan đại quân đã tập kết hoàn tất, ngoại trừ thủ quan binh sĩ, toàn quân ở đây.
 
 	Sàn vật trong, đao thương san sát, giáp trụ tiên minh, cờ xí phiêu đãng, một cổ hào khí tại thượng không quanh quẩn.
 
 	Đầu tiên là Phương Vận tuyên thệ trước khi xuất quân, mắng chửi yêu man, chỉ trích tân thực, sau đó, ba vị hàn lâm phân biệt viết xuất chinh thơ, lại xưng tráng đi thơ, 《 thường võ 》.
 
 	Ba đạo 《 thường võ 》 chiến thơ hình thành quang mang nối thành một mảnh, bao phủ sở hữu binh sĩ.
 
 	Chỉ thấy bao quát Phương Vận ở bên trong, ở đây tất cả mọi người thân thể đều bành trướng một vòng, lực lượng cường đại hơn, thể lực cùng sự dư thừa, hành động cùng mẫn tiệp.
 
 	Sau đó, ba người lại viết phấn chấn thơ, để cho tất cả những người này tinh thần phấn chấn.
 
 	Đón, vương anh lộ sử dụng binh pháp "Lương thảo đi đầu", để cho tất cả những người này tại trong vòng 3 ngày không có đói quá. Nhưng tam thiên sau, cần ăn số lớn đồ ăn mới có thể bù đắp, bằng không tất nhiên sẽ đúng binh sĩ tạo thành vĩnh cửu tính chất tổn thương.
 
 	Lại xuất phát trước, Phương Vận thanh chủ yếu tướng lĩnh triệu tập đến cùng nhau, cũng để cho bọn họ phóng ra ngoài văn đảm, cắt đứt bên ngoài, sau đó ăn nói hắn bày ra chân chính chiến thuật.
 
 	Chúng tướng nghe xong lộ ra khó có thể đè nén sắc mặt vui mừng, trong mắt sinh ra nồng nặc kính trọng sắc.
 
 	Sau đó, Phương Vận đúng minh sơn quân cùng hồng sơn quân sử dụng nào đó binh pháp.
 
 	Tối hậu, đại quân xuất phát.
 
 	Phương Vận suất lĩnh năm nghìn thân vệ kỵ binh cùng một vạn la sơn quân bộ binh, đánh man tộc bộ lạc.
 
 	Mà minh sơn quân cùng hồng sơn quân cộng hai vạn, hướng tân thực chỗ ở nghi huyện hành quân, nhưng hành động tương đối thong thả, tựa hồ tại nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng tốt giống đang chờ cái gì.
 
 	Thiên không cơ quan điểu cấp tốc bay trở về nghi huyện. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      