         	"Hả?" Phương Vận thanh đầu lộ ra cửa xe , hơn hai mươi chiếc xe ngựa theo ở phía sau , tất cả đều là từ hội các thư sinh xe .
 
 	"Có thể là thuận đường , không cần phải để ý đến bọn họ , trước đưa Hạ huynh về nhà ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường vội vàng nói: "Nhà ta cách nơi này rất xa , chờ đến nhà ngươi ta đi trở về đi là đủ."
 
 	"Như vậy đi , trước đưa ta về nhà , sau đó để cho đại ngưu tiễn ngươi về nhà ."
 
 	"Cũng tốt ." Hạ Dụ Đường nói.
 
 	Vó ngựa đạp mặt đất phát ra lạc đăng lạc đăng thanh âm tiến vào thị khu , tốc độ xe chậm lại .
 
 	Xe ngựa phía trước đột nhiên truyền tới một tiếng kêu bán âm thanh .
 
 	"Nhìn [ tây sương ] hội đàm chuyện , đọc [ Chẩm Trung ] làm đại nho ! Song giáp thánh tiền đồng sinh Phương Vận ra sách rầu~ ! Mau tới mua , mua [ Tây Sương Ký ] lời mà nói..., giá mua bán ra [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] !"
 
 	Hạ Dụ Đường nghe rõ ràng , nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , cả giận nói nói: "Thế nào có người đánh danh hào của ngươi bán sách? Còn cái gì làm đại nho , đơn giản lẽ nào lại như vậy ! Đi , chúng ta xuống xe , đem bọn họ đưa quan , quá hư không tưởng nổi rồi."
 
 	"Ho khan ! Kia sách đích xác là do ta viết , bây giờ khắp thành rất nhiều sách buôn bán đều cùng ta sách cửa hàng hợp tác ." Phương Vận nói.
 
 	"Chuyện này. .." Hạ Dụ Đường nghẹn họng nhìn trân trối , hắn không nghĩ ra một cái có thật xa tiền đồ thánh tiền đồng sinh tại sao phải dùng cuồng vọng như vậy từ ngữ tuyên truyền .
 
 	"Đi học lên giá rất nhiều tiền , ta không thể miệng ăn núi lở , cho nên liền viết hai bộ thông tục tiểu thuyết bán . Cái này lời quảng cáo là ta nghĩ ra được . Ah , quảng cáo , gọi tắt quảng cáo ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường yên lặng chốc lát , hỏi: "Sẽ không ảnh hưởng ngươi học nghiệp chứ?"
 
 	"Không biết, ta chỉ đang luyện chữ thời điểm viết những thứ này thông tục tiểu thuyết ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt . Nếu thật là ngươi viết đấy, ta cũng vậy đi mua một quyển ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi muốn là muốn nhìn , ta ngày mai liền đem sách mang tới tộc học ."
 
 	"Lỗ thánh viết: Không mắc quả mà mắc không đều . Nếu như ngươi cho ta , những khác tiên sinh nghĩ như thế nào? Nếu là bởi vì ta để cho ngươi đưa tiễn người nhiều sách như vậy , kia không tốt lắm . Không bằng như vậy , ta mua sách của ngươi , ngươi viết câu cảnh cú đưa ta ." Hạ Dụ Đường .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm cái này không phải là ký bán sao , vì vậy nói: "Cũng tốt ."
 
 	"Kia rộng... Lời quảng cáo cũng là ngươi nghĩ ra được chứ? Người khác cũng không ngươi to gan như vậy ." Theo Phương Vận rất thông thường chuyện , nhưng theo Hạ Dụ Đường nhưng lại kinh thế hãi tục .
 
 	"Quảng cáo nha, tự nhiên muốn bỗng nhiên nổi tiếng ."
 
 	"Nếu là có người bắt ngươi những thứ này quảng cáo công kích ngươi văn danh làm sao bây giờ?" Hạ Dụ Đường từ từ đón nhận Phương Vận cách nói .
 
 	"Ta là sách điếm chưởng quỹ , kinh doanh đều là bọn tiểu nhị đi làm , ta chỉ không hề tra chi ngại , có thể nào hại ta văn danh?"
 
 	"Nói cũng phải ."
 
 	Xe ngựa đến gần xe đẩy nhỏ , Hạ Dụ Đường vừa ý trước mặt lời quảng cáo có "Kiếm mi công Lý đại học sĩ mời ngài sớm nhìn một chút tháng [ thánh đạo ] thần văn [ Chẩm Trung Ký ] "  tự dạng , bị dọa sợ đến mặt mũi trắng bệch .
 
 	"Phương , Phương Vận , ngươi làm như vậy thật trải qua kiếm mi công đồng ý?"
 
 	"Không có , nhưng ta tin tưởng Lý Đại Nhân sẽ không để ý ."
 
 	"Ngươi thật là không sợ chết a, lá gan so với yêu vương đều lớn." Hạ Dụ Đường bất đắc dĩ lắc đầu .
 
 	Phía sau xe ngựa đi ngang qua , cũng nghe đến cái đó sách buôn bán gào thét , thậm chí thấy ngụy trang bên trên tên Phương Vận .
 
 	Nghiêm Dược khinh miệt nói: "Ngươi và Liễu Tử Thành đều coi trọng Phương Vận , ngươi xem hắn thủ đoạn này , chỉ so với hạ tác tốt một chút như vậy , nhà ai là bán như vậy sách hay sao? Ta xem a, hắn là sợ nghèo , thật vất vả có văn danh liền chỉ thấy lợi trước mắt , nan thành đại khí ."
 
 	Quản Nghiêu Nguyên nhìn một chút sách buôn bán tay đẩy xe , gật đầu nói: "Không trách là huyện thành nhỏ đi ra ngoài hàn môn tử đệ , lấy lòng mọi người đê tiện thủ đoạn cũng không ít . Nếu là ta ra sách , trực tiếp đi tìm tam đại tiệm sách chấp sự , đến lúc đó đại nguyên phủ ba thành sách cửa hàng cũng sẽ tuyên truyền sách của ta . Như vậy cái bán pháp , một năm nhiều lắm là có thể kiếm mấy trăm lạng bạc ròng , đủ làm cái gì? Để cho phu xe nhìn một chút , theo sát điểm, chớ theo mất rồi ."
 
 	Nghiêm Dược thò đầu ra nhìn , nói: "Phương Vận xe ngựa thì ở phía trước , cùng không ném ."
 
 	Phương Vận xe ngựa thất quải bát quải , dừng tại của nhà , Phương Vận từ trên xe bước xuống , đối với Hạ Dụ Đường nói: "Hạ huynh cáo từ ."
 
 	"Cáo từ ." Hạ Dụ Đường mới vừa nói xong , phát hiện Phương Vận nghiêng đầu nhìn về phía lúc tới phương hướng , sắc mặt có chút lạnh .
 
 	"Thế nào?" Hạ Dụ Đường xuống xe theo , chỉ thấy rất nhiều xe ngựa chen ở đầu hẻm , người trên xe rối rít xuống xe , đi về phía này .
 
 	Đi tuốt ở đàng trước chính là từ hội cử hành người Quản Nghiêu Nguyên , mặt mang mỉm cười thân thiện , tựa như mới vừa rồi không có gì cả phát sinh , phía sau hắn mấy người là sắc mặt không vui.
 
 	Những người này sau lưng mặt còn có thật nhiều phủ văn viện tú tài , tế huyện Cao Minh Hồng liền ở trong đó , hắn hô lớn: "Phương Vận , chúng ta vốn là chuẩn bị rời đi , Nhưng Quản Nghiêu Nguyên xe ngựa của bọn họ một mực đi theo ngươi , có thể muốn gây bất lợi cho ngươi , chúng ta liền đi theo ."
 
 	Quản Nghiêu Nguyên lập tức tả oán nói: "Các ngươi thật hiểu lầm ta . Ta tới nơi này là lần nữa hướng Phương Vận nói xin lỗi , Phương Vận , ngươi yên tâm , ta hôm nay trở về thì lập tức tuyên dương ngươi tài danh ! Ta sẽ tự mình bỏ tiền , đem ngươi cái này đầu [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] ấn một vạn tấm , phân phát cho người đọc sách . Như vậy các ngươi tin tưởng ta sao?"
 
 	Phương Vận bất vi sở động , nói: "Quản huynh khách khí , không lâu sau đó ta tự sẽ ra một quyển từ tập , không nhọc Quản huynh . Gia trạch đơn sơ , lại không chuẩn bị rượu gì nước , liền không mời chư vị tiến vào ."
 
 	Phương Vận trong lúc nói chuyện , thấy lại có những người khác xuất hiện ở đầu hẻm , trong đó lại có một cái toàn thân khoác giáp Mã man nhân , dị thường cao lớn , đơn tay nắm lấy một thanh ước chừng dài một trượng búa lớn , hai mắt giống như là hai con lớn chuông đồng .
 
 	Mã man nhân trước người đứng một cái thật cao người, Nhưng người nọ cho đến Mã man nhân ngực . Người nọ thân mặc trường bào màu đen , thân hình phú thái , gương mặt hiền hòa , cười híp mắt nhìn về phía nơi này .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên nói: "Ai , ngươi hay là không tin ta , cũng tốt , lâu ngày mới biết lòng người . Tại hạ cáo từ ."
 
 	Một bên Nghiêm Dược lại tức giận nói: "Phương Vận , ngươi coi như là song giáp thánh tiền , Nhưng ngươi cuối cùng là đồng sinh , Quản Nghiêu Nguyên đều đã như vậy cầu khẩn nhiều lần , ngươi vì sao còn phải lý không tha người? Ngươi tại đây vậy xem thường chúng ta văn viện tú tài? Ngươi tại đây vậy miệt thị chúng ta sĩ tộc cùng anh xã?"
 
 	"Nghiêm Dược , cái rắm có thể ném loạn , lời không thể nói lung tung . Ngươi và Quản Nghiêu Nguyên một cái vai phản diện một cái hát mặt đỏ , khi chúng ta không nhìn ra được sao?" Phương Vận chán ghét thấu cái này Nghiêm Dược .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên vội vàng lôi kéo Nghiêm Dược nói: "Ngươi bớt tranh cãi một tí , chúng ta đi . Phương Vận , chúng ta sau này trò chuyện tiếp , lần này là ta không đúng, lần sau nhất định bồi tửu nói xin lỗi ."
 
 	Nghiêm Dược lập tức hô lớn: "Phương Vận , ngươi cái này hèn hạ tiểu nhân vô sỉ , ta hôm nay làm một bài thơ tiễn ngươi ! Ngươi hãy nghe cho kỹ: Nhà chỉ có bốn bức tường không biết thẹn thùng , chỉ biết miệng lưỡi sính anh hùng , không biết là đồng dưỡng tức , vẫn là con dâu nuôi đồng sinh !"
 
 	Người ở chỗ này sợ ngây người , Nghiêm Dược lời này quá ác độc , cái này thơ nếu là lưu truyền ra đi , còn nữa người thêm dầu thêm mở một phen , kia Phương Vận tất nhiên sẽ biến thành một cái vô năng lại chỉ lo bản thân không để ý đồng dưỡng tức sống chết Ngụy Quân Tử , chỉ cần cấp Phương Vận cài nút vong ân phụ nghĩa , bội tình bạc nghĩa cái mũ , vậy hắn sau này văn danh lớn hơn nữa cũng sẽ bị người phỉ nhổ .
 
 	"Hỗn trướng !" Quản Nghiêu Nguyên một cái tát quất vào Nghiêm Dược trên mặt , đem Nghiêm Dược đánh liên tiếp lui về phía sau , đụng vào trên tường .
 
 	"Ngươi ..." Nghiêm Dược giống như sợ Quản Nghiêu Nguyên , cúi đầu không nói lời nào .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên lập tức đối phương vận đạo: "Phương Vận , thật không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành cái bộ dáng này . Ta biết ngươi chính là hàn môn tử đệ , ngay cả tới đại nguyên phủ xe ngựa cùng lộ phí đợi đều là người khác đưa . Ngươi tuy nghèo một chút , mặc dù ở phải địa phương đơn sơ , thậm chí vì kiếm tiền dùng cái loại đó người đọc sách đều khinh thường phương thức đi bán sách , Nhưng ta tin tưởng ngươi là có cốt khí ."
 
 	Tất cả mọi người nghe được , đây là cháy nhà ra mặt chuột , Quản Nghiêu Nguyên này bằng với ở ngoài sáng lấy công kích Phương Vận .
 
 	Không đợi Phương Vận nói chuyện , đầu hẻm bên ngoài cái đó hơi nam nhân mập lớn tiếng nói: "Ai nói đó là người đọc sách khinh thường phương thức? Chúng ta huyền đình thư hành quyết định hướng phương song giáp cầu mua cả bộ bán sách thủ đoạn , một lần trả năm ngàn lượng bạc trắng . Mặt khác , chúng ta nguyện ý nữa trả năm ngàn lượng bạc trắng , thu mua [ Tây Sương Ký ] một lá thư ở thánh nguyên đại lục bán sách quyền . Nếu là phương song giáp nguyện ý ký kết một phần văn thư , đem sau này sở hữu tác phẩm do chúng ta huyền đình thư hành tiêu thụ , chúng ta có thể ngạch ngoại cho nhiều hắn nửa thành thu vào ! Bây giờ , ai nói tha phương vận là dựa vào đồng dưỡng tức?"
 
 	Tất cả mọi người quay người hướng người nọ nhìn .
 
 	Tại chỗ đều là phủ văn viện tú tài , trải qua thường gặp được phủ thành danh lưu , cơ hồ đều biết người đàn ông này .
 
 	"Đường Đại Chưởng Quỹ !" Sở hữu tú tài đều khom lưng chắp tay , cực kỳ cung kính .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cùng Nghiêm Dược cũng run sợ trong lòng về phía đường Đại Chưởng Quỹ hành lễ .
 
 	Huyền đình thư hành là thánh nguyên Đại Lục tam đại thư hành một trong , chiếm cứ thánh nguyên Đại Lục hai thành nhiều thị trường phân ngạch , hắn cổ đồng là nhiều vị Bán Thánh , mà Trần Quan Hải chính là một cái trong số đó , cho nên huyền đình thư hành cũng là Cảnh Quốc lớn nhất thư hành , chiếm Cảnh Quốc sách thị trường năm thành số lượng .
 
 	Huyền đình thư hành ở mỗi châu thiết một cao nhất người chủ trì , chức vụ chính là lớn chưởng quỹ .
 
 	Một châu lớn nhất tiệm sách không coi vào đâu , nhưng nếu như sau lưng là nhiều Bán Thánh thế gia , coi như là Châu Mục hoặc châu viện quân đều không nguyện đắc tội .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ nhìn về phía Nghiêm Dược , hỏi: "Ngươi nhớ ngươi tên là Nghiêm Dược đúng không? Ta đã thấy nhĩ lão tử . Ngươi xem thường Phương Vận? Rất tốt , ta cấp ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian , nếu là ngươi ở đây nửa khắc đồng hồ bên trong không bỏ ra nổi một vạn lượng bạc , ta đập vỡ mồm ngươi ! Sau đó ta cấp ngươi ba ngày , nếu là ngươi dựa vào chính mình không kiếm được một vạn lượng bạc , ta cắt đứt chân của ngươi ! Lão Mã , ngươi trành khẩn hắn , ba ngày sau nếu là hắn không viết ra được [ Tây Sương Ký ] tốt như vậy sách , chặt hắn cặp chân !"
 
 	"Ừm." Kia Mã man nhân đáp ứng một tiếng , nhìn chòng chọc Nghiêm Dược .
 
 	Nghiêm Dược dựa vách tường , mặt không có chút máu , hắn không nghĩ tới nhục nhã Phương Vận sao , ngược lại bị nhục nhã , thậm chí đối mặt không biết trừng phạt , hắn nghe nói qua đường Đại Chưởng Quỹ rất nhiều chuyện , có người dùng tám chữ hình dung đường Đại Chưởng Quỹ , lòng dạ độc ác , một ngày kiếm đấu vàng .
 
 	Nghiêm Dược trong lòng một mảnh tuyệt vọng .
 
 	"Xong rồi , hắn nếu nhận biết cha ta , tất nhiên biết ta xuất thân vọng tộc , Nhưng cho dù như vậy cũng dám băm ta chân , nói rõ Phương Vận có thể giúp hắn kiếm rất nhiều tiền . Hắn vậy mà chịu cấp Phương Vận một vạn , vậy hắn liền có lòng tin từ trên người Phương Vận kiếm được hai vạn thậm chí nhiều hơn . Cha ta sẽ vì ta theo huyền đình thư hành trở mặt sao? Không thể nào !"
 
 	Quản Nghiêu Nguyên tiến lên một bước , cung kính nói: "Tại hạ Quản Nghiêu Nguyên , thúc phụ ở kinh thành Lại bộ đảm nhiệm ngũ phẩm chủ sự , là Tả tướng môn sinh . Chuyện này là một cái hiểu lầm , mong rằng đường Đại Chưởng Quỹ cấp Nghiêm Dược một cái cơ hội ."
 
 	"Ngươi nghĩ ngăn ta?" Đường Đại Chưởng Quỹ âm trầm mà nói.
 
 	"Không phải là ..." Quản Nghiêu Nguyên lời còn chưa dứt , kia ở ngoài mấy trượng Mã man nhân đột nhiên há mồm phun ra một bãi nước miếng .
 
 	Kia nước miếng vậy mà phát ra chói tai bén nhọn tiếng xé gió bay về phía Quản Nghiêu Nguyên , không đợi Quản Nghiêu Nguyên phản ứng kịp , nước miếng đánh trúng trán của hắn .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên kêu thảm một tiếng , thân thể bay rớt ra ngoài , nặng nề ngã xuống đất , cái trán hoàn toàn mơ hồ , đau chính hắn cắn thật chặc răng , cố hết sức nhiều ngồi dậy .
 
 	"Rất đẹp trai ." Cũng không biết là ai nói một câu , tất cả mọi người nhìn về phía cái đó dùng nước miếng đả thương người Mã man nhân .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      