         	Chương 1940: Phân hải, đoạn giang
 
 	"Tội long, chịu chết đi!"
 
 	Động Đình Giao Vương nổi giận gầm lên một tiếng, dưới móng ô Vân Thăng đằng, lao xuống hướng rất nhiều biến thành con lươn Giao Long.
 
 	"Động Đình Giao Vương, ngươi chết không yên lành!"
 
 	"Ngươi tên súc sinh này , lúc đầu đem ngươi lưu vong đến Động Đình hồ tựu là cái sai lầm, thực cần phải giết ngươi rồi!"
 
 	"Giao Thánh gia gia trở về, sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Giao Long cung huynh đệ tỷ muội, trước hết giết tên súc sinh này!"
 
 	Giao Thánh cung ở bên trong, đột nhiên bay ra một bả do nước sông tạo thành cự phủ, dài đến hai mươi trượng, thanh thế như sấm, soạt một tiếng nhảy ra mặt nước, như mang theo nghiêm chỉnh tòa hải dương lực lượng, bổ về phía Động Đình Giao Vương, như núi khuynh đảo.
 
 	"Văn Tinh Long Tước cứu ta!" Động Đình Giao Vương dọa được kêu to, liếc nhận ra đây là Giao Thánh cung Phân Hải phủ, hấp thu cả tòa Giao Thánh cung lực lượng, đủ để chém giết bình thường giao hoàng.
 
 	Phương Vận hừ nhẹ một tiếng, chỉ thấy Phụ Nhạc nháy mắt chuyển dời đến thủy sắc cự phủ phía dưới.
 
 	Oanh!
 
 	Thủy sắc cự phủ ầm ầm rơi xuống, hung hăng bổ vào Phụ Nhạc trên lưng.
 
 	Bọt nước văng khắp nơi, cự phủ tán loạn, Phụ Nhạc không chút sứt mẻ.
 
 	"Chút tài mọn!" Phụ Nhạc cười hì hì đứng tại giữa không trung.
 
 	Phía dưới Giao Long trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Giao Thánh cung hộ cung chi lực, mặc dù người điều khiển chỉ là Đại Yêu Vương, không cách nào kích phát toàn bộ lực lượng, cũng đủ để búa ra phân hải, liệt một châu chi địa.
 
 	Như thế lực lượng đáng sợ rơi vào Phụ Nhạc trên thân, Phụ Nhạc vậy mà vẫn không nhúc nhích, thậm chí không chút nào bị lực, đây đã là Thánh vị cấp độ.
 
 	Động Đình Giao Vương hai mắt tỏa sáng, hét lớn một tiếng: "Các ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Chỉ thấy nó đáp xuống, một trảo một cái, trong khoảnh khắc, giết sạch hết thảy bị Quan Thiên Kính chiếu qua Giao Thánh cung Thủy tộc.
 
 	Giao Thánh cung ở bên trong, ốc biển rên rĩ, truyền khắp vạn giới.
 
 	Đây là Giao Thánh cung cuối cùng cầu cứu thủ đoạn.
 
 	Thời kỳ viễn cổ, tất nhiên sẽ có vô tận Thủy tộc đến đây cứu viện, tiếp theo sát sẽ hiện lên ra vô tận hải nhãn.
 
 	Nhưng hiện tại, mặt nước không gì sánh được bình tĩnh, coi như cái gì đều không có phát sinh.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Trừ phi Bán Thánh đích thân đến, hơn nữa cầm trong tay Thánh vị bảo vật, nếu không đối mặt Quan Thiên Kính hình chiếu tất nhiên sẽ bị lột bỏ bộ phận tu vi. Chư vị Long Thánh sẽ không nhúng tay, mặt khác Thủy tộc Bán Thánh. . . Ha ha, ta không tin bọn hắn dám đối với kháng Văn Tinh Long Tước. Bất quá. . . Phương Vận, cái này tiếng ốc biển một phần vạn bị Giao Thánh nghe được, đột nhiên trở về, ngươi khả năng nguy hiểm." Ngao Hoàng nói xong lời cuối cùng dáng tươi cười biến mất.
 
 	"Không sao, hiện tại Giao Thánh nghe không được ốc biển rên rĩ." Phương Vận nói.
 
 	"Ah?" Ngao Hoàng cúi đầu suy tư, không có khuyên nữa nói Phương Vận.
 
 	Nán lại Động Đình Giao Vương giết sạch Giao tộc trở về, phụ cận một cái hải nhãn đều không có xuất hiện.
 
 	Ngao Hoàng thì thào tự nói: "Quái, Giao Thánh mượn đi Nam Hải Long Cung Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, nếu là cam lòng ngàn năm tuổi thọ cùng ngàn năm tu vi, lại thôn phệ mấy khỏa thái dương, hoàn toàn có thể lập tức phản hồi, dù sao, cái này ốc biển rên rĩ một khi vang lên, tựu ý nghĩa Giao Thánh cung sắp hủy diệt, quái. . ."
 
 	Động Đình Giao Vương phủ phục tại trước Phương Vận diện, cất cao giọng nói: "Đã toàn diệt tội long dư nghiệt, thỉnh Tinh Long Tước điện hạ hạ chỉ, đánh Giao Thánh cung."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngươi dám phóng tới Giao Thánh cung?"
 
 	Động Đình hồ lộ ra vẻ làm khó, nói: "Giao Thánh cung có tam đại cửa ải khó, cửa thứ nhất là Viễn Cổ thủy trận, liên tiếp Trường Giang cùng đông hải, khống chế một hải một giang chi lực, cường thịnh trở lại Bán Thánh đều không thể công phá, ít nhất cần Đại Thánh mới có thể giải quyết. Đương nhiên, Lịch Đạo Nguyên Lịch Thánh là thứ ngoại lệ, hắn dù sao sáng chế không kém hơn Thủy tộc lực lượng, đã từng định trụ Viễn Cổ thủy trận, do đó phong ấn Giao Thánh cung."
 
 	Ngao Hoàng lập tức nói: "Từ giờ trở đi, Viễn Cổ thủy trận đã không cách nào mượn đông hải chi lực, các ngươi nhìn nước biển!"
 
 	Mọi người lập tức hướng Trường Giang nhập cửa biển nhìn lại, chỉ thấy Trường Giang cùng biển cả chỗ giao giới, thủy sắc đột nhiên biến thành mười phần rõ ràng, giang thanh mà hải đục bẩn.
 
 	Sau đó, phảng phất có hai cái bàn tay lớn, xâm nhập Trường Giang cùng đông hải tầm đó, dùng sức hướng hai bên tách ra.
 
 	Soạt. . .
 
 	Mặt nước xuất hiện một đầu thật sâu trong nước khe rãnh, phân hải khai mở giang, thẳng đến đáy biển.
 
 	Mặt bằng không có biến hóa, nhưng Trường Giang chi thủy dũng mãnh vào khe rãnh sau, như dưới thác nước rơi, hư không tiêu thất.
 
 	Long cung phân hải.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Giao Thánh cung không ngừng mà nhẹ chấn, lực lượng đang nhanh chóng yếu bớt.
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Giao Thánh cung mặc dù tại trong Trường Giang, nhưng chín thành lực lượng nguồn gốc từ đông hải. Bất quá, các ngươi không muốn khinh thị hiện tại Giao Thánh cung, dù sao có được cả đầu Trường Giang chi thủy, như trước có Thánh vị lực lượng, như trước không phải chư vương hoàng giả có thể xông rách nát."
 
 	Phụ Nhạc xoa tay, nói: "Ta thử xem."
 
 	Phương Vận lại nói: "Thỉnh Lịch gia bạn bè tương trợ."
 
 	Phương Vận thanh âm tại bầu trời xoay quanh, sau đó, một bản hơi mờ sách vở xuất hiện tại bầu trời.
 
 	Động Đình Giao Vương nghẹn ngào kêu lên: "《 Thủy Kinh Chú 》 hình chiếu?"
 
 	Chỉ thấy cái kia 《 Thủy Kinh Chú 》 hình chiếu chậm rãi hạ thấp, rơi vào trong nước.
 
 	Nước sông đột nhiên dũng mãnh vào 《 Thủy Kinh Chú 》 hình chiếu bên trong.
 
 	Hải cùng giang tầm đó vốn chỉ là một đầu trăm trượng rộng khe rãnh, hiện tại, cái này khe rãnh tại cấp tốc thêm rộng.
 
 	Không bao lâu, cả tòa Giao Thánh cung trên không nước đều bị 《 Thủy Kinh Chú 》 hấp thu, thái dương cao chiếu, hào quang rắc nhập Giao Thánh cung trong.
 
 	Hai mặt cực lớn nước tường đem Giao Thánh cung kẹp ở đáy nước, nước tường về sau, có thể thấy được tôm cá chơi đùa.
 
 	Lịch gia đoạn giang.
 
 	Giao Thánh cung mặt ngoài chỉ có một tầng hơi mỏng lồng nước, còn tại chậm rãi giảm bớt.
 
 	Viễn Cổ thủy trận tự sụp đổ.
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Phương Vận, lần này Lịch gia ra tay, là ngươi dùng 《 Định Hải Thi 》 đổi lấy a? Ha ha, cái kia bài thơ thật sự là tốt a! Phong hầu phi ngã ý, đãn nguyện hải ba bình! Chính là muốn dùng ngay tại lúc này!"
 
 	"Thơ hay, nghe là tốt rồi nghe!" Phụ Nhạc dùng sức gật đầu.
 
 	Động Đình Giao Vương mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, trong lòng âm thầm may mắn, kỳ thật tự mình chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đợi về sau bị Giao Thánh giết chết, hoặc là đạt được Phương Vận che chở giảm bớt bị Giao Thánh giết chết khả năng, rất hiển nhiên, chỉ có thể lựa chọn người sau. Hiện tại xem ra, Phương Vận thậm chí có phân hải đoạn giang năng lực, tự mình lựa chọn vạn phần chính xác.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Giao Thánh cung ở bên trong, một đạo thủy quang lên như diều gặp gió, cuối cùng hình thành một đầu cực lớn Giao Long vòng tại hắn bên trên.
 
 	Giao Long thân dài trăm ngàn bên trong, toàn thân do nước sông tạo thành, mặc dù bàn nằm, đầu cũng cao hơn mặt nước, tại trên không nhìn xuống chúng nhân.
 
 	Cái này đầu Giao Long ngoại hình cùng Giao Thánh giống như đúc, quanh thân hào quang lưu chuyển, diện mục nghiêm túc, Thánh Uy trầm trọng, chỉ là ánh mắt ảm đạm,
 
 	Động Đình Giao Vương lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái này. . . Không phải thánh niệm thủy hồn sao? Không có. . . Không có nghe nói Giao Thánh cung có vật ấy ah."
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Tốt ngươi cái Giao Thánh, cũng dám ngăn nước Trường Giang chi thủy, đánh cắp Trường Giang chi lực, nấp trong Giao Thánh cung trong!"
 
 	Giao Thánh thủy hồn hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản Thánh giá lâm, bọn ngươi nhanh chóng thối lui, nếu như không phải vậy, bản Thánh chắc chắn đại khai sát giới! Chớ làm bao lâu, bản Thánh Thánh thể sẽ trở về, đến lúc đó, bọn ngươi chắc chắn hủy diệt."
 
 	Phương Vận nhẹ nhẹ cười cười.
 
 	Ngao Hoàng nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện Phương Vận vậy mà không chút nào thay đổi, một chút suy tư, chằm chằm vào Giao Thánh thủy hồn trống rỗng hai mắt nói: "Không đúng! Ngươi không có Thánh vị lực lượng, nhưng cũng không cùng Giao Thánh bản thể liên thông. Hẳn là Giao Thánh bị nhốt tại nào đó, không cách nào đáp lại Giao Thánh cung!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Giao Thánh thủy hồn lại lần nữa gào thét, chỉ thấy đại địa chấn động, đáy nước sụp đổ, hai bờ sông rạn nứt, rất nhiều dân chúng nhao nhao chạy trốn.
 
 	Động Đình Giao Vương bất đắc dĩ nói: "Chúng ta. . . Bàn bạc kỹ hơn a. Mặc dù thánh niệm thủy hồn xa không bằng Thánh thể, thế nhưng trải qua Giao Thánh đánh bóng nhiều năm, ẩn chứa Thánh vị chi lực. Nhìn Thánh Uy mênh mông cuồn cuộn, nếu không Thánh vị lực lượng, khó có thể chống lại."
 
 	"Phụ Nhạc, xem ngươi rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt!"
 
 
               		      