         	Chương 1371: Đại nghị chấm dứt
 
 	"Chư Vương đại nghị, còn lại người câm miệng!" Ngao Thương gầm lên một tiếng, một cỗ kỳ dị lực lượng theo mỗi một đầu Đại Long Vương trên thân phát ra, hình thành cường đại uy áp.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy vô hình núi lớn treo cao bầu trời, ai dám làm càn, tất nhiên sẽ bị này tòa vô hình núi lớn trấn áp.
 
 	Kình Khai hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Ngao Xương mặt lộ vẻ không vui chi sắc, Kình Khai dù sao cũng là Đông Hải Long cung kình Vương, Ngao Thương vậy mà xuất khẩu uy hiếp, cái này để cho Đông Hải Long cung chúng Long thật mất mặt.
 
 	Long tộc từ trước đến nay chết cũng muốn mặt.
 
 	"Ngao Thương, ngươi nói những này, chỉ là nói Phương Vận như thế nào, cùng phong giang không hề quan hệ. Dù là Chư Vương đại nghị, cũng không có quyền chối bỏ đường đường Văn Tinh Long Tước."
 
 	Ngao Thương mỉm cười nói: "Ngài đã hiểu lầm. Chư Vương đại nghị bên trong , mặc kệ gì Long cũng có thể nói thoải mái, sẽ không bởi vì địa vị thấp mà bị trách nhiệm khiển trách, ta chỉ nói là ra ta đối với Văn Tinh Long Tước cách nhìn mà thôi, cũng không có nói muốn ngăn cản hắn. Trước kia nói chư vị đều đem làm nói nhảm a, lần này Chư Vương đại nghị mục đích chủ yếu, là quyết định phải chăng phong giang. Đề nghị của ta là, đã yêu man mưu toan đánh cắp ta Long tộc lực lượng, trực tiếp phong giang, cấm bất luận kẻ nào nhảy thứ chín Long Môn, đem nguy hiểm hạ thấp nhỏ nhất."
 
 	Ngao Xương nói: "Ngươi ủng hộ phong giang, cũng có không ủng hộ phong giang chi nhân, chúng ta cũng có thể nói thoải mái. Chư vị lòng dạ biết rõ, lần này phong giang nói là vì cản trở yêu man, kì thực là vì cản trở Phương Vận. Các vị không nên quên, đã muốn phong giang, cản trở không chỉ là Phương Vận một người, kể cả Ngao Thương, Ngao Quế cùng Ngao Cự ở bên trong ba đầu Chân Long cũng đem không cách nào nhảy thứ chín Long Môn, tương đương ba vị Chân Long mất đi đạt được Long tộc bảo vật cơ hội, tương đương ta Long tộc bị tổn thất thật lớn. Còn có ở đây Đại Long Vương, các ngươi thật sự cam tâm tình nguyện vứt bỏ vượt Long môn cơ hội? Chỉ cần phóng qua thứ chín Long Môn, chúng ta phong Thánh khả năng đề cao thật lớn!"
 
 	Ngao Thương trầm giọng nói: "Chúng ta ba Long tổn thất một ít không có gì, theo chúng ta, để cho yêu man cùng Phương Vận phóng qua đệ cửu đạo Long Môn, đối với toàn bộ Long tộc mà nói tổn thất càng lớn! Huống chi, bình thường Đại Long Vương phóng qua thứ chín Long Môn khả năng cực kỳ bé nhỏ. Mặt khác, các ngươi cũng biết ta Tây Hải Long Cung có viễn cổ Chiến giới 'Liệt Thiên điện' . Gần đây, chúng ta phát hiện Liệt Thiên điện bên trong có không hiểu lực lượng tại chấn động, Tây Hải Long Thánh bệ hạ cho rằng. Liệt Thiên điện cùng Chiến giới đã có liên hệ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chúng Long kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới sẽ đạt được tin tức này, liền Phương Vận đều có chút tò mò.
 
 	Chiến giới, là Long tộc chiến đấu cùng chỗ tu luyện. So bình thường một giới đều lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Chiến giới chủ điện, chính là đại danh đỉnh đỉnh thất long đại điện, cùng Long Ngục, Thiên Địa điện, Long Tử viện các loại địa vị tương đương. Chúng ta bây giờ không biết rõ, Chiến giới phải chăng trong Long thành. Nếu như Chiến giới còn tại Long thành, chúng ta đây chỉ cần đi vào Chiến giới. Chẳng khác nào đạt được tiến vào Long thành chi pháp! Chỉ cần có thể tiến vào Long thành, đạt được ta Long tộc phương pháp tu luyện, thiên địa thần vật, vạn giới chí bảo, ta Long tộc chắc chắn có thể lần nữa quật khởi, trở lại vạn giới chi chủ bảo tọa!"
 
 	Rất nhiều Đại Long Vương kích động lên, bọn hắn dù sao không phải chú trọng trung dung chi đạo Nho gia Đại Nho, long lực khẽ động, cảm xúc liền đi theo phập phồng
 
 	Ngao Xương nói: "Lời mà ngươi nói ta đều minh bạch, nhưng việc này cùng phong giang có gì liên quan?"
 
 	"Đương nhiên là có liên quan! Chỉ cần phong giang thành công, ta Tây Hải Long Cung vì đền bù tổn thất chư vị Đại Long Vương, cho phép bộ phận Đại Long Vương cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Chiến giới. Tìm kiếm Long thành chỗ. Đương nhiên, còn lại không đồng ý phong giang Đại Long Vương, cũng có tư cách thông qua Liệt Thiên điện tiến vào Chiến giới, bất quá khả năng muốn kéo dài sau mấy năm."
 
 	Đông Hải Long cung Đại Long Vương đồng thời hừ lạnh, Ngao Thương ý đồ quá mức rõ ràng.
 
 	Ngao Quế mỉm cười nói: "Chúng ta vượt Long môn mục đích, là vì phong Thánh. Nếu chúng ta có thể đi vào Long thành bên trong, tìm được tùy ý một chỗ Thánh vị bảo khố, liền có thật lớn khả năng phong Thánh! Huống chi, Long Môn bản thể nên cũng trong Long thành, nếu có được đến Long Môn bản thể. Chúng ta những này không có phóng qua thứ chín Long Môn Long Vương, còn có một lần cơ hội vượt Long môn!"
 
 	Phương Vận sắc mặt đột nhiên thoáng ảm đạm, sau đó nhẹ nhàng thở dài, thật không nghĩ tới Tây Hải Long Cung vì cản trở tự mình. Vậy mà làm ra như thế chu toàn chuẩn bị.
 
 	Long thành lực hấp dẫn còn muốn lớn hơn qua vượt Long môn, dù sao Long Môn chỉ là Long thành chí bảo một trong, hơn nữa một khi đạt được Long Môn bản thể, có thể lại nhảy một lần.
 
 	Ngao Thương gật đầu nói: "Ngao Quế Vương nói không sai, phong giang về sau, ở đây Long tộc không có bất kỳ tổn thất nào. Ngược lại có cơ hội tiến nhập đầu tiên Long thành. Ta nhắc lại chư vị một câu, chỉ cần là Long tộc, chỉ cần tu vi đến nhất định tiêu chuẩn, một khi tại Long thành đạt được các điện ngọc tỷ, đều đem có cơ hội trở thành chủ của một điện! Thân là Đại Long Vương, nếu như đạt được ngũ long đại điện chưởng điện ngọc tỷ, tất nhiên có thể lập tức khống chế ngũ long đại điện. Ngao Nặc Vương tựu là chứng minh tốt nhất!"
 
 	Tây Hải Long Cung Đại Long Vương Ngao Nặc mỉm cười, thái độ lạnh nhạt.
 
 	Vị này Ngao Nặc là hiện nay Liệt Thiên điện chưởng điện ngọc tỷ người nắm giữ, chỉ cần hắn tay cầm Liệt Thiên ngọc tỷ trong Liệt Thiên điện, dù là Tây Hải Long Thánh đều giết hắn bất tử.
 
 	Phương Vận nhớ tới Trấn Tội điện Trấn Tội ngọc tỷ, đáng tiếc bị trấn tội chi chủ lực lượng phong ấn, ai cũng không chiếm được.
 
 	Ở đây Đại Long Vương trong lòng lần nữa biến thành lửa nóng, ngũ long đại điện chủ của một điện, đây chính là tha thiết ước mơ chức vị, luận thực quyền không chút nào thấp hơn hiện nay tứ hải Long Thánh. Nếu như có thể độc chiếm một tòa ngũ long đại điện thần vật, phong Thánh khả năng vượt qua bảy thành, xa so phóng qua thứ chín Long Môn chỗ tốt đại.
 
 	"Phương Vận, ngươi nói vài câu a." Ngao Xương than lấy khí, ngoại trừ Phương Vận, ai cũng khó có thể để cho những cái kia Đại Long Vương hồi tâm chuyển ý, dù là Phương Vận mở miệng, cơ hội cũng phi thường khó đoán.
 
 	"Cái kia thỉnh Phương Hư Thánh nói nói a." Ngao Thương nhìn qua Phương Vận, mặt mỉm cười.
 
 	Lôi Trọng Mạc cùng Ngao Huyên vợ chồng vui vẻ càng đậm.
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, nói: "Ta có nhiều chuyện muốn nói, nhưng là, đem làm Ngao Thương đem Tây Hải Long Cung muốn giết ta nói thành đối với ta ban ân sau, ta đột nhiên minh bạch, người không cùng thú ngữ, không cùng cầm tranh giành. Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, phong giang về sau, không muốn hối hận! Các ngươi, muốn vẫn nhớ những lời này!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Ngao Thương cười ha hả.
 
 	Một ít Đại Long Vương cười tủm tỉm nhìn xem Phương Vận, Phương Vận nói những lời này thật sự mềm yếu vô lực, chỉ có thể chứng minh chột dạ.
 
 	Lôi Trọng Mạc cũng đi theo cười nói: "Đều nói Phương Hư Thánh thiệt kiếm vô song, tài hùng biện hơn xa bạn cùng lứa tuổi, ai biết, hôm nay vậy mà không phản bác được, nếu là lan truyền đi ra ngoài, bao nhiêu người sẽ tiếc hận ah. Phương Vận, hiện tại có thể chắp tay dâng lên Huyết Mang đất phong sao?"
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn qua Long Môn, trầm mặc không nói.
 
 	Ngao Thương cười nói: "Như vậy, bắt đầu chính thức quyết định, ta ủng hộ phong giang!"
 
 	"Ta ủng hộ!"
 
 	"Ủng hộ!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	. . .
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, có 29 đầu Long tham dự Chư Vương đại nghị, không bao lâu, bọn hắn đều nói ra quyết định của mình.
 
 	Bảy đầu Đại Long Vương phản đối phong giang, còn lại hai mươi hai đầu toàn bộ ủng hộ phong giang.
 
 	Chênh lệch cách xa.
 
 	"Phương Vận, đến phiên ngươi, ngươi một người tương đương lưỡng long, ngàn vạn không muốn lãng phí." Ngao Thương cười nói.
 
 	Ngao Xương cùng Kình Khai đợi Đông Hải Long cung thủy tộc mặt lộ vẻ phiền muộn sắc, Ngao Thương đây là đang bỏ đá xuống giếng.
 
 	Phương Vận từ từ hít sâu, sắc mặt bình tĩnh, không có người xem tới được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ta phản đối." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi phản đối cũng vô dụng! Hai mươi hai so chín, Long Môn phong giang, Chư Vương đại nghị chấm dứt!"
 
 	Theo Ngao Thương một câu hét to, một cỗ lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng truyền bá, Long Môn thậm chí phát ra một tiếng vang nhỏ, tựa hồ đã đồng ý Long tộc Chư Vương đại nghị kết quả.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      