         	Phương Vận lật xem [ Hàn Tín tam thiên ] , trong lòng vì Hàn Tín bóp cổ tay thở dài .
 
 	Hàn Tín được khen là "Chiến thần " " nhân tài kiệt xuất", là Lưu Bang thành lập thiên hạ công thần lớn nhất . Ở đại hán dựng nước lúc, Hàn Tín đã thành Đại Nho , nếu không phải bị Lữ Hậu làm hại , tất nhiên thành bán thánh .
 
 	Phương Vận từng xem qua một chút Đại Nho phân tích , nói Hàn Tín chết vì Hán triều chôn xuống họa căn , bởi vì hoàng thất có thể cho là mình lợi ích hy sinh một vị Binh Gia Đại Nho , nhưng Thánh Viện lại không muốn thấy loại chuyện như vậy thường xuyên phát sinh . Cho nên tự hán về sau , thánh nguyên Đại Lục không tiếp tục một cái thống nhất chánh quyền .
 
 	Binh Gia sớm có định luận , liền chiến tích cùng binh pháp vận dụng mà nói , Hàn Tín còn phải vượt qua hán trước rất nhiều Binh Gia đại nhân vật , trừ cùng vị trí thời đại có liên quan , cũng bởi vì Nhân Tộc năng lực lớn nhất chính là không ngừng tiến bộ .
 
 	Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ trăm nhà đua tiếng , tài khí đại hưng , Chúng Thánh ứng vận nhi sanh , từ đó ra đời một cái huy hoàng thời đại . Rồi sau đó tới mặc dù không có cái nào thời đại có thể cùng trăm nhà đua tiếng tương đề tịnh luận , nhưng ở những phương diện khác một mực tiến bộ .
 
 	Mặc Gia Lỗ Ban nhà ra xuất hiện Trương Hành , Tổ Xung Chi cùng mã quân các loại..., bổ toàn Công gia .
 
 	Y gia Biển Thước về sau , càng là xuất hiện Trương Trọng Cảnh , Hoa Đà đợi một đời y gia nhân vật .
 
 	Nho gia Đổng Trọng Thư , dương hùng , Vương Sung , trịnh huyền vân vân giống vậy ở khai thác phát triển tư tưởng nho gia .
 
 	Lấy Binh Gia mà nói , đương thời dụng binh lý niệm không vượt ra ngoài Tôn tử Ngô Khởi mấy vị Binh thánh , nhưng dụng binh phương pháp lại vượt qua xa , nguyên nhân không có nó , quen tay hay việc , đời sau không ngừng tăng nhiều chiến tranh cùng chiến tích để cho Binh Gia đang không ngừng tăng trưởng .
 
 	Liên quan tới vì sao đời sau không ra Á Thánh thậm chí thánh nhân , thánh nguyên Đại Lục suy đoán rất nhiều , có người cho rằng là tài khí số lượng chưa đủ , có người cho là tài khí chất chưa đủ , có người cho là Thánh Đạo bế tắc , có người cho là hậu nhân chú định không bằng trước người , còn có người cho là nên mở ra mới Thánh Đạo phương hướng .
 
 	Phương Vận trong đầu mơ tưởng viễn vong , nhưng rất nhanh đè xuống tạp niệm trong lòng , đang muốn thu hồi [ Hàn Tín tam thiên ] phần đầu tiên . Hách nhiên phát hiện trong tay Binh Thư không thấy ! Hắn trước tiên tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , nhưng căn bản không có phát hiện [ Hàn Tín tam thiên ] vốn là , Hàn Tín tự tay sở sách Binh Thư hoàn toàn biến mất rồi!
 
 	Phương Vận lần nữa cẩn thận tuần tra , rất nhanh phát hiện , mình [ Tam Thập Lục Kế ] xuất hiện biến hóa rất nhỏ , kế thứ nhất cùng kế thứ hai về sau , vậy mà xuất hiện thứ tám mà tính toán. Ám độ trần thương .
 
 	Chỉ bất quá [ Tam Thập Lục Kế ] bên trong ám độ trần thương chữ có chút mông lung , cùng trước hai kế không giống nhau .
 
 	"Lại bị [ Tam Thập Lục Kế ] ăn hết ..."
 
 	Phương Vận cũng không biết như thế nào cho phải , chỉ cho là chưa thấy qua [ Hàn Tín tam thiên ] phần đầu tiên .
 
 	Trừ [ Tam Thập Lục Kế ] , Hung Quân ẩm giang bối trong có thật nhiều bảo vật , có thể khiến người ta đoạn thể sống lại Sinh Thân Quả có chừng bảy viên . Thân thể như có bất kỳ bị thương tàn phế , bất kể bao lâu . Chỉ cần ăn Sinh Thân Quả , thân thể chỉ biết trong vòng mấy ngày khôi phục bình thường , vô cùng thần dị .
 
 	Diên thọ kéo dài quả là đạt hơn chín viên , diên thọ kéo dài quả mặt ngoài màu sắc sâu cạn không đồng nhất , trong đó diên thọ kéo dài mười năm có sáu viên , mặt khác ba viên có thể diên thọ kéo dài hai chừng mười năm .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới mình ở thánh khư vội vàng lâu như vậy , một viên Sinh Thân Quả cùng diên thọ kéo dài quả không tìm được . Cái này Hung Quân phân thân vậy mà tìm được nhiều như vậy .
 
 	Trừ Sinh Thân Quả cùng diên thọ kéo dài quả , những khác kỳ vật tuyệt phẩm cũng rất nhiều, trong đó vẫn còn có một viên Minh Lôi thạch , mà cùng tầng thứ thần vật còn có bảy tám món , tỷ như một đoạn yêu vương giao long cốt , còn có một viên yêu hầu giao long châu . Cái này Hung Quân không hỗ đến có chuẩn bị , chỉ một hắn ở đây thánh khư đoạt được , cũng đủ để cho Mông gia tập hợp lại . Vạn nhất hắn trở thành Tinh Chi Vương , hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng .
 
 	Ẩm giang bối trong có đại lượng văn bảo , Cử Nhân văn bảo một kiện cũng không có , Tiến sĩ văn bảo suốt hai mươi sáu món , Hàn Lâm văn bảo sáu cái , có chút là chính bản thân hắn đấy, còn có chắc là hắn tiến vào thánh khư sau lấy được .
 
 	Rất nhanh . Phương Vận phát hiện ẩm giang bối một chỗ ngóc ngách có thật nhiều tạp vật , nhìn kỹ một chút , than nhẹ một tiếng .
 
 	Nơi nào đều là Nhân Tộc Cử Nhân đồ vật , thậm chí có một ít Cử Nhân tên sách . Phải đều bị Hung Quân làm hại .
 
 	Sau đó , Phương Vận lại thấy quen thuộc vật .
 
 	Một trang hoàng trong thấu kim tàn hiệt .
 
 	Phương Vận lập tức với tay cầm kiểm tra .
 
 	"Quả nhiên là [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên ! Lúc ấy Hung Quân phân thần ở dị Mộc Lâm trong thời điểm chạy trốn , ta liền cảm nhận được lực lượng quen thuộc ."
 
 	Không đợi Phương Vận động thủ , [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên bị Kỳ Thư Thiên Địa hút vào , cùng Phương Vận vốn là tàn thiên hợp lại cùng nhau , bất quá cái này hai trương tàn thiên một trương là mở đầu , một trương là kết vĩ , thiếu duy nhất trung gian . Nếu là có thể gọp đủ trung gian tàn thiên , là có thể tạo thành hoàn chỉnh [ Đào Hoa Nguyên Ký ] .
 
 	"Bất quá , cho dù là tàn thiên , cũng có thể sử dụng . Nói như vậy , Hàn Lâm mới có thể điều dụng Đại Nho chân văn tàn thiên lực lượng , Hung Quân chính là Hàn Lâm , cho nên hắn phân thần có thể mượn dùng một phần lực lượng ."
 
 	Lấy được [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên , Phương Vận so được với đến diên thọ kéo dài quả cùng Sinh Thân Quả đều cao hứng , đây chính là Đào Uyên Minh tên quyển sách chân tích , ý nghĩa phi phàm , bất kỳ người đọc sách cũng sẽ coi như trân bảo .
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc không biết bán thánh văn bảo 'Thế ngoại đào nguyên' có hay không tồn đời ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ánh mắt rơi vào một chỗ trên tấm đá , kia trên tấm đá loáng thoáng có một đạo khung cửa , nhìn kỹ một chút , liền là một khối bừa bộn khắc đá , không có có huyền cơ gì , nhưng là , cái này khắc đá tán phát khí tức cũng không so với quen thuộc .
 
 	Hơi thở của Long tộc , Phương Vận ăn rồi nhiều viên giao long châu , đối với Long khí tức thập phần nhạy cảm , mà khắc đá bên trên khí tức mặc dù bởi vì thời gian trôi qua đã không nhiều , nhưng khí tức thuần khiết , mạnh hơn xa những thứ kia giao long châu , để cho Phương Vận nhớ tới cái kia chân long long cốt .
 
 	"Chẳng lẽ cái này khắc đá cùng Long lĩnh huyết mạch thuần hóa có liên quan?"
 
 	Phương Vận đem Hung Quân ẩm giang bối trong tất cả mọi thứ kiểm điểm một lần , không phải không thừa nhận Hung Quân tiền tám năm "Hung" rất đáng được , có những bảo vật này , Hung Quân như có thể trở thành là Tinh Chi Vương , lại trải qua các loại trui luyện , phong thánh cơ hội cao gần tám phần , còn phải vượt qua bây giờ Nhan Vực Không .
 
 	Nhưng bây giờ , những bảo vật này đổi chủ .
 
 	Từ đó về sau , Phương Vận căn cơ càng thêm lao cố , vượt qua xa danh môn gia tộc , không tính là những thứ kia không cách nào tính toán tài sản , tỷ như khắc đá , chân long cốt các loại..., cũng đã tương đương với thông thường hào môn gia tộc , nhưng so với Bán Thánh thế gia vẫn là kém rất nhiều , bởi vì Bán Thánh thế gia có thật nhiều những lực lượng khác .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới chính mình sao mau là có thể cùng hào môn sánh vai , cảm nhận được một loại áp lực , những thứ kia hào môn gia tộc đã trải qua mấy đời cố gắng mới có hôm nay , hơn nữa mỗi hào môn gia tộc tối thiểu ra khỏi một vị Đại Nho , một châu cũng không có mấy người , số lượng chỉ so với Bán Thánh thế gia nhiều một chút . Bởi vì hào môn thế gia cao hứng nhiều lắm, suy bại cũng nhiều , một mực thay đổi , không giống Chúng Thánh thế gia vạn thế không dễ .
 
 	Bầu trời đột nhiên truyền tới liên tiếp Ưng Minh âm thanh .
 
 	Phương Vận đã nghe qua tương tự thanh âm , mới tới Yêu Tổ môn đình thời điểm , chính là bị một con lớn vô cùng con ưng khổng lồ mang tới đệ nhất Tinh Thành đỉnh núi .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , suốt mười đầu con ưng khổng lồ vỗ cánh chậm rãi hạ xuống , mỗi một đầu con ưng khổng lồ hai cánh triển khai đều có gần hai mươi trượng , Phương Vận bây giờ đã cùng mới vừa gia nhập Yêu Tổ môn đình thời điểm bất đồng , lập tức hiểu những thứ này con ưng khổng lồ đều có Cổ Yêu huyết mạch .
 
 	Mỗi một đầu con ưng khổng lồ trên lưng của đều đứng ba năm đầu yêu tộc , cầm đầu là một con kim đỉnh con ưng khổng lồ , trên lưng vậy mà đứng một con Viên Tộc Đại yêu vương , đều là tổ nguyên Tinh Yêu Man .
 
 	Kia Viên Tộc Đại yêu vương khí tức để cho Phương Vận kinh hãi , không tự chủ được nhớ tới Yêu Tổ muốn giết mình một màn kia .
 
 	"Người này chỉ sợ là Yêu Tổ hậu duệ !"
 
 	Kia Viên Tộc Đại yêu vương lạnh lùng nhìn Phương Vận , không nói một lời .
 
 	Bên cạnh một con con ưng khổng lồ bên trên Khuyển Yêu Vương gầm nhẹ một tiếng , lộ ra sắc bén hàm răng , lạnh lùng nói: "Nhân Tộc tiểu nhi , vì đoạt Tinh Chi Vương hư ta tuệ tinh trường lang , Yêu Thánh có lệnh , đưa ngươi nhốt ở đệ nhất Tinh Thành !"
 
 	Phương Vận trong lòng hư nhược , nhưng giờ phút này không có khả năng bại lộ , thần sắc như thường , lớn tiếng nói: "Ta là Nguyệt Hoàng , ai dám bắt ta !"
 
 	"Ngươi bất quá là Nguyệt Vệ , lại dám đánh lấy ..."
 
 	Kia Viên Tộc Đại yêu vương đột nhiên nói: "Hắn đích xác đã là Nguyệt Hoàng ."
 
 	Khuyển Yêu Vương lập tức im lặng , bất mãn nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận cảm giác đến nơi đây có gì đó quái lạ , nếu là Yêu Thánh chân thật định bản thân phá hư tuệ tinh trường lang , đã sớm tự mình xuất thủ bắt bản thân , mà kia Viên Tộc Đại yêu vương thái độ cũng không có quá mức hà trách , Khuyển Yêu Vương lại nhất khẩu giảo định bản thân phá hư tuệ tinh trường lang , tất có duyên cớ .
 
 	"Yêu Thánh hạ lệnh , mời Nguyệt Hoàng theo ta đợi đi đệ nhất Tinh Thành ở tạm ." Viên Tộc Đại yêu vương thanh âm rất lạnh , cùng mắt như thần lạnh .
 
 	"Đã Yêu Thánh cho mời , vậy ta liền tiến đến ." Phương Vận biết Yêu Tổ hậu duệ có mấy cái Yêu Thánh , trước mắt tổ nguyên giống như có hai vị Yêu Thánh , mà Yêu Tổ môn đình thuộc về hai vị Yêu Thánh quản hạt .
 
 	"Tới chỗ của ta ." Khuyển Yêu Vương nhắm ngay Phương Vận đưa ra tay chó , một cổ lực lượng khổng lồ đem Phương Vận hút tới con ưng khổng lồ trên .
 
 	"Trở về thành !"
 
 	Mười đầu con ưng khổng lồ dùng sức vỗ cánh , cuồng phong gào thét , cấp tốc hướng đệ nhất Tinh Thành phương hướng bay đi .
 
 	"Nhân Tộc , ngươi nhất định phải chết !" Khuyển Yêu Vương cười lạnh nói .
 
 	Phương Vận tự nhiên không thể nhượng bộ , nói: "Thì ra là Nguyệt Hoàng ở tổ nguyên địa vị không chịu được như thế , một con chó đều có thể uy hiếp ta ."
 
 	"Ngươi nói gì?" Khuyển Yêu Vương giận tím mặt , giơ lên móng vuốt lớn muốn chụp về phía Phương Vận .
 
 	"Dừng lại !" Viên Tộc Đại yêu vương mắng .
 
 	Khuyển Yêu Vương buồn buồn không vui nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận chỉ chỉ còn quấn mình tiểu lưu tinh , nói: "Các ngươi không nhận biết vật này?"
 
 	Con ưng khổng lồ bên trên sở hữu Tinh Yêu Man nhìn một cái , cả kia đầu đại yêu Vương cũng không có nhận ra .
 
 	"Hừ, cố lộng huyền hư !" Khuyển Yêu Vương nói.
 
 	Phương Vận trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ , mình và Tinh Yêu Man không thù không oán , liền Viên Tộc Đại yêu vương đều không có nói là bản thân phá hư tuệ tinh trường lang , cái này Khuyển Yêu Vương tuyệt sẽ không đơn chỉ bởi vì Yêu Thánh mệnh lệnh mà như vậy địch thị bản thân .
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Đại yêu vương bệ hạ , đầu này Khuyển Yêu Vương rất có vấn đề ah . Ta Nhân Tộc Chúng Thánh mới vừa liên thủ giết chết binh man thánh , mà các ngươi Tinh Yêu Man cùng Huyết Yêu Man Thù Sâu Như Biển , các ngươi coi như không cảm kích chúng ta Nhân Tộc , cũng không ứng với như vậy địch thị ta . Đầu này Khuyển Yêu Vương không biết là cùng yêu giới Huyết Yêu Man có câu liên chứ?"
 
 	"Ngươi nói gì !" Khuyển Yêu Vương trợn tròn đôi mắt , làm bộ muốn cắn Phương Vận .
 
 	Kia Viên Tộc Đại yêu vương không nói hai lời , nhắm ngay Phương Vận đưa tay chộp một cái , đem Phương Vận lăng không bắt được hắn con ưng khổng lồ trên .
 
 	Lũ yêu Vương nhìn Khuyển Yêu Vương ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ .
 
 	Khuyển Yêu Vương căm tức nhìn Phương Vận một cái , sau đó cúi đầu , không nói tiếng nào .
 
 	Con ưng khổng lồ tốc độ phi hành cực nhanh , rất nhanh bay ra bão cát khu vực .
 
 	Mới ra bão cát , Phương Vận nhìn chung quanh , phát hiện ở cách đó không xa mặt đất , Ngưu Sơn cùng Nhan Vực Không đám người đang hướng bão cát phương hướng đi về phía trước , lập tức liền muốn tiến vào bên trong .
 
 	Phương Vận lập tức lấy Thiệt Trán Xuân Lôi lớn tiếng kêu: "Các ngươi vào bão cát làm gì?"
 
 	Mọi người ngửa đầu xem ra , người người mặt lộ vẻ vui mừng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      