         	Chương 1937: Quan Thiên Kính ánh sáng
 
 	"Đây chỉ là Quan Thiên Kính hình chiếu, bản Thánh không cần tham bái. Long tộc luật pháp ở bên trong, muốn đối Long Đình cùng viện giám sát kính trọng, đối với chư Thánh Long Đế kính trọng, cũng không một đầu muốn tham bái chí bảo. Ngươi nói ta làm càn, là muốn trả giá thật nhiều đấy." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Tuyệt lạnh lùng cười cười, nói: "Bổn hoàng là kính ngươi vì Văn Tinh Long Tước, nhiều lần muốn cho, nhưng ngươi mỗi lần nói khoác không biết ngượng, cùng Văn Tinh Long Tước cần phải có lời nói và việc làm khác khá xa. Hiện tại, bổn hoàng đại biểu Tây Hải Long Thánh, ngươi bất kính Long tộc chí bảo, tự nhiên có thể quát lớn ngươi!"
 
 	Phương Vận cũng không để ý tới Ngao Tuyệt, nhìn về phía bắc hải Long Hoàng Ngao U, nói: "Ngươi xuất ra Quan Thiên Kính hình chiếu, ý muốn như thế nào?"
 
 	Ngao U cung kính nói: "Cũng không có ý khác, chỉ vì nghiệm chứng ngài nói thiệt giả. Hiện nay, chỉ có Quan Thiên Kính mới có thể nghiệm chứng ngài theo như lời là thật hay không, phải chăng liên quan đến Long Đế cơ mật, phải chăng liên quan đến mười một tôn Bán Thánh, phải chăng thật sự có chứng cớ chứng minh Giao Thánh muốn giết ngài!"
 
 	"Không Long Đình sắc lệnh, đem Quan Thiên Kính dùng cho hình phạt riêng, tổn thương Văn Tinh Long Tước, các ngươi nếu là nếu thực như thế, sẽ không sợ Long Đình trừng phạt sao?" Phương Vận trầm giọng nói.
 
 	Rất nhiều Thủy tộc cười rộ lên, không chút nào che dấu trong giọng nói khinh miệt.
 
 	"Long Đình? Đã sớm không người chủ trì, mà Long thành không biết ở nơi nào thời không, vạn giới chư Thánh đều tìm không được, tại sao Long Đình trừng phạt? Văn Tinh Long Tước điện hạ, ngài không muốn cầm lông gà đem làm lệnh tiễn uy hiếp chúng ta! Ngươi như nhận lầm ly khai, bồi thường ta Giao Thánh cung, thì cũng thôi đi, nếu là chấp mê bất ngộ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy muốn nếm thử cái này Quan Thiên Kính tư vị!" Ngao Công đã có dựa vào, rốt cục xé rách vỏ ngoài.
 
 	Hết thảy Giao tộc ngóc đầu lên, nguyên bản ánh mắt phẫn nộ trong nhiều hơn một tia khinh miệt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã như vầy, cái kia bản Thánh cũng không hề tốn nhiều lời lẽ. Ngao U, ta biết ngươi trong Long tộc phong bình luận rất tốt, hôm nay cưỡng ép mang theo Quan Thiên Kính hình chiếu mà đến, chính là làm trái Long Đình, ngươi cũng biết hiểu?"
 
 	Ngao U bất đắc dĩ thở dài, nói: "Mong rằng Văn Tinh Long Tước điện hạ thứ tội, Long Đình lánh đời nhiều năm, rất nhiều quy củ đã khó có thể rõ ràng. Hiện nay, tại hạ chỉ tôn Long cung chi lệnh, không dám không theo."
 
 	Phương Vận lại nhìn về phía Nam Hải Long Cung, nói: "Các ngươi Nam Hải Long Cung ngoại trừ lão Long Thánh tính tình nóng nảy, từ trước đến nay tuân theo nề nếp, hôm nay nhúng tay việc này, phạm vào Long tộc luật pháp. Đều là Long tộc, niệm tại các ngươi tu hành không dễ, ta cho các ngươi đi một lần khai mở cơ hội. Nhất là Đại Long Vương Ngao Âu, ngươi có tấn chức Long Hoàng tiềm chất, chị của ngươi cùng Vũ Vi giao hảo, nếu là bởi vậy sự tình ngã xuống, được không bù mất."
 
 	Nam hải chúng Long thần sắc khác nhau, sau đó cái kia Ngao Âu kiên trì nói: "Long cung thánh mệnh chỗ, không dám không theo."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Số mệnh như thế, trách không được người khác, các ngươi chỉ đem làm. . . Sống uổng phí một thế a."
 
 	Phương Vận nói xong nhìn quét toàn trường, hết thảy Long tộc cùng Giao tộc lại không dám cùng hắn nhìn thẳng.
 
 	"Ngao Hoàng, Phụ Nhạc, các ngươi tạm thời hướng hai bên tránh đi." Phương Vận nói.
 
 	Hai người đều chưa có chạy, Ngao Hoàng nói: "Phương Vận, ngươi còn là đừng hành động theo cảm tình rồi, Quan Thiên Kính tuy là hình chiếu, lực lượng không bằng bản thể, nhưng đích thực xác thực ẩn chứa xấp xỉ xưng tổ lực lượng. Chúng ta hiện tại chạy rồi, bọn hắn có thể cầm như thế nào như thế nào đây?"
 
 	Phụ Nhạc cau mày nói: "Ta cũng không muốn kinh sợ, có thể. . . Đó là Quan Thiên Kính ah, mặc dù ta cởi bỏ phong ấn, cũng chịu không được, trừ phi có tộc của ta chí bảo hộ thân."
 
 	"Không sao, ta tự có ứng đối kế sách." Phương Vận nói.
 
 	"Thật sự?" Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Tự nhiên." Phương Vận nói.
 
 	Một con rồng một quy nhìn nhau một cái, chậm rãi hướng hai bên đi đến, Nộ Đào chiến đài bên trên còn lại Thủy tộc dường như tránh né ôn thần đồng dạng, giống như thủy triều hướng lui về phía sau đi.
 
 	Xa xa Khánh quốc ven bờ dân chúng dọa được nhao nhao lui về phía sau, mà Cảnh quốc dân chúng tắc thì vẫn không nhúc nhích, lo lắng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Từng đạo truyền thư thẳng vào Đông Thánh các, yêu cầu Đông Thánh các điều động nhân tộc bảo vật, ngăn cản Long tộc ra tay.
 
 	Nhưng là, Đông Thánh các các lão, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ lại tuyên bố lệnh cấm, cấm bất luận cái gì nhân tộc can thiệp việc này, cũng niêm phong hết thảy Thánh viện lực lượng, lý do là Phương Vận theo Long tộc thân phận đối đãi việc này, nhân tộc nếu là nhúng tay, trái với đồng minh quy củ.
 
 	Luận bảng phía trên, tiếng mắng một mảnh, thậm chí có người chỉ mặt gọi tên mắng to Tông Cam Vũ, sau đó bị Luận bảng cấm ngôn một năm.
 
 	Các nơi người đọc sách tình cảm quần chúng xúc động, nhưng lại chỉ có thể thông qua Luận bảng biết được mới nhất tin tức, vô lực trợ giúp Phương Vận.
 
 	Ngao Công quát lên một tiếng lớn: "Văn Tinh Long Tước, hôm nay ngươi lui là không lùi!"
 
 	Phương Vận báo theo khinh miệt dáng tươi cười.
 
 	Phía trước Thủy tộc chư vương, giống như thối cá nát tôm.
 
 	Ngao Công lập tức hướng Ngao U nói: "Thỉnh vận dụng Quan Thiên Kính!"
 
 	Ngao Tuyệt cũng nói: "Thỉnh dùng Quan Thiên Kính!"
 
 	Ngao U than nhẹ một tiếng, nói: "Đắc tội! Mở. . . Xem. . . Thiên. . . Kính. . ."
 
 	Ngao U thanh âm không gì sánh được kéo dài, phảng phất từng cái lời vòng quanh Thánh Nguyên đại lục dạo qua một vòng sau đó mới tiến vào mọi người trong tai.
 
 	Chỉ thấy bầu trời thủy quang trong chậm rãi trồi lên một mặt đứng thẳng tấm gương, mặt kính hướng Phương Vận.
 
 	Cái kia tấm gương có vàng óng ánh cái bệ, tấm gương hai bên mỗi cái có một đầu kim long, đầu đuôi phân biệt tương giao, tạo thành gọng kính.
 
 	Gọng kính ở trong, cũng không phải bình thường tấm gương, mà là một mảnh vô tận tinh không, chính giữa là một khỏa so Thánh Nguyên đại lục thái dương lớn gấp một vạn lần siêu khổng lồ thái dương, tản ra vô tận quang minh.
 
 	Cái kia thái dương nhẹ nhàng chấn động, vô lượng lượng hào quang trào lên mà ra.
 
 	Thánh Nguyên đại lục bên ngoài cái kia khỏa thái dương, lại đột nhiên biến mất, giống như nháy mắt dập tắt.
 
 	Một giới mặt trời, lại không dám cùng Quan Thiên Kính tranh nhau phát sáng.
 
 	Mười trượng cao Quan Thiên Kính phóng ra ngoài cực lớn cột sáng, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Màu vàng kim óng ánh hào quang đến gần, Phương Vận dường như màu vàng Thánh nhân, tràn ngập quang minh, tràn ngập trí tuệ.
 
 	Tất cả mọi người mơ hồ chứng kiến, Phương Vận đỉnh đầu hiển hiện một đầu màu vàng bàn long, tại kim quang phía dưới tựa hồ có chỗ tổn thương, càng ngày càng mơ hồ.
 
 	Chỉ là, Phương Vận ánh mắt không thay đổi chút nào.
 
 	Ba tức sau, hết thảy không hề biến hóa.
 
 	Ngao Hoàng phẫn nộ quát: "Ba tức đã qua, Quan Thiên Kính kính quang không biến, Văn Tinh Long Tước theo như lời là thật, vì sao còn không ngừng dừng lại!"
 
 	"Chơi con mẹ ngươi! Chớ ép lão tử cởi bỏ phong ấn đại náo Thánh Nguyên đại lục!" Phụ Nhạc quanh thân bàng bạc khí tức, mặc dù không có phóng ra ngoài, hết thảy chứng kiến người của hắn đều bị ép tới cúi đầu xuống, không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Cái kia Ngao U trên mặt hiện lên vẻ do dự, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Hổ thẹn." Sau đó cúi đầu xuống, không nói một lời.
 
 	Quan Thiên Kính như trước chiếu rọi Phương Vận.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc sắp phát tác, Phương Vận lại thò tay từ trong Thôn Hải bối xuất ra tại đại trong sân đấu lấy được hộp ngọc, nói: "An tâm một chút chớ vội."
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc trợn mắt há hốc mồm, Phương Vận thế nhưng mà trong Quan Thiên Kính ah, đây chính là có thể trấn phong Đại Thánh lực lượng, Phương Vận lại có thể ở bên trong tự nhiên sử dụng Thôn Hải bối, còn có thể nói chuyện , lúc Quan Thiên Kính là ngọn đèn sao?
 
 	Đối diện Long tộc cùng Giao tộc toàn bộ lộ ra vẻ kinh hãi, Quan Thiên Kính phía dưới, định nhiếp vạn vật, Đại Thánh tại thời gian ngắn đều không thể di động mảy may, Phương Vận bộ dạng này bộ dáng quả thực tựu cùng tắm nắng đồng dạng.
 
 	Nam hải Long tộc bên trong, đầu kia từng bị Phương Vận chiếu cố qua Đại Long Vương Ngao Âu kinh hãi gần chết, quay người lại, hướng lúc đến hải nhãn phóng đi.
 
 	"Tại hạ biết sai, thỉnh Văn Tinh Long Tước tha thứ. . ."
 
 	"Đã muộn. . ."
 
 	Phương Vận thanh âm phảng phất từ bốn phương tám hướng tuôn hướng hết thảy Long tộc Giao tộc.
 
 	Quan Thiên Kính nháy mắt chuyển dời đến Phương Vận trên không, từ từ đảo ngược, chiếu rọi đối diện hết thảy Thủy tộc.
 
 
               		      