         	Nguyệt Thần tượng đá tản ra ánh sáng nhạt , cùng Nguyệt Tương Thần Thạch hấp dẫn lẫn nhau .
 
 	Lang man Thánh tử sững sờ, sau đó mừng lớn nói: "Ta không có điều động khí huyết lực , là Nguyệt Tương Thần Thạch tự bay quá khứ , cái này tượng đá nhất định là Nguyệt Thần vật ."
 
 	Mọi người thấy , Nguyệt Tương Thần Thạch bay đến tượng đá trước, dính vào tượng đá trăng tròn trung tâm , sau đó vô thanh vô tức dung nhập tượng đá trong .
 
 	Nguyệt Tương Thần Thạch thật giống như bị tượng đá ăn hết .
 
 	Lang man Thánh tử cảm thấy không ổn , lập tức nói: "Phương Vận , ngươi lập tức tỏ rõ thân phận của ngươi , để cho Nguyệt Thần tượng đá kiểm nghiệm ."
 
 	Phương Vận chỉ đành phải nhắm mắt nói: "Nguyệt Thần ở trên cao , Nguyệt Vệ Phương Vận bái kiến ."
 
 	Số ít Yêu Man sững sờ, dùng ánh mắt quái dị nhìn Phương Vận .
 
 	Lang man Thánh tử đột nhiên cất tiếng cười to: "Ngươi rốt cuộc lộ ra chân ngựa  rồi! Nguyệt Vệ chưa bao giờ như vậy xưng Nguyệt Thần , mà là xưng là 'Cung chủ " bởi vì Nguyệt Thần cư Quế Cung . Nhưng tiếc , ngươi thông minh một đời , hồ đồ nhất thời , căn bản không tu Nguyệt Thần tượng đá nghiệm chứng , đã chứng minh ngươi là giả mạo Nguyệt Vệ !"
 
 	Ngưu Sơn cả giận nói: "Chỉ là một gọi mà thôi, ngươi có thể nào kết luận ! Ta không tin !"
 
 	Lang man Thánh tử ngẩng lên đầu sói , cười nói: "Các ngươi hãy chờ xem , Nguyệt Thần lập tức sẽ hạ xuống thần phạt , ngươi tin hay không , cũng sẽ không thay đổi sự thật này ! Lang Man Ly , kế giết Nhân Tộc thiên tài Phương Vận với đệ nhất Tinh Thành ! Sau này sở hữu biết được hắn trấn quốc thi từ người , tất nhiên sẽ nhớ ở tên của ta !"
 
 	"Ai ..." Viên Yêu Vương than nhẹ .
 
 	Rất nhiều Yêu Man cười lên , kia Hùng Tộc Hùng Thương mặt mỉm cười , nhưng làm như cảm thấy tiếc hận , mà hắn bên cạnh lông trắng vượn yêu tướng khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận cùng kia đá xanh vòng tròn , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Khổng Đức Luận lắc đầu bất đắc dĩ , hắn là tận mắt thấy Phương Vận bởi vì từ thành truyền thiên hạ phải nguyệt hoa trên trời hạ xuống , tuyệt không khả năng là Nguyệt Thần sách phong Nguyệt Vệ , huống chi Quế Cung nội ngoại khác nhau , Phương Vận thậm chí ngay cả "Cung chủ" tiếng xưng hô này cũng không biết , sự tình đã xác định rõ ràng .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn Khổng Đức Luận lắc đầu , vội vàng nói: "Khổng huynh . Ngươi nhưng là đệ nhất thế gia người, chẳng lẽ không có cách nào?"
 
 	Khổng Đức Luận bất đắc dĩ nói: "Cho dù là bán thánh muốn phạt Phương Vận , ta cũng vậy có biện pháp bảo vệ hắn , cùng lắm thì ... Dùng một ít thủ đoạn , hắn trị giá cho chúng ta Khổng gia ra sức bảo vệ . Nhưng là , Nguyệt Thần không giống nhau , trừ phi Chúng Thánh liên thủ , sau đó đi Quế Cung bồi tội , nếu không thiên hạ không người có thể bảo vệ Phương Vận ! Ai ..."
 
 	Nhan Vực Không , Tôn Nãi Dũng đám người tay cầm ẩm giang bối , muốn từ bên trong cầm thứ gì . Nhưng chậm chạp không nhúc nhích , bởi vì Khổng Đức Luận nói không sai , nếu là Nguyệt Thần thần phạt , căn bản không người nào có thể giải cứu .
 
 	"Mẹ kiếp!" Lý Phồn Minh vô lực mắng một tiếng , bi thương mà cúi thấp đầu , không dám nhìn Phương Vận .
 
 	Đại thỏ tử ánh mắt đỏ hơn , nó từ từ cúi đầu , dùng hai cái lỗ tai ngăn cản liếc tròng mắt .
 
 	Tuân Diệp nhìn Phương Vận bóng lưng , trên mặt thoáng qua lau một cái ác độc nụ cười . Sau đó biến mất không thấy gì nữa , thay vào đó là bi thương sắc .
 
 	"Ai ..."
 
 	Hơn ba mươi Nhân Tộc Cử Nhân luôn miệng thở dài .
 
 	Ngưu Sơn chặt chẽ nắm búa , cầm phải đốt ngón tay trắng bệch , xương ngón tay nhẹ nhàng vang dội .
 
 	Phương Vận đứng bình tĩnh đang lúc mọi người trước người . Vô luận người khác nói cái gì , hắn đều mặt không đổi sắc , bởi vì hắn từ kia thanh sắc tượng đá trong cảm nhận được nhàn nhạt ấm áp , không có chút nào thần phạt mình khuynh hướng .
 
 	"Rắc rắc rắc rắc ..."
 
 	Thanh sắc tượng đá mặt ngoài đột nhiên xuất hiện vô số cái khe . Sau đó bột đá không đứt rời rơi , lộ ra một khối thạc đại mỹ ngọc , kia ngọc nhan sắc phi thường kỳ lạ . Như ngọc Như Nguyệt , nếu là tùy ý quét nhìn , sẽ lầm tưởng đó chính là một vòng trăng tròn .
 
 	Màu xanh nhạt khay ngọc chậm rãi bay lên không , sau đó nhẹ nhàng xoay tròn .
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Khay ngọc rõ ràng xoay chuyển rất chậm , hơn nữa không có chút nào dị tượng , Nhưng thanh âm kia lại lớn đến đáng sợ , so với tiếng sấm lớn hơn gấp mười lần , trong nháy mắt khuếch tán đến Yêu Tổ môn đình .
 
 	Kia phảng phất không là một khối khay ngọc , mà là một khối Thiên Địa Đại Ma Bàn , chỉ có Thiên Địa tương hợp ma sát thời điểm có thể phát ra như vậy tiếng vang .
 
 	Kỳ dị là, thanh âm kia rõ ràng rất lớn , mọi người lỗ tai lại không chuyện , thanh âm kia không phải là để cho lỗ tai nghe , mà là thẳng vào linh hồn nổ .
 
 	Màu xanh nhạt khay ngọc càng ngày càng sáng , cuối cùng phóng xạ ra một đạo bạch sắc nguyệt hoa rơi vào Phương Vận trên người .
 
 	Phương Vận giật mình nhìn khay ngọc , nhưng tất cả mọi người ở giật mình nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận trên người đột nhiên tuôn ra một cổ nồng nặc nguyệt hoa khí tức , sau đó thu liễm vào thể nội .
 
 	Lang man Thánh tử cảm thấy không ổn , Tam Hoàng Tử cảm thấy không ổn , cơ hồ sở hữu Yêu Man đều cảm thấy không ổn .
 
 	Hùng Thương không nhịn được mắng: "Cái này con mẹ nó thấy thế nào cũng không giống thần phạt , giống như là thần ban cho !"
 
 	Phương Vận cặp mắt hiện lên trăng khuyết , thế nhưng trăng khuyết nhanh chóng hướng mãn nguyệt biến hóa , ngắn ngủi ba hơi thở , trăng khuyết biến thành mãn nguyệt .
 
 	Khay ngọc đột nhiên biến mất không thấy gì nữa , mà Phương Vận thân thể nhẹ nhàng rung một cái , làm như bị đụng .
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp .
 
 	Viên Yêu Vương toàn thân vượn mao (lông) giơ lên , tuyệt vọng nói: "Xong rồi ! Ta xong rồi ! Ta mở ra Nguyệt Thần Điện , vậy mà để cho Nguyệt Thần di vật chạy ! Xong rồi , xong rồi ..." Nói xong mờ mịt nhìn rỗng tuếch phía trước , càng ngày càng uể oải .
 
 	Lang man Thánh tử không nhịn được kêu to: "Nguyệt Tương Thần Thạch đâu này? Ta Nguyệt Tương Thần Thạch đâu này? Nguyệt Thần ! Nguyệt Thần bệ hạ , ngài không thần phạt hắn coi như , vì sao còn cướp đi ta Nguyệt Tương Thần Thạch ! Đây chính là phụ thân ta thiên tân vạn khổ từ chôn cất thánh cốc lấy được ah ! Ta muốn là ném Nguyệt Tương Thần Thạch , hắn không đánh chết ta không thể ! Đây chính là chúng ta lang tộc thần vật ah ! Đó không phải là thông thường loan nguyệt thạch hoặc bán nguyệt thạch , là mãn nguyệt thạch ah ! Toàn bộ yêu giới cũng không đến ba viên !"
 
 	Chúng Cử Nhân nhất tề nhìn về phía lang man Thánh tử , trước còn dương dương đắc ý chính hắn giờ phút này cơ hồ điên rồi , thật nhanh chạy lên trước, ở Nguyệt Thần Điện trong không ngừng tìm , liền nhỏ nhất khe hở cũng không buông tha , cuối cùng thậm chí nằm trên mặt đất chổng mông lên cẩn thận tìm .
 
 	"Nguyệt Tương Thần Thạch đi ra ah ! Nguyệt Thần bệ hạ , van cầu ngài đem Nguyệt Tương Thần Thạch trả lại cho ta đi , ta sai rồi , ngài nhưng là Nguyệt Thần a, chớ cướp đồ vật của ta ah ..."
 
 	Mấy cái Cử Nhân không nhịn được cười lên , nghĩ thầm một màn này đơn giản rất thú vị , Nguyệt Thần vậy mà đoạt đi lang man Thánh tử đồ vật , đơn giản đại khoái nhân tâm !
 
 	Ngưu Sơn cười to nói: "Ha ha ha , ta bò già cũng biết bò của ta mắt sẽ không nhìn lầm ! Bất kể bây giờ là không phải là Nguyệt Hoàng , từ nay về sau cứ như vậy kêu ! Nguyệt Thần đã hiển linh , Nguyệt Hoàng Đại Nhân không có giả mạo !"
 
 	Phương Vận chậm rãi quay người , nhìn về hai vị yêu vương , nói: "Thân phận ta nhưng có nghi vấn?"
 
 	Sở hữu Yêu Man cùng người đều ngây ngẩn cả người , trợn mắt há mồm nhìn Phương Vận ánh mắt .
 
 	Ngưu Sơn há to mồm , ngây ngốc nhìn Phương Vận , đã hoàn toàn dừng lại suy tính .
 
 	Bọn họ đều đang ngó chừng Phương Vận trong mắt hiện lên mãn nguyệt , kia mãn nguyệt cùng Nguyệt Tương Thần Thạch bên trong mãn nguyệt cơ hồ giống nhau như đúc .
 
 	Viên Yêu Vương đột nhiên khom lưng cúi đầu , nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ mạnh khỏe ."
 
 	Sau đó đại đa số Tinh Yêu Man cùng nhau khom lưng hành lễ , đồng thời nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ mạnh khỏe !"
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu nhìn những thứ này Tinh Yêu Man , mới vừa rồi sở hữu Tinh Yêu Man còn hoài nghi mình không phải là Nguyệt Vệ , bây giờ thế nào đều gọi mình là Nguyệt Hoàng?
 
 	Ngưu Sơn cười hắc hắc mà bắt đầu..., kiêu ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu , nói: "Ta liền nói Nguyệt Hoàng bệ hạ không phải là Nguyệt Vệ , là Nguyệt Hoàng ! Ai không tin? Ừ ? Ta chém chết hắn !"
 
 	Những thứ kia Huyết Yêu Man lại không có cúi đầu thăm hỏi , dù sao Nguyệt Thần cùng Huyết Yêu Man quan hệ rất nhạt , mới vừa rồi là Nhân Tộc Cử Nhân ưu tâm lo lắng , bây giờ đến phiên những thứ này Yêu Man ưu tâm lo lắng , Phương Vận vẫn là tú tài thời điểm liền lên Hàn Lâm liệp sát bảng , đã phi thường kinh khủng , bây giờ lại trở thành Nguyệt Hoàng , sau này tiền đồ càng thêm bất khả hạn lượng , một khi lớn lên , đối với Yêu Man hai tộc mà nói tuyệt đối là tai nạn .
 
 	Hùng Thương nói: "Lang Ly điện hạ , ngài Nguyệt Tương Thần Thạch có phải hay không bị Phương Vận lấy được? Người xem ánh mắt của hắn ."
 
 	"Cái gì?" Lang man Thánh tử lập tức vọt tới , nhìn về phía Phương Vận ánh mắt .
 
 	Lang man Thánh tử quanh thân đột nhiên tuôn ra một đám mưa máu , cặp mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh , hai cái tay đột nhiên bắn ra sắc bén móng vuốt sói , đánh về phía Phương Vận , đồng thời hô to: "Đưa ta mãn nguyệt thạch !"
 
 	"Hừ!" Viên Yêu Vương đột nhiên đưa ra bàn tay , giống như bắt con gà con đồng dạng , giơ lên lang man Thánh tử cổ của ra bên ngoài hất một cái , vèo một tiếng , lang man Thánh tử bay ra ngoài , nhìn dáng dấp ít nhất có thể bay đến ba dặm bên ngoài .
 
 	Đầu kia hùng yêu Vương Lập khắc đến gần , nhắm ngay Phương Vận đưa tay vỗ hờ , một đạo áo giáp màu đỏ ngòm bám vào ở Phương Vận trên người , yêu vương dưới không thể kích phá .
 
 	Viên Yêu Vương cùng hùng yêu Vương nhìn nhau , đồng thời gật đầu , hai cái yêu vương biết , Nguyệt Thần di vật mặc dù không trọng yếu , nhưng dù sao cũng là Nguyệt Thần vật , đã đánh mất hai đầu yêu vương tất nhiên sẽ bị hỏi tội , bây giờ duy nhất có thể cứu hắn đám bọn chúng chỉ sợ sẽ là Phương Vận cái này Nguyệt Hoàng .
 
 	Sở hữu Yêu Man theo bản năng lui về phía sau , sợ bị hai đầu yêu vương giết lầm .
 
 	Tuân Diệp cùng Ông Minh cũng lui về sau hai bước , còn lại Cử Nhân là đứng tại chỗ , trên mặt ngạc nhiên còn không có tiêu tán .
 
 	Nhan Vực Không thở dài nói: "Thật tốt quá ! Lang tể tử không chỉ có không có thể hại đến Phương Vận , ngược lại để cho hắn từ Nguyệt Vệ lên tới Nguyệt Hoàng , ha ha ..."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Mấu chốt là lang man Thánh tử vốn là còn để cho Phương Vận dâng ra Vụ Điệp , bây giờ khen ngược , Phương Vận Vụ Điệp vẫn còn, hắn Nguyệt Tương Thần Thạch không có , thật là trộm gà không được còn mất nắm gạo , ác hữu ác báo ! Nhìn hắn chổng mông lên tìm Nguyệt Tương Thần Thạch thời điểm , ta cười nước mắt tất cả đi ra rồi."
 
 	Rất nhiều người cùng theo một lúc cười lên .
 
 	"Phương Vận , sẽ không thực sự đến Nguyệt Tương Thần Thạch đi à nha?" Khổng Đức Luận tò mò hỏi .
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn , lắc đầu nói: "Không có , ta thật là làm không đến lấy được ." Nói xong lộ ra vẻ nghi hoặc , mọi người thấy sau liền tin hắn .
 
 	Thật ra thì ở đó Nguyệt Thần di vật biến mất thời điểm , Phương Vận cảm thấy có đồ vật gì đó tựa hồ vào trong cơ thể , nhưng vô luận là Kỳ Thư Thiên Địa vẫn là văn cung không có gì cả , lại đang ẩm giang bối trong kiểm tra , phát hiện giống như trước đây , thật là làm không đến nhiều.
 
 	Bất quá , Phương Vận phát hiện không chỉ có tự thân nguyệt hoa hơn nhiều, hơn nữa văn cung trong tinh không đại biểu vịnh nguyệt thi từ cái kia mấy viên Tinh Thần đều lớn rồi đằng đẵng một vòng , nếu là dùng tài khí làm so sánh , tương đương với để cho kia mấy bài thơ từ tài khí ít nhất tăng nhiều hai thốn , mà trấn quốc tài khí cũng bất quá cao bốn thước mà thôi .
 
 	Đại thỏ tử hưng phấn ở Phương Vận bên người nhảy tới nhảy lui , hai con cái lỗ tai lớn không ngừng vung vẩy lấy , làm như ở chúc mừng Phương Vận .
 
 	Viên Yêu Vương đột nhiên nói: "Nguyệt Vệ Đại Nhân phải Nguyệt Thần ban cho , do Nguyệt Vệ thăng làm Nguyệt Hoàng , đã xác thật không thể nghi ngờ , ta sẽ đích thân đi Yêu Tổ điện bẩm báo chuyện này , cũng truyền khắp đệ nhất Tinh Thành . Các ngươi trước tiên lui ra Nguyệt Thần Điện ! Sở hữu Yêu! Man! Nhân !"
 
 	Viên Yêu Vương con mắt như đao kiếm , sắc mặt Như Băng , tản ra lẫm liệt lạnh lẽo khí tức , sở hữu Yêu Man Nhân không thể không thối lui ra Nguyệt Thần Điện .
 
 	Chờ Yêu Man Nhân rời đi , Viên Yêu Vương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Vận , trên mặt hàn băng trong nháy mắt hòa tan , lộ ra đầy mặt nụ cười .
 
 	"Chúc mừng Nguyệt Hoàng bệ hạ !"
 
 	Một bên hùng yêu Vương cũng đầy mặt tươi cười , to lớn hùng chưởng đặt ở trên bụng , một bộ hòa hòa khí khí ngây thơ ngốc nghếch bộ dạng , không chút nào yêu vương khí thế .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      