         Phương Vận nhất nhất để cho tất cả học phát lên tự giới thiệu mình , nhớ mỗi cái tên của hài tử cùng tướng mạo .
 
 	Sau , Phương Vận bắt đầu thi biết chữ , chọn [ Thiên Tự Văn ] năm mươi chữ , hắn đọc một cái , để cho bọn học sinh viết một cái , sau đó hắn đem bài thi thu bên trên tới kiểm tra .
 
 	Phương Vận nhanh chóng nhìn xong , không hổ là học vỡ lòng bên trong giáp lớp , hai mươi học sinh toàn bộ trả lời .
 
 	"Được, xem ra các ngươi kiến thức cơ bản đều rất xác thật , nếu như sẽ dạy ngươi cửa [ bách gia tính ] hoặc [ Thiên Tự Văn ] , ta sẽ cảm thấy là ở nhục nhã các ngươi ."
 
 	Rất nhiều học sinh mỉm cười , thân là giáp ban học sinh , bọn họ có sự kiêu ngạo của chính mình .
 
 	"Vậy các ngươi muốn học cái gì? Nói một chút coi ."
 
 	Một cái to gan hài tử nói: "Tiên sinh ngài mời thánh ngôn lợi hại , có thể hay không dạy cho chúng ta thế nào giải mời thánh ngôn?"
 
 	"Ta muốn cùng ngài học từ phú , tỷ tỷ ta nói muốn gả liền gả ngài như vậy tài tử , sau này ta cũng muốn làm tài tử !"
 
 	Bọn học sinh dũng dược lên tiếng , lớp phi thường náo nhiệt .
 
 	Phòng học bên ngoài Lộ Ưng Niên cau mày nói: "Như vậy tiếng động lớn náo , còn thể thống gì !"
 
 	"Ta cảm thấy phải không tệ, đây là học vỡ lòng , cũng không phải là lập tức dựa vào đồng sinh , hài tử thật cao hứng học tập mới phải ." Một vị lão sư nói .
 
 	"Mặc dù cùng chúng ta bất đồng , nhưng là không lớn không ổn ."
 
 	Lộ Ưng Niên không lời chống đở , nghĩ thầm văn danh bây giờ quá trọng yếu , dù là những người này với hắn quen nhau cũng sẽ bất tri bất giác bị Phương Vận văn danh ảnh hưởng , cảm thấy Phương Vận làm gì đều là tốt .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận ý bảo học sinh lắng xuống , nói: "Ta ngược lại thật ra có thể dạy các ngươi mời thánh ngôn hoặc làm thơ từ , bất quá , ở học mời thánh ngôn cùng làm thơ từ trước , các ngươi còn có học một ít thứ khác . Tự ta biên soạn một bộ phận [ Tam Tự Kinh ] , ở những ngày kế tiếp , ta sẽ dạy các ngươi . Được, lấy giấy bút , ta nói , các ngươi viết , phàm là đều viết đúng đích, nghỉ trưa ta mời các ngươi ăn ăn ngon ."
 
 	Hoa lạp lạp âm thanh âm vang lên , bọn học sinh rối rít dọn xong tờ giấy , dùng bút lông dính mực nước , nhìn Phương Vận , ánh mắt lấp lánh hữu thần , cực kỳ nghiêm túc .
 
 	Phương Vận hài lòng gật đầu , những hài tử này chưa chắc so với ban khác thông minh , nhưng chủ động tính cùng lực tự chế lại muốn vượt qua xa tầm thường hài tử .
 
 	"Nhân chi sơ , tính bổn thiện . Tính tương cận , tập tương viễn . Cẩu thả không dạy , tính là dời . Dạy chi đạo , đắt lấy chuyên ."
 
 	Phương Vận dùng rất chậm ngữ tốc tụng ra [ Tam Tự Kinh ] tiền tứ câu .
 
 	Phương Vận đọc xong , ở trong phòng học đi một vòng , phát hiện hai mươi học sinh trong có năm người viết đúng rồi sở hữu chữ .
 
 	Phương Vận đem năm người viết truyền cho những người khác , bọn họ dựa theo viết vừa , sau đó Phương Vận bắt đầu giảng giải .
 
 	"Nhân chi sơ , tính bổn thiện . Tính tương cận , tập tương viễn . Trước 6 cái chữ , có thể từ mặt chữ bên trên hiểu , người mới vừa sanh ra được thời điểm , đều là tốt . Sau sáu chữ là nói , bởi vì quá trình trưởng thành bất đồng , học tập hoàn cảnh bất đồng , tính tình cũng thì có thật là xấu sự khác biệt ."
 
 	"Cẩu thả không dạy . . ." Phương Vận tiếp tục cẩn thận giảng giải [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Ngoài cửa lão sư phần lớn dạy nhiều năm sách , người người hết sức kinh ngạc . Không nghĩ tới Phương Vận không chỉ có sẽ làm thơ mời thánh ngôn , đối với nhân sinh cùng giáo dục nhận biết cũng vượt xa tất cả mọi người .
 
 	"Những lời này đơn giản thành vận , giảng giải một lần là có thể nghe hiểu , đúng là thích hợp khải mông . Ta thế nào chưa từng nghe qua?"
 
 	"Hắn không phải mới vừa nói đến sao , là hắn tự biên đấy."
 
 	"Hắn mới tuổi bao lớn , làm sao có thể sẽ viết ra sâu như vậy khắc đồ vật? Ta sống thêm mười năm cũng không viết ra được."
 
 	"Cho nên hắn là mười nước đệ nhất đồng sinh , ngươi không phải là ."
 
 	Lộ Ưng Niên trong lòng rất không thoải mái , hắn bản thân liền là tú tài , rất rõ ràng [ Tam Tự Kinh ] rất tốt , coi như không phải là minh châu , cũng có Đạt phủ tài nghệ . Lộ Ưng Niên suy nghĩ một hồi , lặng lẽ rời đi .
 
 	Không lâu lắm , Lộ Ưng Niên đi tới Phương gia đại trạch , gặp được Nhị phu nhân .
 
 	"Dì , ta có cái liên quan tới Phương Vận trọng yếu tin tức ."
 
 	"Tin tức gì?"
 
 	"Chính hắn biên một quyển [ Tam Tự Kinh ] , để dùng cho hài tử khải mông , bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm , cái này [ Tam Tự Kinh ] khá vô cùng . Ta hoài nghi tới không được mấy ngày , tộc học chỉ biết đem [ Tam Tự Kinh ] gia nhập học vỡ lòng , để cho từng cái lão sư đều dạy ."
 
 	"Thật chứ? Cái này Phương Vận thật đúng là sẽ gây sự ."
 
 	"Dì , ta xem vẫn là được rồi , cái đó Phương Vận rất thông minh , văn danh lại lớn , đắc tội hắn được không bù mất , không nếu muốn biện pháp khác cùng trưởng phòng tranh giành ."
 
 	"Ngươi cho rằng ta là vì mình à? Lão gia tử bây giờ sống , hướng ngươi di phu , ta còn có thể cùng trưởng phòng tách ra một vật tay , đợi lão gia tử chết rồi, trưởng phòng lập tức sẽ đem chúng ta một nhà đuổi ra khỏi cửa , ta bây giờ không tranh giành , sau này càng không có cơ hội . Phương Kính Đường già rồi , qua không được bao lâu sẽ phải rời khỏi tộc học , ngươi nhất định phải lên làm Viện Trưởng , đem tộc học vững vàng bắt ở trong tay chính mình ."
 
 	"Nhưng là , ta tư lịch không bằng những thứ kia tới trước , tài khí lại không bằng Phương Vận , thế nào tranh giành?"
 
 	"Đứa nhỏ ngốc , làm sao ngươi biết không tranh hơn Phương Vận . Cái này [ Tam Tự Kinh ] hắn nói là tự biên chính là của hắn? Triều đình chỉ nhận thứ nhất đi văn viện khai cụ văn thư đấy. Ngươi không có ở danh môn trong , không biết chuyện của nơi này , những thứ kia vọng tộc danh môn người đoạt người khác thi văn sớm đi văn viện báo bị chuyện của hơn nhiều, sau đó cấp chút bạc liền đuổi ."
 
 	"À? Văn viện không phải nói nghiêm tra loại này làm giả sao? Nói muốn là tra được trực tiếp hủy bỏ văn vị , cả đời không phải khoa cử ."
 
 	"Dám làm chuyện như vậy đấy, trong nhà ai ở văn viện còn không quan hệ? Ngươi di phu cùng văn viện khâu học chánh quan hệ cực tốt , ta mang ngươi đi tìm hắn , để cho hắn giúp ngươi khai cụ xuất bản văn thư , sau này [ Tam Tự Kinh ] sẽ là của ngươi , có [ Tam Tự Kinh ] văn danh , đến lúc đó ta liền lực đẩy ngươi trong sân dài."
 
 	"Có thể Phương Vận là song giáp thánh tiền , khâu học chánh ngu nữa , cũng không thể có thể làm như vậy ah . Vạn nhất Phương Vận tấu mời Thánh Viện [thánh tài] , vậy ta thì xong rồi ."
 
 	"Dĩ nhiên không thể nói cho khâu học chánh đây là Phương Vận viết , đợi xuất bản văn thư xuống , ngươi nữa nói cho hắn biết chân tướng . Đến lúc đó cho hắn một khoản bạc , hắn chỉ có thể giúp đỡ chúng ta . Phương Vận coi như đi văn viện náo , khâu học chánh cũng có biện pháp đem loại chuyện nhỏ này đè xuống , sẽ không cho hắn mời [thánh tài] cơ hội . Phương Vận bất quá là chính là hàn môn tử đệ , nếu không phải là Phương gia giúp đỡ , sớm đã bị Liễu Tử Thành trói đá chìm vào trong Trường Giang . Coi như hắn có văn danh , đến lúc mấu chốt ai nguyện ý vì hắn đi đắc tội từ thất phẩm học chánh? Tha phương vận mới tới phủ thành , lại nhận biết mấy cái làm quan?"
 
 	"Nhưng là , tộc học mấy cái lão sư cùng một ít học sinh đều biết đó là Phương Vận tự biên đấy."
 
 	"Đến lúc đó ta đi thay ngươi nói chuyện , ta cũng không tin bọn họ dám ngất trời !"
 
 	"Nhưng là , Phương Vận sau này nếu là một đường thanh vân làm đại quan làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta mấy ngày trước nghe nói , Liễu gia đã chuẩn bị đối phương vận động tay , ngay cả kinh thành Liễu Tử Trí đều biết , Liễu Tử Trí cùng Tả tướng quan hệ không thể tầm thường so sánh , nghe nói Tả tướng toàn lực bồi dưỡng Liễu Tử Trí , Liễu Tử Trí mơ hồ bị đương thành "Liễu đảng "  người nối nghiệp ."
 
 	Lộ Ưng Niên vừa nghe , vui vẻ nói: "Thì ra là như vậy , kia Phương Vận chết chắc , ta còn tưởng rằng dì ngài hồ đồ ."
 
 	"Danh môn vọng tộc người, không có hồ đồ . Coi như Phương Vận cuối cùng thành công đoạt lại [ Tam Tự Kinh ] , vậy thì thế nào? Hắn họ Phương , đại ca tự mình đi tìm hắn , đợi hắn như con , hắn sẽ đem Phương gia chuyện xấu vạch trần sao? Nếu là hắn cố ý trả thù ta...ta cùng lắm thì quỳ gối đại ca đại tẩu trước, hai người bọn họ thiện tâm , tuyệt sẽ không làm khó ta . Có ta chỉa vào , không đả thương được ngươi nửa sợi lông ."
 
 	"Không trách , thì ra là ngài đã sớm đoán trúng thua chuyện cũng không có gì. Dì ngài thật là Nữ Trung Hào Kiệt , ngài nếu là thân nam nhi , Tả tướng vị tất nhiên là ngài ."
 
 	Lộ Ưng Niên nịnh nọt .
 
 	"Tiểu tử thúi !"
 
 	Tan lớp cái chiêng tiếng vang lên , Phương Vận kết thúc cả lớp , nói: "Mới vừa viết đối với [ Tam Tự Kinh ] muốn ăn cái gì nói cho ta biết , lúc nghỉ trưa phân ta cho các ngươi mua ."
 
 	Một cái viết đúng rồi học sinh đứng dậy , nói: "Tiên sinh có thể hay không đem ăn đổi thành ngài thân bút viết [ xuân hiểu ]? Cha ta hoan hỷ nhất bài thơ này , nói thầm phải lỗ tai ta đều sinh cái kén rồi."
 
 	"Như vậy a, cũng tốt ." Phương Vận điểm đầu đáp ứng .
 
 	"Ta cũng vậy muốn thơ !"
 
 	"Ta cũng vậy muốn !"
 
 	Năm viết đúng học sinh tất cả đều lựa chọn muốn Phương Vận thơ .
 
 	Phương Vận cười nói: "Các ngươi cũng đừng hối hận , nếu là Tống Khải Minh đáp đúng , nhất định sẽ lựa chọn ăn ."
 
 	Tống Khải Minh kháng nghị nói: "Ta có ngu sao như vậy? Ta muốn là toàn đúng, dĩ nhiên muốn tiên sinh thơ !"
 
 	Bọn học sinh dỗ cười lên .
 
 	Hai người chọn [ xuân hiểu ] , hai người chọn [ Tuế Mộ ] , còn có một thí sinh "Thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách".
 
 	Phương Vận nghiêm túc dùng thể viết sách .
 
 	Một đệ tử nhỏ giọng thầm thì: "Ai nói tiên sinh thư pháp khó coi? Rõ ràng so với lão sư khác đều không kém ."
 
 	"Nói không chừng là có người làm khó tiên sinh ."
 
 	"ừ , có thể ."
 
 	"Quan chấm thi là Huyện lệnh thái hòa chứ?"
 
 	"Nghe cũng không giống như người tốt ."
 
 	"Đúng!"
 
 	Một đám học sinh gật cái đầu nhỏ , Phương Vận ở trong lòng cười thầm , cũng không phải là thái hòa giải thích .
 
 	Xong tiết học , Phương Vận trở lại giáo tập thất , mấy cái lão sư đi tới , muốn sao chép [ Tam Tự Kinh ] toàn văn , nói muốn dạy cho ban khác học sinh .
 
 	Phương Vận để cho bọn họ vây lại viết , mình thì lấy ra một quyển [ thượng thư ] đọc thầm . Hôm nay dù sao là lần đầu tiên tới tộc học , hắn không tốt hơn hết khóa đi liền , lúc đầu cũng phải chờ tới giữa trưa .
 
 	Nghỉ trưa hết sức Phương Vận từ biệt sở hữu lão sư , bản thân đánh xe ngựa về nhà , lại ở trên đường mua ba bộ Chúng Thánh toàn tập , thu vào Kỳ Thư Thiên Địa .
 
 	Phương Vận xuống xe ngựa , đẩy cửa ra , chỉ thấy một đạo bạch quang nhanh chóng đánh tới , Tiểu Hồ Ly Nô Nô nhẹ nhàng giật mình nhào tới trong ngực hắn .
 
 	"Ríu rít . . ." Nô Nô vui vẻ ở Phương Vận trong ngực kêu , giống như đầu bướng bỉnh Tiểu Cẩu .
 
 	Phương Vận sờ một cái Nô Nô đầu , cười nói mấy câu , ôm nàng vào nhà ăn cơm .
 
 	Học sinh cùng lão sư đối với [ Tam Tự Kinh ] phản ứng cũng không tệ , sau khi ăn xong , Phương Vận mang [ Tam Tự Kinh ] đi tìm chu chủ bộ , chuẩn bị lập hồ sơ ra sách , mà là trọng yếu hơn là muốn mời một người địa vị đủ cao người cấp [ Tam Tự Kinh ] chú giải .
 
 	Mới vừa đi ra đại môn , Phương Vận lại mang Phương Đại Ngưu trở về , đem mình viết [ Tam Tự Kinh ] để lên bàn một cái , nói: "Đại ngưu , ngươi sao chép một lần cái này [ Tam Tự Kinh ] ."
 
 	"Ngươi cũng không phải không biết chữ của ta khó coi ." Phương Đại Ngưu kinh ngạc hỏi .
 
 	"Không cầu đẹp mắt , chỉ cần nhất bút nhất hoạ là được ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Đại Ngưu nhìn một chút Phương Vận nguyên cảo , bừng tỉnh đại ngộ , cười nói: "Đúng! Bản thảo của ngươi hiện tại cũng bị làm quan muốn cướp , sau này càng đáng tiền , ngàn vạn không thể tiện nghi người khác ! Ta tới sao chép !"
 
 	Phương Đại Ngưu ngồi xuống, nhất bút nhất hoạ sao chép [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Chờ Phương Đại Ngưu chép xong , Phương Vận nói: "Không có bản thảo của ta , chu chủ bộ nhất định mất hứng , ta thì không đi được , ngươi giúp ta đưa đi . Ta cho hắn thêm một cái tin nhắn , ta nói , ngươi viết ."
 
 	"Được."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Quân khải , Chu Đại Nhân . Học sinh ngày gần đây ở Phương thị tộc học trường học , sâu (cảm) giác học vỡ lòng sách báo thiếu thốn , vì vậy tự biên một bộ thành vận dễ hiểu [ Tam Tự Kinh ] , để cho học sinh biết nhân nghĩa , hiểu lễ giáo , thông lịch sử . Nguyên văn đã bày đường huynh chuyển , ngắm tìm một cái người đức cao vọng trọng vì thế văn chú thích , để cho học sinh tắm thánh đạo ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      