         	Phương Vận nhìn kỹ một chút , đó là Nhiếp Tiểu Thiến .
 
 	Phương Vận hai quả đấm nắm chặc , ánh mắt Như Băng .
 
 	"Cây kia yêu mỗ mỗ làm sao sẽ trừng phạt nữ quỷ? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Một cái đồng sinh thấp giọng hỏi .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Người nữ kia quỷ từng cùng ta định qua hôn ước từ nhỏ , nhưng sau khi chết không biết thế nào bị thụ yêu mỗ mỗ đánh cắp tro cốt , giam giữ thành quỷ . Ngay tại hôm qua , nàng âm thầm đến đây, cảnh cáo không nên tới gần thụ yêu mỗ mỗ , không nghĩ tới bị phát hiện ."
 
 	"Ngươi làm như thế nào?" Yến Xích Hà hỏi .
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ do dự , nhưng sau đó kiên định nói: "Lao ra nam nhược lâm đầu mục mục đích , như có thể cứu nàng là cứu , không cứu được là không cứu ."
 
 	Đột nhiên , kia đại thụ mặt ngoài hiện lên một trương già phái nữ gò má , mở cái miệng rộng phát ra tiếng cười chói tai .
 
 	"Ha ha ha . . ."
 
 	Mọi người lập tức cảnh giác , các Tú tài buông xuống bộ ngực tấm che , mà đồng sinh cửa lấy ra đao lá chắn cung tên , duy chỉ có Phương Vận cùng Yến Xích Hà không nhúc nhích .
 
 	"Tiểu Thiến , ngươi nghe được chứ? Không ít chữ đây chính là ngươi nhớ mãi không quên địa phương lang ! Hắn vì nữ nhân của mình , liền ngươi cái này chết đi vị hôn thê đều không để ý , ngươi nói , ngươi tối hôm qua đi đâu vì cái gì ! Vì cái gì ! Đàng hoàng làm mỗ mỗ ta nô tỳ không tốt sao?".
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến cúi thấp đầu , tóc dài ngăn trở gò má , thân thể bởi vì đau đớn mà nhẹ nhàng run rẩy , thấp giọng nói: "Ta đã bị cho phép cấp phương lang , sinh là người của hắn , chết là của hắn quỷ , tự nhiên muốn giúp hắn ! " " tiện tỳ !" Thụ yêu mỗ mỗ giận dử .
 
 	Một cái người eo thô rể cây từ mặt đất bắn ra , mãnh khảnh cây nhọn quất vào Nhiếp Tiểu Thiến thân mình .
 
 	"Ah . . ." Nhiếp Tiểu Thiến bởi vì đau đớn chợt ngẩng đầu lên , phát ra tiếng kêu thê thảm , trên mặt hiện lên vẻ thống khổ , thân thể ánh sáng càng ngày càng ảm đạm .
 
 	Phương Vận lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Đều nói thụ yêu mỗ mỗ là một không biết xấu hổ hèn yếu lão súc sinh , hôm nay ta coi như là thấy được . Không vẻn vẹn sẽ khi dễ một cái nhu nhược nữ quỷ , thậm chí ngay cả cùng ta cái này Cử Nhân đơn độc đánh một trận can đảm cũng không có , ngươi cũng chỉ sẽ núp ở một đám Yêu Man hai chân sau tự xưng mỗ mỗ ."
 
 	"Ha ha ha . . . Chính là phép khích tướng đối với ta vô dụng ! Tiểu Thiến , ngươi có thể không biết . Ngươi phương lang tới nơi này không phải là vì cứu ngươi , mà là vì cứu hắn nhân tình , một con xà yêu ! Ha ha , ở trong lòng của hắn , một con xà yêu cũng so với ngươi trọng yếu . Ngươi nói , ta thế nào đem ngươi giao cho hắn?"
 
 	"Ta . . . Ta dù sao chết rồi, phương lang thế nào đều là tốt ." Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xa Phương Vận , ánh mắt kiên định .
 
 	"Tiện tỳ ! Phương Vận , ngươi có thể nghe được? Tiểu Thiến đối với ngươi tốt như vậy , ngươi còn muốn đi tìm cái đó xà yêu? Không bằng như vậy . Ngươi đi đem Bạch Nương Tử dẫn tới , chỉ phải đem nàng chốc lát Nguyệt Liên giao cho ta...ta liền đem tiểu Thiến giao cho ngươi ." Phương Vận nói: "Vậy không bằng ngươi theo ta cửa cùng đi kim sơn thư viện , nơi nào không có ở đây thánh miếu trong phạm vi , ngươi hoàn toàn có thể cứu Bạch Nương Tử . Ngươi cứu mạng của nàng , nàng nhất định cam lòng đem Nguyệt Liên cho ngươi ."
 
 	"Ngươi cho ta là heo yêu sao? Ta đi kim sơn thư viện , Thái Pháp Hải lão già kia tất nhiên trước hết giết ta ! Xem ra , trong mắt ngươi căn bản không có tiểu Thiến ! Tiểu Thiến , ngươi thấy được sao?".
 
 	Tiểu Thiến nhẹ giọng nói: "Phương lang làm gì đều là tốt !"
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ cười lớn . Thân cây run nhẹ , lá cây rối rít rơi xuống .
 
 	"Phương Vận , cùng tiểu Thiến so với , ngươi đơn giản chính là một cái phụ lòng bạc tình lang ! Tiểu Thiến vì ngươi không vẻn vẹn bán đứng ta . Ta ép hỏi có liên quan chuyện của ngươi nàng cũng một chữ không đề cập tới ! Không nghĩ tới nàng đều đã biến thành quỷ , ngươi cũng không muốn phát phát thiện tâm cứu nàng !"
 
 	Phương Vận nhìn phương xa thụ yêu mỗ mỗ , nói: "Nàng vốn là có thể nhập thổ vi an , là cái nào không bằng heo chó đồ vật giam giữ nàng quỷ hồn? Nàng vốn chuyển thế đầu thai . Là cái nào súc sinh buộc nàng đi hại người? Hung thủ là ngươi...ngươi loạn không được lòng của ta !"
 
 	"Ta là yêu , Nhưng ngươi là người đọc sách . Người đọc sách không cứu chết đi vị hôn thê , đó không phải là phụ lòng bạc tình đồ là cái gì?" Thụ yêu mỗ mỗ cây kia da ngưng tụ gò má lộ ra ác ý nụ cười .
 
 	Phương Vận thẳng tắp thân thể , nói: "Lễ có lớn nhỏ , nghĩa có nặng nhẹ . Ta cùng với tiểu Thiến là tình , mà Bạch Nương Tử cùng ta là ân , ta là cứu Bạch Nương Tử tới , đương nhiên sẽ không bởi vì tiểu Thiến tình buông tha cho báo Bạch Nương Tử chi ân . Ngươi chỉ là một đầu yêu quái , tự nhiên không biết chúng ta nhân tộc ân tình ! Ta khuyên ngươi thả tiểu Thiến , bằng không đợi ta rời đi nam nhược lâm cứu Bạch Nương Tử , ắt sẽ ngươi tru diệt !"
 
 	"Ha ha ha . . . Chính là Cử Nhân giết ta? Khẩu khí thật là lớn ! Nếu như ngươi không trốn thoát nam nhược lâm , ta liền ăn ngươi...ngươi nếu có thể cùng Yến Xích Hà cùng nhau chạy ra khỏi , vậy ta trước hết giết tiểu Thiến , sau đó liên lạc những thứ kia nghịch chủng văn nhân truyền khắp thiên hạ , liền nói ngươi vì một cái yêu tộc chối bỏ nhân tộc vị hôn thê ! Để cho vợ đã chết không được an bình !"
 
 	"Giết nàng người là ngươi ! Tiểu Thiến , ta có ân nghĩa trong người , không thể không buông xuống tình của ngươi nghĩa . Như có cơ hội , tất tới cứu ngươi , nếu ngươi liền quỷ thân đều đã biến mất , ta tất đem thụ yêu mỗ mỗ chém thành muôn mảnh , báo ngươi bị câu Hồn chi thù !" Phương Vận thanh âm như đinh chém sắt , như kiếm trường minh .
 
 	"Vậy ta liền nhìn một chút ngươi như thế nào chạy ra khỏi Bán Nguyệt Hạp ! Như thế nào quá vào ta vạn thụ tường !"
 
 	Yến Xích Hà cười ha ha một tiếng , nói: "Lão Yêu Bà , ta với ngươi kịch đấu nhiều lần , trừ bắt ngươi rể cây không thể làm gì , ngươi loại thủ đoạn nào đối với ta hữu dụng? Vạn thụ tuy nhiều , ta lấy Thần Thương Thiệt Kiếm chém chi !"
 
 	"Chém đi, đợi chém hết những thứ này thụ , ta xem ngươi còn có bao nhiêu tài khí dẫn người chạy trốn !" Thụ yêu mỗ mỗ thân thể run lên , chỉ thấy nàng quanh thân trong vòng trăm trượng mặt đất bùn đất phiên trào , rậm rạp chằng chịt rể cây ở trong đất phập phồng , tốt giống một điều đầu to lớn con giun ở xới đất , những thứ kia Yêu Man bị dọa sợ đến vội vàng cúi đầu .
 
 	Phương Vận lại nói: "Chính là thụ Yêu Soái mà thôi, hôm nay sẽ để cho ngươi kiến thức ta nhân tộc lợi hại . Yến huynh , ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm đã đạt hai cảnh Liệt Không khả năng , có thể hay không giúp một vấn đề nhỏ?"
 
 	"Ngươi nói là được."
 
 	"Cây này yêu canh giữ ở Bán Nguyệt Hạp ở bên trong, nhưng nó lực lượng chân chính xuất xứ từ khắp nam nhược lâm . Chỉ cần ngươi dùng Thần Thương Thiệt Kiếm đào ra một cái rãnh sâu , sau đó cắm vào nhánh cây dầu hỏa đốt , cách đoạn nam nhược lâm cùng Bán Nguyệt Hạp liên lạc , thụ yêu mỗ mỗ thực lực ít nhất hạ xuống hai thành ."
 
 	Cự trên cây nét mặt già nua nhẹ nhàng run rẩy , thụ yêu mỗ mỗ kinh hãi , cả giận nói: "Ngươi nào biết chuyện của ta !"
 
 	"Ngươi đoán ." Phương Vận khóe miệng cong lên một cái nhỏ bé không thể nhận ra độ cong .
 
 	" được ! Quả nhiên là thiếu niên anh kiệt !" Yến Xích Hà nói xong miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , chỉ thấy một đạo bạch quang tài khí cổ kiếm từ trong miệng hắn bay ra , mang chói tai tiếng rít bay ra ngoài .
 
 	Chỉ thấy tài khí cổ kiếm bay vào trong đất , mang theo tiếng nổ thật to trong đất di động , mà những thứ kia bùn đất hướng lên dũng động , sau đó bị lực lượng khổng lồ gạt ra , rối rít hướng hai bên tán lạc .
 
 	Một cái một trượng sâu lớn rãnh mương xuất hiện ở trước mọi người , hơn nữa đang không ngừng kéo dài .
 
 	Phương Vận nói: "Nơi đây chiều rộng bất quá một dặm , không tới nửa khắc đồng hồ Yến huynh liền có thể đào thành , các ngươi mau tìm cây cối đợi có thể đốt vật ."
 
 	"Vâng!" Mọi người rối rít về phía sau chạy , nơi này cây cối đông đảo , lấp hố cực kỳ dễ dàng , mà [ Dịch Thủy ca ] hình thành yên vụ thích khách chính là tốt nhất thợ đốn củi .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ nhánh cây nhẹ nhàng lay động , nàng màu đen kia cây khô tản ra nồng nặc tà khí , từng trận hắc vụ từ tán cây hướng ra phía ngoài tứ tán .
 
 	"Ta khởi hội trong ngươi kế điệu hổ ly sơn? Ngươi không phải là muốn buộc ta rời đi Bán Nguyệt Hạp , rồi sau đó cùng Yến Xích Hà song song chạy trốn ! Ta ở trong này đi bất động dù là không cách nào từ nam nhược lâm trong mượn lực , các ngươi cũng không làm gì được ta !"
 
 	Một con gấu yêu tướng nói: "Mỗ mỗ , không bằng chúng ta giết đi qua chứ? Không ít chữ "
 
 	"Ngu xuẩn ! Ngoài một dặm địa phương ta khó có thể cố kỵ , các ngươi giết đi qua há không phải là chịu chết? Các ngươi ai có thể chế trụ Yến Xích Hà !" Thụ yêu mỗ mỗ rống lớn gọi , trên cây khô nét mặt già nua càng thêm đáng sợ .
 
 	"Tiểu yêu biết sai ." Hùng yêu đem vội vàng nhận lầm .
 
 	"Cái này Phương Vận nếu biết nhiều như vậy , chỉ sợ sẽ đối với ta tiến được hỏa công , hừ, ta là sợ lửa , nhưng vậy ít nhất là Đại Học Sĩ chiến thi từ vịnh tụng ra hỏa diễm , hắn chính là Cử Nhân có thể làm khó dễ được ta ! Để cho bọn họ từ từ vội vàng , ta có vạn cây đại thụ , đủ để cho bọn họ sát đáo trời tối ! Đến trời tối , liền cũng không do bọn họ !"...
 
 	"Mỗ mỗ pháp lực vô biên ." Một con Khuyển yêu tướng lập tức lớn tiếng nịnh hót .
 
 	Còn lại Yêu Man rối rít xu nịnh , thụ yêu mỗ mỗ nhánh cây nhẹ nhàng lay động , thập phần vui mừng .
 
 	Không lâu lắm , Yến Xích Hà đào ra một cái khe rãnh hoàn toàn cách đoạn Bán Nguyệt Hạp cùng nam nhược lâm , mà trong rãnh đã trên giường nhánh cây thậm chí cả cây .
 
 	Mọi người bước qua khe rãnh , Phương Vận bát sái một bộ phận dầu hỏa , toàn bộ khe rãnh nhanh chóng thiêu đốt , hỏa thiệt thoát ra cao một trượng , giống như một đạo hỏa tường hoàn toàn ngăn cách mọi người cùng nam nhược lâm .
 
 	Phương Vận nói: "Nơi đây hỏa diễm đốt sạch khe rãnh bên trong sinh cơ , gảy thụ yêu mỗ mỗ một phần lực lượng . Tiếp đó, liền muốn đối phó những cây to này rồi."
 
 	Ở Phương Vận cùng thụ yêu mỗ mỗ giữa , trồng trọt từng cây từng cây nhìn như rất thông thường nam nhược lâm cổ thụ , tương tự là màu đen thân cành màu xám tro diệp phiến , nhưng là cùng thông thường nam nhược lâm cây cối bất đồng , cái này hơn vạn cây lá cây ranh giới đều có một tia huyết sắc .
 
 	Đột nhiên , thụ yêu mỗ mỗ chợt đung đưa tán cây , hơn vạn cổ thụ trên cây khô nứt ra khe hở , hợp thành tương tự người khuôn mặt , có mắt cùng miệng , cùng nhau đại hống đại khiếu .
 
 	Bọn họ rể cây từ trong đất thoát ra , giống như cự mãng đồng dạng vung vẩy quất , tràn đầy lực lượng , đủ để đem một người lớn sống sờ sờ sanh sanh đánh nát .
 
 	Những thứ này cao lớn cổ thụ giống như một người người cự nhân binh lính , mỗi cây đều có bốn năm tầng lầu cao như vậy , tràn đầy to lớn lực áp bách , đừng bảo là Nhân Tộc nhất phương , liền ngay cả này Yêu binh Man binh trong mắt đều tràn đầy kính sợ .
 
 	Yến Xích Hà nói: "Lão Yêu Bà có khống thụ khả năng , ta đã từng bị kẹt vạn thụ trong trận , những thứ này thụ cực kỳ quỷ dị , dù là chém đứt , không tới trăm hơi thở cũng sẽ tiếp hảo . Ta có Hàn Lâm văn bảo , có thể xông qua , nhưng các ngươi liền khó khăn ."
 
 	Phương Vận lại nói: "Những thứ này thụ trong bám vào thụ yêu mỗ mỗ lực lượng , ngươi chỉ một nên mới khí cổ kiếm tự nhiên không thể hoàn toàn chém giết , thật ra thì phương pháp giải quyết rất đơn giản , ở ngươi tài khí cổ kiếm bên trên kèm theo Văn Đảm lực , đoạn tuyệt cổ thụ sinh cơ , như vậy cổ thụ ít nhất phải một canh giờ mới có thể phục hồi như cũ ."
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào !" Thụ yêu mỗ mỗ đột nhiên rống lớn gọi , trong giọng nói lần đầu tiên xuất hiện đề phòng .
 
 	Những thứ kia thông minh yêu tộc theo bản năng lui về phía sau nửa bước , bọn họ đi theo thụ yêu mỗ mỗ nhiều năm , dù là Yến Xích Hà kia đám nhân vật đều không bị thụ yêu mỗ mỗ để ở trong lòng , Nhưng nho nhỏ này đích tuổi còn trẻ Cử Nhân làm xong rồi !
 
 	"Ngươi nữa đoán ." Phương Vận nói.
 
 	Yến Xích Hà cười lớn một tiếng , nói: "Ta bây giờ mới biết , ngươi đã sớm tính tới ta có thể giúp ngươi giải quyết cái này vạn thụ trận !" Nói xong , lần nữa miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Bạch quang cổ kiếm xé Liệt Không khí , giống như một đầu linh xà bay lượn , xẹt qua một cây lại một cây đại thụ .
 
 	Tài khí cổ kiếm chỗ đi qua , tất cả đại thụ lan yêu gảy mất , thành hàng mà té trên mặt đất .
 
 	Phương Vận sau lưng mọi người ầm ầm bảo tốt , tinh thần tăng nhiều .
 
 	.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      