         	Chương 1776: Chỉnh đốn lại trị
 
 	"Thời buổi rối loạn ah." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi còn nhớ rõ Hình điện trừng phạt a?"
 
 	"Nhớ rõ, ngài vì 《 Dân Báo 》, đối kháng Hình điện, Hình điện phạt ngài tại thành Đại Nho trước muốn đi một chỗ cổ địa vì Nhân tộc khai cương khoách thổ. Trừ đó ra, còn lại trừng phạt không quan trọng gì, chẳng lẽ. . ." Đổng Văn Tùng giật mình nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Nhan gia gia chủ Nhan Ninh Sơn truyền thư cho ta, nói Thập Hàn cổ địa sinh biến, cực có thể là cổ địa sinh diệt điềm báo. Ngươi cũng biết, Thập Hàn cổ địa mỗi cách ba trăm năm khoảng chừng sẽ xuất hiện một lần thay đổi, cổ địa hủy diệt cũng trọng sinh, xưng là mười hàn sinh diệt. Tại mười hàn sinh diệt lúc, Thập Hàn cổ địa sẽ một lần nữa tranh đoạt Thập Hàn quân vương, đạt được Băng Đế sức mạnh to lớn. Nhan gia hy vọng ta tiến về trước Thập Hàn cổ địa, vì Nhân tộc tranh giành một tôn Thập Hàn quân vương. Không cần thiết bài danh rất cao, chỉ cần có thể tranh giành đến thứ mười Hàn quân là đủ."
 
 	Đổng Văn Tùng kinh ngạc nói: "Nhan gia cầm giữ thứ chín Hàn quân lâu như thế, đối với đời sau Thập Hàn quân vương không có nắm chắc?"
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, nói: "Nhan gia vốn có hai vị hậu tuyển Đại Học sĩ, đều là Đại Nho chi tài, nhưng vì Thập Hàn quân vương áp chế cảnh giới nhiều năm, thủy chung dừng lại tại đỉnh phong Đại Học sĩ giai đoạn. Có hai người này tại, Nhan gia vốn không sơ hở tý nào. Nhưng là. . . Năm gần đây Văn Khúc tinh không ngừng dị động, làm cho hai người tất cả đều đè nén không được Thánh đạo sức mạnh to lớn dẫn dắt, đã tấn chức Đại Nho. Nhan gia vốn đem hy vọng ký thác vào Nhan Vực Không trên thân, nhưng hiện tại cổ địa dị động, sẽ ở trong thời gian ngắn sinh diệt, không có nhiều thời giờ như vậy cho Nhan Vực Không phát triển."
 
 	"Cái kia Nhan gia có thể tìm. . . Không đúng, Nhan gia đích thực không thể tìm Bán Thánh thế gia, Bán Thánh thế gia hoặc là thực lực chưa đủ, hoặc là cùng Nhan gia quan hệ không thân cận. Nhan gia đều là Á Thánh thế gia, cũng khó tìm còn lại Á Thánh thế gia. Xem ra, Nhan gia hiện tại chỉ có thể tìm ngươi hoặc Khổng gia." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi có chỗ không biết, Khổng gia có gia quy, không đi cùng Á Thánh thế gia tranh đoạt Thập Hàn cổ địa, có thể trong đó làm việc, nhưng không thể tranh giành Thập Hàn quân vương. Thậm chí có thể nói, Khổng gia không quan tâm Nhân tộc cái nào thế gia đem làm Thập Hàn quân vương, chỉ cần có một cái là đủ."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Cái kia hạ quan đã minh bạch, Nhan gia tự biết rất khó lại lấy được Thập Hàn quân vương, nhưng lại nắm giữ lực lượng khổng lồ cùng bí mật, cho nên muốn tìm một cái người hợp tác. Ngài có tranh đoạt Thập Hàn quân vương thực lực, nhưng cũng không có khống chế một tòa hàn thành lực lượng cùng nội tình, hơn nữa ngài danh tiếng gần đây hài lòng, không có vi phạm pháp lệnh sự tình, chỉ cần cùng ngài thảo luận thỏa đáng điều kiện, ngài tất nhiên sẽ thực hiện. Mấu chốt là, ngài cùng Nhan Vực Không giao tình sâu đậm."
 
 	"Không sai biệt lắm là ý tứ này." Phương Vận nói.
 
 	"Ta đối với cổ địa sinh diệt biết không nhiều lắm, nhưng là nghe nói tốn thời gian hồi lâu, ít nhất phải mấy tháng thậm chí một năm thời gian. Ngài nếu không tại Tượng châu, ai chủ trì đại cục?" Đổng Văn Tùng khởi xướng buồn.
 
 	"Cho nên rời đi trước, ta muốn cho Tượng châu ổn định lại, càn quét hết thảy không ổn định nhân tố." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy ngài bước đầu tiên là. . ." Đổng Văn Tùng thử thăm dò hỏi.
 
 	"Chỉnh đốn lại trị." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng gật gật đầu, nói: "Trách không được ngài tại Nhạc Dương lâu văn hội bên trên bắt hết thảy Tượng châu khánh quan, kể từ đó, lại trị liền hoàn thành một nửa. Nhưng. . . Đi trăm dặm người nửa chín mươi, kế tiếp, chỉ sợ sẽ đi lại khó giữ."
 
 	"Cũng đúng, cũng không đúng." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức cung kính nói: "Thỉnh đại nhân chỉ rõ."
 
 	"Chỉnh đốn quan lại rất khó, nhưng chỉ cần giải quyết mấy vấn đề, liền một mảnh đường bằng phẳng. Thứ nhất, chính là đầy đủ quyền lực, không có phản đối chi nhân ngăn được, điểm này, ta không thiếu. Các đời tế phụ chỉnh đốn lại trị, vượt qua một nửa là bởi vì cũng không đầy đủ quyền lực, thậm chí gây ra qua chính lệnh không ra nội các chuyện cười."
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng gật đầu, Cảnh quốc một trăm năm trước tựu đã xuất hiện cái loại này tả tướng, chính lệnh ly khai nội các sau, căn bản không người nghe theo. Tuy nói có đủ loại nguyên nhân, nhưng là nói rõ vị kia tả tướng cũng không thích hợp trị quốc.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, chính là chặt đứt lợi ích tương quan. Có thể nói, chín thành tế phụ cuối cùng không thể hoàn thành tự mình triều chính cách tân hoặc biến pháp, cũng là bởi vì không cách nào chặt đứt bản thân lợi ích quan hệ. Thử nghĩ, một vị tế phụ tự mình bờ mông không sạch sẽ, như thế nào quyết định nhanh chóng? Tự mình tư dục quá nặng, ví dụ như cùng có chút quan to cấu kết, có mưu đồ khác, làm sao có thể phục chúng? Cho nên đại đa số cách tân biến pháp, cuối cùng biến thành đảng tranh, đấu đá."
 
 	"Đại nhân nói chính là." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Điểm thứ ba, chính là đối với tầng dưới quan lại khống chế, một quốc gia chi chủ mất đi đối với tầng dưới chót lại viên mất đi khống chế sự tình, tại trong lịch sử chỗ nào cũng có, mặc dù là quyền hành lại lớn, nếu vô pháp khống chế chân chính cùng dân chúng tiếp xúc quan lại, chỉnh đốn lại trị cuối cùng cũng chỉ là nói suông. Trừ đó ra, còn có rất nhiều nhân tố, ví dụ như thời cơ, ví dụ như loạn trong giặc ngoài, ví dụ như lại trị cụ thể thủ đoạn, ví dụ như dân tâm, vân vân và vân vân."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Lần này Nhạc Dương lâu văn hội sau, ngài tại Tượng châu dân vọng đã. . . Lời nói đại bất kính mà nói, đã vượt qua vua của một nước, cho nên quyền lực của ngài cũng không vấn đề. Ngài là theo nơi khác mà đến, cùng Tượng châu bản địa thế lực không hề liên quan, hơn nữa ngài một lòng vì Nhân tộc, mặc dù có chính mình tư tâm, cũng sẽ không ảnh hưởng chỉnh đốn lại trị. Ngài khiếm khuyết đấy, tựu là đối với tầng dưới quan lại khống chế."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Từ xưa đến nay, tựu chưa từng có người có thể hoàn toàn khống chế tầng dưới quan lại, mặc dù là chúng Thánh đang làm quan thời điểm, cũng là như thế. Ta có khả năng làm, không nó, hết sức mà thôi."
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn xem Phương Vận, mỉm cười nói: "Cái kia hạ quan liền thả lỏng trong lòng rồi."
 
 	Án thư về sau, Phương Vận đem bút lông phóng tới giá bút trên, cười xem Đổng Văn Tùng.
 
 	Đổng Văn Tùng giải thích nói: "Ngài năm đó ở Ninh An huyện đại phóng dị sắc, có thể gọi Nhân tộc từ xưa đến nay đệ nhất huyện lệnh, cái này ngài không cần khiêm tốn, mặc dù là Khổng Tử năm đó đảm nhiệm trung đô tể thời điểm, cũng xa xa không bằng ngài, lại càng không cần phải nói những người khác. Có này kiêu người lý lịch, ta còn tưởng rằng ngài thăng nhiệm hai châu Tổng đốc sau, sẽ cho rằng tại Tượng châu cùng tại Ninh An huyện đồng dạng, tất nhiên có thể đơn giản khống chế. Mà ngài không chỉ không có mù quáng tự đại, không chỉ nhận thức đến tầng dưới quan lại tầm quan trọng, thậm chí còn rất rõ ràng căn bản không người có thể phá giải cái này thiên cổ nan đề, cái kia tất nhiên sẽ trở thành một vị hợp cách Tổng đốc, cho nên hạ quan liền yên tâm."
 
 	"Đụng phải loại người như ngươi cho rằng thượng quan vô năng thuộc hạ, ta đem làm như thế nào làm?" Phương Vận nửa mở vui đùa nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nghiêm mặt nói: "Mang theo thái sơn theo vượt qua bắc hải, thật không có thể. Ngài mang theo một hạt bụi vượt qua bắc hải, dễ dàng, nhưng ngài như tận mang theo Tượng châu hết thảy hạt bụi vượt qua bắc hải, cái đó và mang theo thái sơn theo vượt qua bắc hải đồng dạng, là làm không được sự tình. Ngài rất rõ ràng lại trị gian khổ, cũng tựu ý nghĩa ngài sẽ không bị tầng dưới chót quan lại cắn trả, hạ quan phải đem làm hết sức phụ tá."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chỉnh đốn lại trị bước đầu tiên, liền từ dân chúng thống hận nhất tham nhũng bắt đầu đi, bổn quan muốn ngươi tính cả pháp tư cùng hình tư, theo tốc độ nhanh nhất thu thập thất phẩm ở trên khánh quan tham nhũng chứng cớ, cũng lục tục công bố tại chúng, không được ra chút nào sai lầm, ngươi khả năng làm được?"
 
 	"Thỉnh đại nhân yên tâm, hạ quan ổn thỏa toàn lực ứng phó, sự tình không thành, đề đầu tới gặp!" Đổng Văn Tùng thần sắc kiên nghị, ánh mắt hữu thần.
 
 	"Rất tốt, nhớ rõ mỗi ngày báo cáo kỹ càng hạng mục công việc." Phương Vận rất hài lòng Đổng Văn Tùng thái độ, rất hiển nhiên, Đổng Văn Tùng tinh tường chỉnh đốn lại trị bước đầu tiên hạng gì trọng yếu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      