         	Chương 1337: Táng bảo
 
 	Những cái kia yêu man cùng thủy tộc bừng tỉnh đại ngộ, cái này Lôi Nhất Cố cùng Lôi gia hiển nhiên muốn làm cái gì, nhưng Phương Vận căn bản không mắc mưu, cuối cùng còn bị Nhan Vực Không cùng Ngao Hoàng chọc thủng.
 
 	Khổng gia Đại Học sĩ Khổng Anh Niên cười nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng a, không cần quanh co lòng vòng."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng quạt cây quạt, cười xem Lôi Nhất Cố.
 
 	Giang Tâm đảo chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nước sông lưu động thanh âm.
 
 	Lôi Nhất Cố trên mặt nổi lên rất nhỏ xấu hổ chi sắc, hắn nhìn thoáng qua Lôi Trọng Mạc, đã thấy Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Lôi Nhất Cố âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta thừa nhận ta có tư tâm. Chư vị có thể nhớ rõ trước đó vài ngày độ Học Hải?"
 
 	"Tự nhiên nhớ rõ, bên trong ra Học Hải ba ngốc, Tông Lôi hai nhà thua sạch hết thảy Văn Tâm ngư, Phương Vận bằng vào thần kỳ thuyền rồng đoạt được vô thượng văn tâm." Ngao Hoàng nói.
 
 	Lôi Nhất Cố gật gật đầu, nói: "Của ta một vị lão sư cũng tham dự lần kia độ Học Hải."
 
 	Mọi người nghe xong liền đoán được đại khái, xem ra là Phương Vận cùng Tông Lôi hai nhà đối với đánh bạc, thắng đi hết thảy Văn Tâm ngư, Lôi Nhất Cố lão sư tay không mà về, Lôi Nhất Cố tựu tìm kiếm nghĩ cách lần này vượt Long môn trong trả thù Phương Vận.
 
 	"Sau đó thì sao?" Ngao Hoàng khinh miệt địa nhìn xem Lôi Nhất Cố.
 
 	Lôi Nhất Cố mỉm cười nói: "Cũng không có gì, ta có chút không phục, hoặc là nói, ta cùng lão sư mặt khác học sinh không phục. Không bằng chúng ta kéo dài Học Hải, lại đánh bạc một ván, cho chúng ta một cái cơ hội. Phương tiên sinh, ngài quý vì Hư Thánh, lại là Huyết Mang chi chủ, đi sòng bài chỉ chơi một ván tựu thắng nhiều tiền, sẽ không mang theo tiền trực tiếp rời đi a?"
 
 	"Ta như tại sòng bài thắng tiền không đi còn ở lại nơi đó chờ thua, hiện tại khẳng định làm không được Hư Thánh." Phương Vận nói.
 
 	Một ít người cười khẽ lên, Phương Vận nói lời có lý.
 
 	Lôi Nhất Cố thu liễm dáng tươi cười, nhẹ nhàng thẳng tắp lưng, nghiêm túc nhìn qua Phương Vận, chậm rãi nói: "Phương Hư Thánh, không bằng ngươi cùng chúng ta Lôi gia lại đánh bạc một ván, ngươi nếu có thể xông qua Long Môn, chúng ta Lôi gia bại bởi ngươi một vật. Ngươi như xông không qua Long Môn, đem ngươi tại Huyết Mang cổ địa đất phong tặng cho chúng ta Lôi gia. Như thế nào?"
 
 	Không chỉ người chung quanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền những cái kia thủy tộc cùng yêu man đều trừng to mắt, cho rằng Lôi gia người điên rồi.
 
 	Phương Vận trở thành Huyết Mang chi chủ tin tức đã sớm truyền khắp vạn giới, cũng biết Phương Vận trong đó có một khối đất phong. Chiếm cứ Huyết Mang đại lục một phần tư.
 
 	Một đầu Yêu Vương cười khẩy nói: "Cái này Lôi gia người đánh chính là một tay tốt bàn tính, Phương Vận đất phong giá trị tại phía xa Bán Thánh táng bảo phía trên, thậm chí nói giá trị một kiện Đại Thánh táng bảo đều không đủ, nói đổi tựu đổi, thật sự là một điểm không đem một giới chi chủ để vào mắt."
 
 	"Đây chính là một giới hai thành rưỡi lục địa. Bất luận cái gì Yêu Thánh đều nguyện ý cầm một kiện Bán Thánh táng bảo để đổi."
 
 	Yêu Thánh bảo vật cùng Nhân tộc có khác nhau rất lớn, Nhân tộc Bán Thánh văn bảo, là Bán Thánh bằng vào lực lượng của mình cùng Thánh đạo chế tác mà thành, chủ yếu hạch tâm là bản thân lực lượng.
 
 	Yêu man Thánh vị bảo vật phi thường đặc biệt, cần đem một đầu Thánh vị thi thể, thần vật cùng Thánh huyết cùng một chỗ dung luyện, sau đó hạ táng, để cho đại lượng yêu man tế bái, hạ táng nhất định thời gian sau, bảo vật một khi thành hình, sẽ phóng ra ngoài lực lượng. Sẽ tự mình có yêu man lấy ra.
 
 	Bởi vì Thánh vị bảo vật đều trải qua mai táng, cho nên được gọi là táng bảo.
 
 	Nghe nói Yêu giới ở trong chỗ sâu tựu thai nghén một kiện chí cao táng bảo, chính là dùng Cổ Yêu Tổ Đế nguyên vẹn thi thể dung luyện, bất quá cái kia kiện táng bảo quá mức cường đại, đến nay không có thành hình, một khi xuất thế, Yêu giới thực lực sẽ lại lần nữa đề cao.
 
 	Thánh viện đã được đến một ít tình báo, truyền thuyết chín tôn Đại Thánh về lại Yêu giới, cũng là vì cái kia kiện thần bí táng bảo xuất thế.
 
 	Ngao Hoàng tùy tiện nói: "Phương Vận, chúng ta Đông Hải Long cung nguyện ý cầm một kiện Đại Thánh táng bảo đổi cho ngươi đất phong. Ngươi đổi hay không đổi?"
 
 	"Không đổi." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng sau đó nhìn về phía Lôi Nhất Cố, cười nói: "Ngươi đã nghe được a? Ngươi ngu xuẩn, không có nghĩa là chúng ta cũng ngu xuẩn. Một giới đất phong, giá trị liên thành. Không duyên cớ với các ngươi đánh bạc? Thật là tức cười."
 
 	Lôi Nhất Cố bất đắc dĩ nói: "Này làm sao còn là vô duyên vô cớ? Chúng ta Lôi gia gia chủ ở chỗ này, hắn có thể xuất ra Lôi gia tiền đặt cược."
 
 	Lôi Trọng Mạc nhíu một chút lông mày, nói: "Đã Nhất Cố vì lão sư báo thù, ta đây liền cần phải thông cảm Lôi gia đệ tử tâm tình. Nhất Cố, ngươi cùng Phương Hư Thánh ván bài tiền đặt cược, do ta Lôi gia ra!"
 
 	"Đa tạ gia chủ!" Lôi Nhất Cố mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.
 
 	"Lôi gia thật sự là học thông minh. Trước kia là lấy toàn cả gia tộc tên tuổi nhằm vào Phương Vận, hiện tại biết rõ để cho người chịu tội thay ra mặt. Thua, chỉ là cái kia chuyện riêng, thắng, Lôi gia người có thể nói là cả tộc chi công, tiến vào có thể công lui có thể thủ, Lôi gia chừng nào thì bắt đầu toàn diện học tập binh pháp rồi hả?" Long Vương Ngao Thanh Nhạc cười nói.
 
 	Rất nhiều người phát hiện, Phương Vận đột nhiên thu hồi cây quạt, thay đổi một bả mới cây quạt.
 
 	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở cái thanh kia vừa từ trong Thôn Hải bối xuất hiện mới cây quạt.
 
 	Phương Vận từ từ triển khai, nhưng mọi người có chút thất vọng, bởi vì bên trên chỉ có hai chữ.
 
 	Ha ha.
 
 	Ngao Hoàng cùng Nhan Vực Không lại nở nụ cười, bởi vì lúc trước Phương Vận nói qua, tiếng Hán bác đại tinh thâm, giống nhau văn tự nhưng nếu là dùng bất đồng phương thức nói ra, sẽ đưa đến bất đồng hiệu quả, còn đặc biệt cầm ha ha hai chữ nêu ví dụ, có thể trở thành bình thường tiếng cười, thậm chí là chất phác trung thực tiếng cười, có thể là xấu hổ tiếng cười, nhưng nếu như lạnh cười nói ra đến, trên cơ bản tương đương đang mắng người.
 
 	Nhan Vực Không nhịn không được cười nói: "Phương Vận, có rảnh tiễn đưa ta một bả a, ta rất ưa thích ngươi cái này cây quạt."
 
 	Ngao Hoàng dùng sức gật đầu nói: "Cho ta cũng tới vài thanh, ta cũng muốn làm nho nhã văn nhân!"
 
 	Trong lòng mọi người vô cùng rõ ràng, hai chữ này rõ ràng không phải lời hữu ích, rất nhiều người đọc sách làm sơ liên tưởng liền minh bạch ý tứ đại khái.
 
 	Lôi Nhất Cố cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nói: "Phương Hư Thánh đây là sợ ta chính là một cái Tú tài sao?"
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn qua trên không, nói: "Đối với Lôi gia vô sỉ cùng ngoan độc, ta là có chút sợ, hại ta ngược lại không sao cả, được làm vua thua làm giặc mà thôi, nhưng hại người nhà của ta, cái này để cho ta thật sự sợ. Cho nên, một ngày nào đó, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hết của ta sợ hãi!"
 
 	Một câu nói kia, phảng phất là tại đáp lại trước kia Lôi Trọng Mạc nói câu kia "Thứ bốn mươi cái đều không mất mặt" .
 
 	"Xem ra ngài còn là không dám cùng ta đánh bạc, cái này Huyết Mang chi chủ đảm lượng không gì hơn cái này." Lôi Nhất Cố nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, các ngươi Lôi gia là thật thông minh rồi, phái một cái tiểu Tú tài đến nhằm vào ta, ta thật đúng là không tốt so đo. Bất quá, Lôi Nhất Cố, ngươi tốt nhất chú ý ngươi tìm từ, vạn nhất nói lời không nên nói, ta không ngại theo thân phận lão sư đánh ngươi một gậy, hơn nữa cởi sạch bờ mông đánh!"
 
 	Mấy cái Nhân tộc Đại Nho gật đầu mỉm cười, thầm nghĩ Phương Vận quả nhiên không phải hủ nho, đã Lôi gia dùng hắn cao cao tại thượng thân phận làm văn chương, hắn tương kế tựu kế, một lần nữa nắm giữ quyền chủ động.
 
 	"Tại hạ tự nhiên sẽ nắm giữ tốt đúng mực, nhưng nếu như ngài hôm nay không đáp ứng ta, chỉ có thể nói rõ ngài là cái chơi không nổi người, thắng chúng ta Lôi gia một lần liền kẹp lấy khoản tiền lớn chạy trốn!" Lôi Nhất Cố nói.
 
 	"Làm khó ngươi mới mười mấy tuổi sẽ đem văn tự đắn đo như thế vừa đúng, làm thấp đi ta rồi lại không tính bất kính. Mặt khác, ta uốn nắn một chút, ta có thể là đáng nghi 'Chạy trốn', nhưng ta tuyệt không phải chỉ thắng Lôi gia một lần, ngươi số học là Binh gia lão sư giáo đấy sao?" Phương Vận lạnh nhạt hỏi lại.
 
 	Ngao Hoàng nhìn nhìn những cái kia Đại Học sĩ, nhỏ giọng nói thầm: "Khá tốt Binh gia người không ở chỗ này."
 
 	Lôi Nhất Cố lộ ra vẻ do dự, phát hiện vô luận là phép khích tướng, văn tự trò chơi còn là cãi lộn, tự mình tựa hồ cũng không phải đối thủ của Phương Vận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      