         	Duyệt Tập Viện ở bên trong, Phương Vận mại phương chánh bước vào trong đi , một số người theo ở phía sau .
 
 	Không có bất kỳ người nào duy trì trật tự , cũng không có bất kỳ người nào ở đứng hàng thứ tự , nhưng cơ hồ mỗi người đều rõ ràng bản thân đi ở địa phương nào , mỗi người đều biết mình lúc nào vào Duyệt Tập Viện .
 
 	Phương Vận sau lưng cơ hồ là thanh nhất sắc lão nhân , trừ nhiều vị Đại Học Sĩ , còn có thật nhiều lão Hàn Lâm .
 
 	Trong những người này có Tả Tướng phe trí sĩ lão nhân , có Khang vương phe ẩn sĩ , có du học Cảnh Quốc nước hắn văn nhân , có bốn cái giả bộ bệnh Cảnh Quốc cao quan , càng nhiều hơn thì là tất cả đại thế gia hoặc hào môn bên trong nhân vật trọng yếu .
 
 	Cử Nhân ở Duyệt Tập Viện dạy học , ngàn năm không có .
 
 	Đội ngũ tầng thứ rõ ràng , Cử Nhân cướp không được Tiến sĩ con đường, Tiến sĩ cũng Đổ không tới Hàn Lâm mà nói.
 
 	Phương Vận bất kể người khác , một mực hướng ngay phía trước đi , mà những người còn lại là từ từ hướng hai bên địa giai bậc thang đi tới .
 
 	Tiến vào Duyệt Tập Viện người càng ngày càng nhiều , nhưng Duyệt Tập Viện gần bên người không giảm mà lại tăng , bởi vì xa xa liên tục không ngừng có người đến đây, điền vào gần bên trống không .
 
 	Duyệt Tập Viện là phảng phất Khổng phủ Tứ Thủy Viện kiến trúc , tạo thành vách tường là không là gạch đá , mà là rậm rạp chằng chịt cây cối , người bên ngoài tình cờ có thể từ trong khe hở coi đốm .
 
 	Không lâu lắm , Duyệt Tập Viện bên ngoài vẫn đứng rậm rạp chằng chịt đám người , nhưng giống như có lực lượng vô hình tồn tại ở trong lòng của mỗi người , khiến cái này người biết mình không có tư cách tiến vào thư viện .
 
 	Một thân bình thường thư sinh ăn mặc Triệu Hồng Trang đứng ở một đám sĩ tử ở bên trong, nàng lẳng lặng nhìn từ từ đóng cửa Duyệt Tập Viện Cửa lớn , hữu quyền nắm thật chặc , dường như muốn nát bấy những thứ này ngăn cản .
 
 	Còn lại Hoa Lầu nữ tài tử cùng nữ học tử là mặt lộ vẻ vui mừng , lẳng lặng chờ đợi dạy học bắt đầu .
 
 	Ở Cửa lớn đóng cửa đồng thời , Duyệt Tập Viện bắt đầu tế Khổng nghi thức , thân là dạy học lão sư Phương Vận tự mình chủ trì .
 
 	Tế Khổng nghi thức về sau , Phương Vận đi tới văn trên đài .
 
 	Hình quạt địa giai bậc thang trong hội trường yên lặng như tờ , mấy vạn người nhìn chăm chú văn trên đài người tuổi trẻ kia . Mặt mũi non nớt , ánh mắt thâm thúy .
 
 	Phương Vận hai tay chậm rãi khoác lên trên giảng đài , quét nhìn phía trước hắc áp áp mọi người . Khẽ gật đầu , nói: "Chư vị . Mời ngồi xuống ."
 
 	Tạp âm trận trận , đến gần giảng đài mấy ngàn người ngồi ở trên bậc thang trên bồ đoàn , mà cách giảng đài xa hơn một chút người là vẫn đứng thẳng , lúc này mọi người thoáng buông lỏng , trên bậc thang thỉnh thoảng truyền tới ho nhẹ âm thanh .
 
 	Phương Vận ánh mắt quét nhìn những thứ kia ngồi xuống người, cơ hồ trong nháy mắt liền đem mặt của mọi người Khổng cùng biểu tình nhớ kỹ ở trong lòng , cũng không có nhận ra kia ba vị dường như tới "Phá quán "  đại sư .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng hắng giọng một cái , khẽ mỉm cười . Lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ta từng nghe một vị lão nhân nói qua , đứng ở đỉnh núi cùng chân núi hai người , ở trong mắt đối phương , tương tự nhỏ bé ."
 
 	Dưới đài yên tĩnh , mọi người cẩn thận lắng nghe .
 
 	"Lần đầu nghe nói , ta cho là hắn là nói cho ta biết , người muốn khiêm tốn , bởi vì ngươi trong mắt nhỏ bé nhân vật có thể có ngươi không thấy được vĩ đại . Sau đó ta muốn đến mới có thể , hắn hoặc giả ở nói cho ta biết , nếu như đồng dạng là nhỏ bé . Vậy sẽ phải cố gắng đứng ở đỉnh núi . Cuối cùng ta muốn đến cái khả năng thứ ba , hắn là ở nói cho ta biết , đứng ở chân núi cùng đỉnh núi người. Thật ra thì cũng không bất đồng ."
 
 	Phương Vận nói xong , dừng lại một chút hạ xuống, cất cao giọng nói: "Cho nên ta có thể đứng ở Khổng Thánh trước mặt dạy học , không phải là bởi vì ta là tiên hiền , mà là bởi vì , ta đứng ở do tiên hiền trí khôn và thành tựu tích lũy trên ngọn núi , ta quá khứ leo , bây giờ leo , tương lai ắt sẽ tiếp tục leo ."
 
 	Duyệt Tập Viện trong ngoài đếm không hết người gật đầu khen ngợi .
 
 	Rất nhiều người càng là thấp giọng khen ngợi Phương Vận không kiêu ngạo cũng không hèn mọn . Lại không thấy khẩu xuất cuồng ngôn nói mình bao nhiêu ghê gớm , vừa không có làm bộ mà khiêm tốn . Đây mới là dạy học người phải có tư thái , qua ngạo hoặc qua ti đều không phải là hợp cách dạy học lão sư .
 
 	Một cái ôm Tiểu Hồ Ly nữ tử đứng cách Duyệt Tập Viện khá xa vị trí . Vừa vuốt ve Tiểu Hồ Ly , một vừa nhìn Khổng Thánh kia vĩ ngạn pho tượng , nghe Phương Vận thanh âm , cạn cười tủm tỉm .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ở khai giảng trước , kẻ hèn nói dạy học tiểu quy củ ."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời , rất nhiều người mắt lộ vẻ kinh ngạc , mới vừa rồi còn khen Phương Vận không kiêu ngạo , bây giờ Phương Vận lời của tựa hồ có hơi tự mãn .
 
 	Dạy học bản thân liền là một cái cực lớn quy củ , Phương Vận chỉ là Cử Nhân hơn nữa là lần đầu tiên dạy học , kiêng kỵ nhất lập được quy củ của mình , nhất định phải trung quy trung củ , bởi vì cho dù là tiểu quy củ cũng có khả năng để cho dạy học biến chất , để cho người ta làm trò cười cho người trong nghề .
 
 	Cùng Tả Tướng , Khang vương cùng Lôi gia giao hảo rất nhiều người trên mặt hiện lên nhỏ nhẹ vẻ đùa cợt , thậm chí mấy vị lão Hàn Lâm lão Tiến sĩ cũng không che dấu chút nào đối với Phương Vận khinh miệt .
 
 	Một vị lão Tiến sĩ đột nhiên thấp giọng nói: "Thỏ cái đuôi vểnh lên quá cao , tự nhiên không lâu được ."
 
 	Phụ cận Tả Tướng người thấp tiếng cười khẽ , nhưng hơn Tiến sĩ lại âm thầm lắc đầu .
 
 	Phương Vận lại tựa như không có phát hiện phía dưới biến hóa , bình bình đạm đạm nói: "Chư vị đều tùy thân mang theo giấy bút , ở ta dạy học trong quá trình , nếu là gặp phải muốn hỏi thăm hoặc chỉ giáo địa phương , có thể viết trên giấy , sau đó từ sau đi phía trước truyền lại đến hàng thứ nhất , Nhưng lưu danh , Nhưng không lưu danh . Chờ ta kể xong một bộ phận , sẽ đi gặp các ngươi tờ giấy , lựa ra một ít có ý nghĩa hoặc là tái diễn nhiều nghi vấn giải đáp ."
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , toàn trường yên lặng như tờ .
 
 	Cho phép nhiều vị lão sư rối rít gật đầu , ý thức được đây là một cái rất tốt thầy trò phương thức câu thông .
 
 	"Diệu pháp ! Ngày sau ta nói tiếp học , tất nhiên sử dụng phương pháp này . Không , ngày sau toàn bộ học cung dạy học đều phải sử dụng phương pháp này ." Nói chuyện là học cung chưởng viện Đại Học Sĩ , ở học cung địa vị kế dưới văn tướng , địa vị cùng cấp lục bộ Thượng Thư .
 
 	Cái đó cười nhạo Phương Vận thỏ cái duôi dài không được lão Tiến sĩ mặt đỏ như máu , người khác khen Phương Vận hắn có thể phản bác , nhưng chưởng viện Đại Học Sĩ há mồm , chẳng những với che quan định luận , đừng nói hắn chính là Tiến sĩ , dù là những khác Đại Học Sĩ cũng không thể lật đổ .
 
 	Trước còn cười Phương Vận người các trầm mặt .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Lăng Yên Các tuy có bảy đình , ta chỉ nói cầm thư vẽ ba đạo , nay ngày thứ nhất nói , chính là cầm đạo chi tay trái chỉ pháp ."
 
 	Thánh nguyên Đại Lục lúc này cầm đạo chỉ pháp tả hữu đều xem trọng , mà hoa hạ cổ quốc chỉ pháp sau đó ở nặng bên trái mà nhẹ phải, tay trái chỉ pháp càng thêm tinh diệu , Phương Vận đã từng nhiều lần nghiệm chứng , lấy ra trường học không thể thích hợp hơn .
 
 	Vì vậy , Phương Vận lấy ra thánh nguyên Đại Lục không có ba loại chỉ pháp bắt đầu dạy học , cái này ba loại chỉ pháp trải qua hơn trăm năm nghiệm chứng cùng vận dụng , không tỳ vết chút nào , cho đến Phương Vận kể xong , cũng không có ai dám phản bác .
 
 	Ở Phương Vận dạy học trong quá trình , lục tục có người truyền tờ giấy về phía trước , ở Phương Vận sau khi nói xong , đã có gần trăm trang giấy .
 
 	Phương Vận đi xuống Văn Thai muốn đi lấy kia điệp giấy , vậy mà chưởng viện Đại Học Sĩ theo tay vung lên , kia điệp giấy bay đến Phương Vận trước mặt trên bục giảng .
 
 	Phương Vận cám ơn chưởng viện Đại Học Sĩ , sau đó nhanh chóng lật xem hơn chín mươi người nói lên nghi vấn , gánh hai cái tái diễn lãnh đạo cao nhất vấn đề , sau đó lại chọn một cái bản thân nhận thức vì vấn đề trọng yếu .
 
 	Ba tờ giấy xuất hiện ở Phương Vận trong tay , Phương Vận liền ba trên trang giấy vấn đề cặn kẽ giải đáp .
 
 	Phương Vận giải đáp xong, nói: "Nếu không có trọng yếu nghi vấn , ta bắt đầu giảng thư đạo bút pháp ."
 
 	Một vị Tiến sĩ lập tức đứng dậy chắp tay nói: "Thứ cho tại hạ vô lễ , ngài ở Đạn Ba trong đình lấy sức một mình tổn thương Tiểu Quốc Công tay , địch mười mấy người [ Thanh Tùng ngâm ] , ta làm lúc tại chỗ . Ta nhớ được ngài lúc ấy dùng ba loại đặc biệt chỉ pháp , không chỉ tại thánh nguyên Đại Lục trước đó chưa từng có , hơn nữa tựa hồ đối với chiến khúc có không giống tác dụng , ngài vì sao không nói kia ba loại chỉ pháp?"
 
 	Phương Vận nhớ người này , không phải là Khang vương hoặc Tả Tướng người, vì vậy mỉm cười nói: "Kia ba loại chỉ pháp theo thứ tự là 'Bát thứ' 'Tiệt' cùng 'Lâm', đợi một thời gian , ta sẽ tường tế thuyết minh , nhưng hôm nay dạy học cuối cùng không thể chu đáo , đại khái tháng sau [ Thánh Đạo ] sẽ xuất hiện cái này ba loại chỉ pháp tường tế thuyết minh ."
 
 	"Thì ra là như vậy , tại hạ đường đột ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , sau đó ánh mắt quét nhìn trên bậc thang một đám Hàn Lâm , hắn muốn tìm tìm Tả Tướng phái tới cầm đạo tam cảnh đại sư Tiêu Tùng , kết quả phát hiện không một Hàn Lâm cùng mình mắt nhìn mắt hoặc có địch ý .
 
 	Tả Tướng phe người cũng ngẩng đầu ngóng trông , Nhưng qua một lúc lâu cũng không có người dám đứng lên chỉ trích Phương Vận , cuối cùng chỉ có thể than nhẹ .
 
 	Tiểu Quốc Công toàn thân bao lấy thuốc vải bố ngồi ở trên bồ đoàn , hạ dè dặt đở hắn . Hắn là nhìn chằm chằm Phương Vận , trong mắt lóe ra cừu hận hỏa diễm .
 
 	Phụ cận không một người người chú ý Tiểu Quốc Công .
 
 	Ở Lăng Yên Các trong bị bán thánh Lôi Phạt , cơ hồ tương đương với văn danh tẫn tán , rất nhiều người đã như tránh ôn dịch đồng dạng ẩn núp hắn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nói: "Bây giờ ta khai giảng thư pháp . [ Thần Sách Quân Bi ] tự thể là ta ngồi ở ngộ đạo sông phụ cận dưới cây liễu ngộ thông một loại tự thể , cho nên ta xưng là 'Thể chữ Liễu'."
 
 	Phương Vận trong lòng lau một vệt mồ hôi , hy vọng sau này 'Thể chữ Nhan' 'Kiểu chữ Âu Dương Tuần' 'Triệu thể' vân vân cũng có thể nghĩ ra vừa đúng lý do .
 
 	Thể chữ Liễu người sáng lập Liễu Công Quyền khi còn tại thế , những cao quan kia hiển quý nhà bia chí nếu không phải mời Liễu Công Quyền tới viết , sẽ được nhận định vì bất hiếu , Nhưng thấy Liễu Công Quyền ở Đường triều địa vị đến trình độ nào .
 
 	Phương Vận dùng đời sau thể chữ Liễu trường học nội dung dạy học , giảng thụ Liễu Công Quyền đặc hữu hành bút phương thức , cũng điểm ra mấy loại mới bút pháp .
 
 	Cùng cầm đạo lúc giảng bài bất đồng , cầm đạo chỉ pháp cuối cùng phải dựa vào hoàn chỉnh bài hát tới chống đở , Phương Vận không sang tân khúc , chỉ bắn phiến đoạn , mọi người đối với Phương Vận nói chỉ pháp không có rõ ràng nhận biết , nhưng bút pháp bất đồng .
 
 	Phương Vận thể chữ Liễu cùng bút pháp có lập can kiến ảnh hiệu quả , rất nhiều người thậm chí lấy ra bút bắt đầu học tập , những sách kia đạo đại gia tất cả đều mặt mày hớn hở , rối rít khen ngợi .
 
 	Kể xong thư pháp , Phương Vận gánh mới tờ giấy trả lời , cuối cùng như cũ nói: "Nếu không có vấn đề , ta liền bắt đầu nói họa đạo .   . "
 
 	Tiểu Quốc Công đột nhiên nói: "Phương Văn hầu , họa đạo tam cảnh đại sư Nguyễn Lăng tựu tại này chỗ , nhưng hắn là được khen là có khả năng nhất tiến vào họa đạo tứ cảnh người , ngươi lại dám ở trước mặt hắn múa búa trước cửa Lỗ ban , cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi?"
 
 	Đếm không hết người nhíu mày , Tiểu Quốc Công thường ngày tuyệt sẽ không như vậy , nhưng Tiểu Quốc Công gặp Lôi Phạt , văn danh mất hết , hôm nay Phương Vận liền nói hai khóa không có chút nào sơ sót , liên tục hai vị tam cảnh đại sư không mở miệng , cho nên Tiểu Quốc Công không nhịn được vạch mặt , đem Nguyễn Lăng nói ra , ép Phương Vận cùng Nguyễn Lăng xích mích , hơn nữa gảy Nguyễn Lăng đường lui .
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía một vị Hàn Lâm , người này Hàn Lâm dùng không phải là Cảnh Quốc hình dạng , mà là Gia Quốc hình dạng .
 
 	Lôi gia ở vào Gia Quốc .
 
 	Nguyễn Lăng bị mọi người nhìn chằm chằm , vốn là bình tĩnh gò má thoáng qua sắc mặt giận dữ , lộ vẻ nhưng đã biết Tiểu Quốc Công đích thủ đoạn , hai vị trí đầu thư đạo cùng cầm đạo đại sư đều là Cảnh Quốc người , Tiểu Quốc Công không nghĩ đến tội , nhưng hắn là Gia Quốc người , cho nên Tiểu Quốc Công dù là đắc tội hắn cũng không có cái gì tổn thất .
 
 	Phương Vận không nói lời nào , mỉm cười nhìn về phía họa đạo đại sư Nguyễn Lăng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      