         	Chương 1500: Hổ Đỉnh thử quyền
 
 	Lang Đan ho nhẹ một tiếng, mặt sói bên trên tràn đầy vẻ xấu hổ, về phần Hùng Bái cùng Tượng Bá đều mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, đánh giá chung quanh, không có ý tứ đáp lời.
 
 	"Là như thế này đấy, " Lang Đan đạo, "Chúng ta nghe đến Châu thành bên trong có truyền âm, sợ mặt khác hai cái Đại Học sĩ tập kích, cho nên một mực án binh bất động, tránh cho chúng ta ở khí huyết hao hết thời điểm, bị cái kia hai cái đến đây cứu viện hai cái Đại Học sĩ giết chết. Chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá đã các ngươi ba cái cũng tới, tù binh hai người, toàn diệt bọn hắn bốn mươi vạn đại quân dễ dàng. Đúng không, Hổ Đỉnh Thiền Vu."
 
 	Man Vương Hổ Đỉnh nghe được Lang Đan gọi mình Thiền Vu, khẽ gật đầu một cái.
 
 	Tại Yêu giới, Thiền Vu là Đại Man Vương hoặc Đại Yêu Vương phong hào, nếu là có người xưng hô Man Vương vì Thiền Vu, cái kia đại biểu một đầu Man Vương quyền thế tương đương với Đại Man Vương, chính là cực cao ca ngợi chi từ.
 
 	"Như vậy, chúng ta cùng tiến lên." Hổ Đỉnh nói xong, nhìn về phía Tuân Thiên Lăng cùng Lộc Môn Hầu,
 
 	Hô. . .
 
 	Mạnh mẽ khí lưu từ Hổ Đỉnh trên thân bộc phát, hắn dưới chân cỏ xanh hướng bốn phương tám hướng đổ, bụi đất tứ tán.
 
 	Theo chân của hắn mặt bắt đầu, xuất hiện màu đỏ chất lỏng, những chất lỏng kia cấp tốc hướng lên dũng mãnh lao tới, mà chất lỏng những nơi đi qua nháy mắt cứng lại, hình thành từng mảnh áo giáp.
 
 	Bất quá mấy tức giữa, khí huyết bao khỏa Hổ Đỉnh toàn thân, ngưng kết thành màu đỏ như máu áo giáp, chỉ có ánh mắt của hắn, ngậm miệng, lỗ tai cùng miệng không có bị khí huyết áo giáp che đậy.
 
 	Sau đó, ngọn lửa đỏ sậm bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên ngoài thân, hỏa diễm bốc lên, dày đến hai tấc, vây quanh toàn thân của hắn.
 
 	Hổ Đỉnh hít sâu một hơi, thân thể chậm rãi trướng đại, từng cái to và dài đại gân hiển hiện, căng lên khí huyết áo giáp, lưu lại rõ ràng dấu vết.
 
 	Hổ Đỉnh thân là Man Vương, vốn tựu có một trượng cao, mà bây giờ nó chừng một tầng nửa lâu cao như vậy.
 
 	Hổ Đỉnh trong đôi mắt lóe ra khát máu hào quang, nó duỗi ra che kín gai ngược đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi, hai tay nắm tay, ở trước ngực giao kích.
 
 	Phanh!
 
 	Mắt thường có thể thấy được sóng xung kích từ nắm đấm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, theo nó làm trung tâm, phạm vi ba trượng dưới mặt đất hãm một xích, cỏ dại cả gốc đủ đoạn, bị hắn quanh thân khí kình thổi bay.
 
 	Tầm hơn mười trượng bên trong cỏ dại bị xoay tròn khí kình kéo xoay quanh, vây quanh Hổ Đỉnh, thật lâu không ngừng nghỉ.
 
 	"Ta chọn một, còn là hết thảy?" Hổ Đỉnh kiêu ngạo mà nâng lên đầu, xem bốn mươi vạn đại quân như không có gì.
 
 	Man tộc nhóm hưng phấn mà gầm rú, chiến ý hừng hực.
 
 	Mặt khác năm đầu Man Vương đồng thời ngửa mặt lên trời rống to, quanh thân hiển hiện khí huyết áo giáp, toàn thân phun trào yêu sát hỏa diễm.
 
 	Nhân tộc bị tiểu cự nhân y hệt Hổ Đỉnh dọa được trong lòng run sợ, lực lượng này quá mạnh mẽ, cơ hồ theo sức một mình giội tắt bốn mươi vạn đại quân ý chí chiến đấu.
 
 	Đại đa số Tiến sĩ cùng Hàn Lâm đều biến thành khẩn trương, Lộc Môn Hầu trên mặt lại tuyệt đại gợn sóng, giống như hết thảy không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Tuân Thiên Lăng trên mặt hiển hiện hưng phấn dáng tươi cười, trong đôi mắt nổ bắn ra nồng đậm khát vọng.
 
 	Hắn ưa thích cùng đối thủ cường đại một trận chiến!
 
 	"Ta trước thử xem hai người kia, xem bọn hắn có cái gì dựa vào dám đánh Liên Sơn quan!" Hổ Đỉnh hai mắt nháy mắt biến đỏ, hướng phía trước phóng ra một bước, phía trước mặt đất tùy theo sụp đổ.
 
 	Nó từng bước một phóng ra, đi năm bước, phía trước dưới mặt đất hãm năm lần.
 
 	Hổ Đỉnh đột nhiên có chút thấp người, dưới chân của nó mặt đất đột nhiên nổ tung, hết thảy hòn đá cùng bùn đất hướng phía sau phun trào.
 
 	Chín thành chín người cùng Man tộc thấy hoa mắt, chỉ thấy Hổ Đỉnh đột nhiên xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, đón lấy nó dưới chân mặt đất lại lần nữa nổ tung, tại hòn đá cùng tro bụi văng khắp nơi thời điểm, thân ảnh của hắn lại biến mất, coi như nháy mắt chuyển dời đến phía trước ngoài mười trượng.
 
 	Xa xa Nhân tộc nghe không được bất luận cái gì tiếng vang, bởi vì Hổ Đỉnh tốc độ đã vượt qua vận tốc âm thanh, nếu là có thể nghe được Hổ Đỉnh phát ra thanh âm, hoặc là nó giảm bớt tốc độ, hoặc là, nó đã đến trước mặt.
 
 	Hổ Đỉnh cùng hai cái Đại Học sĩ cách xa nhau vượt qua năm dặm, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác song phương tầm đó chỉ cách vài bước.
 
 	Hổ Đỉnh giống như trên thảo nguyên thiểm điện, đánh về phía Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng, lại như cùng một cái ngọn núi nện xuống, làm cho không người nào lực chống đỡ.
 
 	Tại Hổ Đỉnh phóng ra bước đầu tiên thời điểm, còn lại người đọc sách còn đang ngẩn người, Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng cơ hồ đồng thời đề bút, hai mắt nhìn xem Hổ Đỉnh, tay lại cầm bút viết đồng nhất thủ Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ.
 
 	《 Vịnh Côn Lôn 》
 
 	Hai người quanh thân tất cả hiển hiện một đoạn Côn Lôn sơn hơi mờ hư ảnh.
 
 	Lộc Môn Hầu sơn mạch hư ảnh cao lớn hùng hậu, ngọn núi phập phồng tự động, góc cạnh rõ ràng.
 
 	Tuân Thiên Lăng sơn mạch hư ảnh như kiếm như là một cây trường thương, đâm thẳng bầu trời.
 
 	Tại Côn Lôn sơn hư ảnh bảo hộ ở hai người đồng thời, hai người đồng thời xuất khẩu thành thơ.
 
 	Lộc Môn Hầu miệng tụng Đại Học sĩ chiến thơ 《 Ngộ Hải Triều 》.
 
 	"Đêm thu gặp hải triều. . ."
 
 	Thơ thành, trăm trượng rộng, mười trượng cao cực lớn nước lũ từ không mà ra, giống như giương nanh múa vuốt rồng nước phóng tới Hổ Đỉnh.
 
 	Hải triều như núi, nổ vang như sấm.
 
 	Tuân Thiên Lăng ngâm tụng Đại Học sĩ chiến thơ 《 Hậu Nghệ Tụng 》.
 
 	"Thập nhật hoành thương khung, phí hải tịnh phần thiên. Dẫn loan nguyệt tác huyền, trích tuệ tinh vi tiễn. . ."
 
 	Chỉ thấy thơ thành về sau, bầu trời hiển hiện một bả chừng mười tầng lâu cao cự cung, cự cung từ không kéo căng, một chi chừng ba người ôm hết thô cự mũi tên đáp tại cự cung phía trên.
 
 	Oanh!
 
 	Cự mũi tên bay ra, hỏa diễm vờn quanh, đuôi sao chổi như ngân, giống như một khỏa thiêu đốt sao chổi thẳng đánh Hổ Đỉnh.
 
 	Hổ Đỉnh đột nhiên nhếch môi, lộ ra tàn khốc dáng tươi cười, cao cao nhảy lên, dùng thân thân thể vì cung, theo cánh tay phải vì mũi tên, một quyền chém ra.
 
 	Hổ Đỉnh quanh thân đột nhiên toát ra đậm đặc khí huyết, cái kia khí huyết giống như ngược dòng thác nước, phóng lên trời.
 
 	Tại xanh thẳm trời quang phía dưới, bích lục trên thảo nguyên, thiêu đốt hỏa diễm mũi tên cùng thiêu đốt khí huyết cự quyền đụng nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Bầu trời nổ tung, chói mắt ánh lửa nổ bung, giống như một khỏa mặt trời nhỏ xuất hiện tại giữa không trung.
 
 	Rất ít người chứng kiến, cái này thủ Đại Học sĩ chiến thơ, chỉ ở Hổ Đỉnh nắm tay phải bên trên lưu lại một cái màu đỏ nhạt dấu.
 
 	Hổ Đỉnh thân thể cấp tốc hạ xuống, cùng lúc đó, hắn giơ lên cao cao cánh tay phải, quanh thân khí huyết nhanh chóng hướng cánh tay phải của hắn bắt đầu khởi động, ngưng tụ thành khí huyết chiến đao.
 
 	Chiến đao như huyết nguyệt.
 
 	"PHÁ...!"
 
 	Hổ Đỉnh hét lớn một tiếng, cánh tay phải như đao đánh xuống.
 
 	Khí huyết chiến đao thoát ly cánh tay của nó, nháy mắt tăng vọt thành ba mươi trượng chi trưởng, giống như màu máu loan nguyệt trảm tại hải triều phía trên.
 
 	Hải triều hai phần, thủy quang nổ tung, trên mặt đất lưu lại một đạo dài đến trăm trượng rãnh sâu.
 
 	Hổ Đỉnh rơi xuống, đứng tại hắn theo khí huyết chiến đao cắt ra đến khe rãnh bên cạnh, bên chân cỏ dại đang tại chậm rãi thiêu đốt.
 
 	"Các ngươi, không đủ xem ah." Hổ Đỉnh nhẹ nhàng lắc lắc tay phải, mỉm cười, đỏ bừng hai mắt nhíu lại, lại lần nữa tiến lên.
 
 	Hai thanh cổ kiếm bay tới.
 
 	Lộc Môn Hầu Lâm Phong cổ kiếm trầm trọng trầm ổn, thân kiếm rộng lớn, chém thẳng vào mà xuống, Chân Danh lực lượng hiển hiện, có thể khai mở một núi.
 
 	Tuân Thiên Lăng Tranh Vanh cổ kiếm chính là hiếm thấy ba cạnh kết cấu, thẳng tắp đâm ra.
 
 	Hổ Đỉnh híp mắt, hai quyền đều xuất hiện, chỉ thấy nó nắm đấm trong phun ra hai đạo khí huyết gió lốc, nháy mắt bao khỏa hai thanh cổ kiếm, sau đó thò tay đi bắt, muốn đem hai thanh tên thật cổ kiếm một mực khóa lại.
 
 	Nhưng là, Tuân Thiên Lăng Tranh Vanh cổ kiếm đột nhiên hướng phía trước nháy mắt na di một đoạn cực nhỏ khoảng cách, để cho Hổ Đỉnh đoán được hiện sai lầm.
 
 	Cổ kiếm ra khỏi vỏ, nhìn thấy cao chót vót.
 
 	Hổ Đỉnh lập tức sửa trảo vì đập, hai tay nháy mắt bị dày đặc khí huyết bao khỏa, chụp về phía hai thanh cổ kiếm.
 
 	Hai thanh cổ kiếm mượn khí huyết chi lực chuyển hướng, tránh đi Hổ Đỉnh.
 
 	Xa xa Lang Đan dọa một thân mồ hôi lạnh, nói: "Nguyên lai hắn vẫn không dùng tới Chân Danh lực lượng, may mắn ta một mực phòng bị hắn, chưa bao giờ tiếp cận hắn thần thương thiệt kiếm, không phải vậy ta rất có thể sẽ bị trọng thương."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      