         	Chương 1696: Mỗi gặp ngày hội phải xé
 
 	Tại Luận bảng tranh chấp trong tiếng, Nhân tộc nghênh đón mỗi năm một lần tết Trung thu, các nơi dân chúng nhao nhao đi đến đầu đường.
 
 	Hàng năm tết Trung thu, sẽ có đại lượng người đọc sách bắt đầu tụ tập, nhất là phủ thành thậm chí kinh thành, sớm sẽ thêm nhiệt, rất nhiều người sẽ đi một ít văn nhân sĩ tử tụ tập địa phương, dính dính văn phong tài khí.
 
 	Hôm nay rất nhiều người đến bình thường văn hội nơi tổ chức sau mới phát hiện, hiện trường một mảnh thưa thớt, hoàn toàn không có ngày lễ hào khí, mặc dù là có văn hội, người tham dự văn vị cũng không cao, trải qua hỏi thăm, bọn hắn mới biết được phát sinh cái gì.
 
 	Tứ hải Long tộc sớm công bố tạm thời hải nhãn địa điểm, theo mười ba tháng tám bắt đầu, Nhân tộc các nơi người đọc sách bắt đầu tiến về trước tạm thời hải nhãn.
 
 	Những cái kia hải nhãn tuy nhiên nhiều, nhưng Thánh Nguyên đại lục rộng lớn bao la bát ngát, một ít xa xôi chuyên khu người đọc sách khoảng cách gần đây hải nhãn thường thường đạt tới vạn dặm xa, mặc dù có ngày đi ba bốn ngàn dặm giao mã, cũng cần sớm hai ba ngày.
 
 	Nếu là từ trên cao bao quát Thánh Nguyên đại lục, sẽ chứng kiến các nơi thuỷ vực bên trong xuất hiện tất cả lớn nhỏ tạm thời hải nhãn, những này hải nhãn mỗi cái có bất đồng, nhưng có hai cái điểm giống nhau, xung quanh hiện đầy rậm rạp chằng chịt người, không chỉ có người đọc sách, còn có rất nhiều kéo cả nhà bình thường dân chúng.
 
 	Cái khác điểm giống nhau, chính là những này hải nhãn toàn bộ đơn hướng đi thông Ba Lăng thành bên ngoài đầu ngựa.
 
 	Sa Châu, ở vào Thánh Nguyên đại lục miền tây Cốc quốc, Sa Châu theo ốc đảo vì huyện.
 
 	Dương Mã huyện chính là một chỗ đại ốc đảo, trải rộng lều vải, ở lại lấy hơn năm vạn người.
 
 	Dương Mã huyện trung tâm là một tòa hồ nước, hồ nước trung tâm, xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, vòng xoáy tại chậm rãi mở rộng.
 
 	Tại hồ nước xung quanh, tụ tập rất nhiều người, thô thô xem xét, vượt qua bảy vạn.
 
 	Những người này, người đọc sách liền ba ngàn cũng chưa tới, tuyệt đại đa số đều là kéo cả nhà bình dân dân chúng.
 
 	Số ít bình dân mang theo tổn thương, mà ở những người này cách đó không xa, vượt qua năm ngàn binh tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tại chỗ xa hơn, rất nhiều Dương Mã huyện dân chúng đang xem náo nhiệt.
 
 	Tại hồ nước biên giới, người đọc sách cùng không phải người đọc sách phân biệt rõ ràng.
 
 	Một cái bảy tuổi nữ hài mặc màu xanh da trời vải thô y, trên quần áo đập vào bảy cái miếng vá, nàng lưng cõng nho nhỏ balo, tay phải cầm lấy phụ thân tay.
 
 	Tiểu nữ hài nhỏ giọng nói hỏi: "Phụ thân, đều là Cốc quốc người, vì sao đánh chúng ta à?"
 
 	"Chúng ta muốn đi Cảnh quốc đầu nhập vào Phương Hư Thánh, bọn hắn không cho đi, chúng ta càng muốn đi, bọn hắn tự nhiên muốn đánh chúng ta. Hừ, may mắn chúng ta nhiều người, hơn nữa vừa mới có Thánh viện người tại, hơn nữa Phương Hư Thánh truyền thư cho cốc quân, bằng không mà nói, chúng ta đều sẽ bị nắm tiến vào đại lao." Cái kia mặt đen trung niên nhân một tay cầm lấy con gái, một tay cầm lấy trên mặt đất bao lớn phục.
 
 	"À? Là đi đầu nhập vào Phương Hư Thánh ah, vậy thì tốt quá!" Tiểu nữ hài hết sức cao hứng, nhưng sau đó mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng đạo, "Những cái kia quan binh xem ra muốn đánh chúng ta, chúng ta có thể hay không bị giết chết à?"
 
 	"Cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám làm như thế! Chỉ cần chúng ta không động thủ trước, bọn hắn chỉ cần giết người, các quốc gia người đọc sách một người một miếng nước bọt liền có thể dìm chết bọn hắn, huống chi, Phương Hư Thánh đứng tại chúng ta một bên! Ngươi nhìn những cái kia bị thương bá bá thúc thúc, ngay từ đầu những cái kia quan binh muốn bắt bọn hắn, nhưng bọn hắn một bên hô to Phương Hư Thánh một bên phản kháng, hơn nữa những người khác trợ giúp, những cái kia quan binh cũng không dám mạnh bạo được rồi." Mặt đen trung niên nhân nói.
 
 	"Ừ, có Phương Hư Thánh tại, chúng ta sẽ không sợ rồi. Đúng rồi phụ thân, nhìn thấy Phương Hư Thánh, chúng ta liền có thể ăn được thịt sao?" Tiểu nữ hài nghiêm túc ngửa đầu nhìn xem phụ thân.
 
 	Mặt đen trung niên nhân than khẽ, nói: "Phương Hư Thánh đối với dân chúng tốt nhất, đối với người trong thiên hạ công bình nhất. Chúng ta ngay từ đầu đi thời điểm, có lẽ không kịp ăn thịt, nhưng ở Cảnh quốc, cho dù có cẩu quan, cũng có Phương Hư Thánh vì chúng ta mở rộng chính nghĩa, chỉ cần chúng ta hảo hảo nghề nghiệp, về sau tuyệt đối có thịt ăn!"
 
 	Bên cạnh một người lão nhân khẽ thở dài: "Đúng vậy a, đi cho Phương Hư Thánh đem làm đứa ở, cũng so tại Sa châu đem làm dân chúng cường! Cốc quốc quan viên quả thực coi trời bằng vung, chúng ta phàm là có thể sống được đi, gì về phần đi hơn mười vạn dặm bên ngoài địa phương?"
 
 	Bên cạnh một cái đang mặc hoa phục thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta ngược lại là có thể sống được đi, nhưng ta không muốn sống lấy như thế biệt khuất! Học phái Tạp gia cùng Cốc quốc đám kia chó chết, lại muốn cho Man tộc thượng cống, mỗi năm cắt đất, hàng tháng đền tiền, lão tử thà rằng đi Cảnh quốc cùng yêu man tử chiến, cũng không hề tại đây bị phần này uất khí. Cảnh quốc chưa chắc so Cốc quốc tốt bao nhiêu, hai nước cho tới nay tựu là anh không ra anh, em không ra em, nhưng ra cái Phương Hư Thánh, thì có hy vọng!"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta những người này phải đi, hoặc là sống không nổi, hoặc là quá không hài lòng. Phàm là ăn no mặc ấm, phàm là tâm bình khí thuận, cũng không cần lưng cõng phản quốc ô danh." Lão nhân kia bổ sung nói.
 
 	Phụ cận người không ngừng nghị luận, thậm chí có người mắng to xa xa quan binh cùng Cốc quốc quan viên.
 
 	Cốc quốc quan viên bất đắc dĩ nhìn xem những người này, mà ở những người này cách đó không xa, hơn ba ngàn người đọc sách sắc mặt phức tạp.
 
 	Những này người đọc sách cũng đều là Cốc quốc người, bọn hắn biết được Nhạc Dương lâu văn hội tin tức sau, lục tục theo mấy ngàn dặm bên trong chạy đến, chuẩn bị lợi dụng hải nhãn tiến về trước Ba Lăng thành.
 
 	Cùng mặt khác hải nhãn so sánh với, tại đây người đọc sách ít, ngoại trừ bởi vì nơi này hoang vắng, còn bởi vì nơi này khoảng cách Ba Lăng thành quá xa, mà tạm thời hải nhãn lại là đơn hướng na di, một khi đến Ba Lăng thành lại trở về, phải đi mấy tháng mới có thể về đến nhà.
 
 	Những này Cốc quốc người đọc sách vốn chỉ muốn tham dự Nhân tộc khó gặp thịnh hội, nhưng tận mắt tựu chứng kiến những này chuẩn bị trốn hướng Cảnh quốc sáu bảy vạn người, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn, một phương diện bọn hắn không muốn chứng kiến Cốc quốc con dân phản quốc, một phương diện khác lại minh bạch, những người này thật sự sống không nổi nữa, chỉ có thể ly khai tại đây, như tiếp tục lưu lại Cốc quốc, cái kia chính là đang đợi chết.
 
 	Bởi vì nơi đây có Thánh miếu, một ít người đọc sách đem chứng kiến hết thảy phát đến Luận bảng, chấn động toàn bộ Nhân tộc.
 
 	Sau đó, các nơi người đọc sách lục tục gửi công văn đi, không ngớt Cốc quốc, kể cả Khổng thành ở bên trong, mỗi cái quốc gia đều có dân chúng mượn nhờ hải nhãn dời đi Cảnh quốc.
 
 	Mười lăm tháng tám sáng sớm, Nhân tộc hết thảy ánh mắt đều bị các nơi tạm thời hải nhãn cùng người chung quanh hấp dẫn.
 
 	Tại không cần thiết hải nhãn Tượng châu Ba Lăng thành, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Lễ tư nha môn bên ngoài đường cái, đã bị rậm rạp chằng chịt xe ngựa ngăn chặn, tính ra hàng trăm Tượng châu quan lại tụ tập tại lễ tư nha môn trong đại viện.
 
 	Lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử là một cái tướng mạo hiền lành lão nhân, nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người đều phảng phất chứng kiến, hắn hai mắt phản chiếu trời quang bên trong, sấm sét vang dội.
 
 	Nhiếp Trường Cử nhìn quét phía trước trên trăm quan lại, cười nhạt một tiếng, nói: "Chư vị hôm nay tiến về trước Nhạc Dương lâu, không vì mặt khác, chỉ vì tham dự văn hội, vừa thấy Trương Long Tượng cùng phương Tổng đốc chi tranh. Nơi đây, Tổng đốc chức quan lớn nhất, chư vị không thể miệng nói xằng bậy, nhớ lấy."
 
 	Ở đây quan viên nhẹ nhàng gật đầu, Nhiếp Trường Cử ý tứ rất rõ ràng, Phương Vận chấp chưởng Tổng đốc quan ấn, chỉ cần hắn hữu tâm, những người này trong Ba Lăng thành hết thảy cử động đều không thể gạt được hắn. Bất quá, tại trước khi thành Thánh, mặc dù là có Nhất Tâm Nhị Dụng, Phương Vận cũng không có khả năng đồng thời trên sự giám thị trăm người, vậy đối với hắn văn cung mà nói là cực lớn gánh nặng.
 
 	Nhiếp Trường Cử tiếp tục nói: "Chúng ta, là Tượng châu chi quan, là Cảnh quốc chi quan, nhưng càng là Nhân tộc chi quan! Thánh nhân có nói, quân không quân, tắc thì thần có thể không phù hợp quy tắc, như thượng quan có sai, chúng ta mặc dù bỏ qua sinh mệnh chết gián, cũng muốn thủ vững người đọc sách khí khái! Đương nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta hôm nay chỉ cần lẳng lặng quan sát, như ngoài ý muốn nổi lên, như vậy, chính là chư vị tên lưu sử sách cơ hội thật tốt!"
 
 
               		      