         	Trang Duy tay tại run .
 
 	Hắn biết mình là hành động theo cảm tình , vốn là cho là coi như bị Phương Vận phản kích cũng không có gì , sẽ không đưa tới không lường được hậu quả , cho nên mới tới gây sự với Phương Vận , vì Liễu gia ra đi thanh thản , để cho vợ mình cùng nhà cao hứng xuống.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới một cái Đại học sĩ vậy mà để cho chính là đồng sinh sửa đổi thi văn !
 
 	Đó là Lý Văn Ưng thơ , kia là một thiếu chút nữa đồ long văn nhân , là một dám trực tiếp chém giết Tiến sĩ quan viên , càng là một mắng Tả tướng là lão cẩu cuồng sinh .
 
 	Trang Duy biết coi như bài thơ này bị sơn thành như vậy , Lý Văn Ưng cũng sẽ cười một tiếng liễu chi , dù sao cũng là hiểu lầm , Lý Văn Ưng không đáng đối với hắn một cái Cử nhân học sinh hạ thủ , nhưng Lý Văn Ưng bạn cũ môn sinh không thể nào cười một tiếng liễu chi , văn viện sở hữu quan viên không thể nào cười một tiếng liễu chi , toàn bộ Giang Châu văn nhân không thể nào cười một tiếng liễu chi .
 
 	Những người đó sẽ tìm kiếm nghĩ cách gây khó khăn cho hắn , một khi bắt lại thóp của hắn , sẽ không chút do dự dùng trừng phạt nghiêm khắc nhất thủ đoạn , hơi không cẩn thận cũng sẽ bị cấm chỉ tham dự khoa cử , hắn Trang Duy cũng không mời thánh tuyển bản lãnh .
 
 	Vốn là theo sát Trang Duy mấy người lặng lẽ rời đi , đây không phải là vứt bỏ lão hữu , mà là thức thời vụ giả vi tuấn kiệt .
 
 	Một cái giảng lang xưa nay sùng bái Lý Văn Ưng , không nhịn được mắng: "Thư sinh sỉ nhục , văn viện xú trùng , một cái cử tử đi hủy đồng sinh , đem người đọc sách mặt của đều vứt sạch ! Tự mình làm bậy thì không thể sống được !" Nói xong mặt đen lại rời đi .
 
 	Rất nhiều người đã trải qua kinh ngạc cùng cười nhạo về sau, ngược lại có chút thương hại nhìn Trang Duy , đều biết hắn xong rồi .
 
 	Phương Vận giống như không có chuyện gì người tựa như , tiếp tục ăn cơm .
 
 	Lục Vũ cười đễu giả nói: "Không nữa nói vài lời?"
 
 	"Cơm nước no nê chi nhạc , thắng bỏ đá xuống giếng ." Phương Vận khẽ mỉm cười , tiếp tục ăn cơm .
 
 	Một đám học sinh rối rít gật đầu , đây mới là người đọc sách phải có lòng dạ .
 
 	Không ít người chỉ là mộ danh Phương Vận tài khí , đối với hắn phẩm đức không hiểu rõ lắm , nhất là những thứ kia cao môn đại hộ sĩ tộc đệ tử , biết được Nghiêm Dược văn cung bị bể , Liễu Tử Thành quỳ xuống đất nói xin lỗi , đều cảm thấy Phương Vận vô cùng tàn nhẫn , có thể bây giờ thái độ đối với Phương Vận thay đổi rất nhiều .
 
 	"Không hổ là có thể viết ra [ lậu thất minh ] đại tài tử , phòng ốc sơ sài lập chí tốt , phòng ốc sơ sài dung người cao hơn ."
 
 	"Sau này ta sẽ không nữa khinh thị học sinh nhà nghèo , phần khí độ này ta không bằng ."
 
 	"Chúng ta Giang Châu thật vất vả có người có thể đứng hàng Tứ Đại Tài Tử , tuyệt đối không thể bị chúng ta bản thân phá hủy , sau này nếu ai nữa ô Phương Vận văn danh , mọi người nhớ giúp đở ."
 
 	"Đó là tự nhiên ." Mọi người rối rít gật đầu đáp ứng .
 
 	Trang Duy nghe đến mấy cái này nghị luận xấu hổ muốn chết , lần này không chỉ có không có thể đả kích Phương Vận , ngược lại để cho Phương Vận ở châu văn viện nổi danh .
 
 	Hắn cũng không dám nữa ở lại chỗ này , vội vã rời đi .
 
 	Mọi người cũng lục tục rời đi .
 
 	Sau khi ăn xong , Phương Vận mấy người rời đi , trở về mặc hương xá học tập .
 
 	Buổi chiều đệ nhất đường cùng thứ hai đường vẫn là Vương tiên sinh giảng bài , mà cuối cùng hai lớp là cùng bình thường có chỗ bất đồng , là Đan Thanh khóa . Phương Vận lần đầu tiên nghe được cái này khóa tên còn sững sờ, ngay sau đó phát hiện nơi này không thể để cho "Tranh Trung Quốc", cho nên cũng không có quốc hoạ nói đến .
 
 	Cổ đại quốc hoạ đa dụng màu đỏ loét cùng thanh sắc , cho nên xưng là Đan Thanh .
 
 	Mười ngày một tuần , văn viện mỗi tuần gặp một , ba , năm cùng bảy bốn trời xế chiều cuối cùng hai lớp , chia ra dạy Đan Thanh , cổ cầm , thư pháp cùng cờ vây .
 
 	Thư pháp càng tốt , là chiến thi từ uy lực càng mạnh , cái này là tất cả người đọc sách tất tu chi nghệ .
 
 	Mà Đan Thanh , cổ cầm cùng cờ vây có thể sửa cũng không sửa , bởi vì ba người không chỉ có càng khó hơn , tu luyện tốn hao cực lớn .
 
 	Thông thường cổ cầm cùng cờ vây chút nào không có sức mạnh , chỉ có trở thành  văn bảo về sau, mới có thể có uy lực cường đại .
 
 	Vẽ không cần văn bảo , nhưng cần yêu máu mực tới chịu đựng tài khí lực lượng , hơn nữa thường thường cần luyện vài chục năm mới có thể đạt tới cơ bản nhất "Thi tình họa ý "  cảnh giới , ủng có một chút năng lực công kích , thật khó thành tài . Trước mắt chỉ có lối vẽ tỉ mỉ vẽ có thể dùng với chiến đấu , thoải mái vẽ không cách nào kích thích tài khí lực lượng .
 
 	Bất quá cầm quân cờ vẽ bàn về uy lực kém xa chiến thi từ , tiêu hao tương đẳng tài khí , cầm quân cờ vẽ uy lực chỉ có chiến thi từ một phần ba .
 
 	Cầm quân cờ mặc dù uy lực không mạnh, nhưng chỗ tốt là có thể liên miên không ngừng phát động công kích .
 
 	Vẽ là có thể bảo tồn thời gian nhất định , mà chiến thi từ duy nhất bảo tồn phương pháp chỉ có "Thánh thư", trừ Bán Thánh thế gia , bất luận kẻ nào phải lấy được "Thánh thư", chỉ có thể thông qua Thư Sơn đạt được , bách niên cũng chỉ ra một lượng vốn mà thôi, hắn thưa thớt Trình Độ vẫn còn ở đại nho văn bảo trên .
 
 	Phương Vận đã quyết định chuyên tâm luyện chữ , nếu như đem thời gian tiêu vào cầm quân cờ vẽ lên , có chút không đáng giá , nhưng phải nắm giữ cầm quân cờ vẽ căn bản cách dùng , nhất định phải biết sử dụng cầm quân cờ văn bảo , mà vẽ trước mắt không thích hợp sâu học .
 
 	Phương Vận trước xem qua một ít sách , thánh nguyên đại lục thư pháp sớm nhất lấy được coi trọng , mà cầm quân cờ vẽ một mực không được coi trọng , ở gần hai trăm năm mới từ từ phát triển , Nhưng vài thập niên trước liên chiến thi từ đều chỉ bị coi như tiểu đạo , cầm quân cờ vẽ càng là trở thành chi nhánh , dù là có một chút có thiên phú văn nhân cố gắng nghiên cứu cầm quân cờ vẽ , vẫn phát triển chậm chạp .
 
 	"Lấy vẽ làm thí dụ , mặc dù phát triển cũng coi như có thể , nhưng chỉ có Đại học sĩ Cố Khải Chi cùng số ít người có vẽ tên , mà họa thánh Ngô Đạo Tử đợi đời sau danh gia đều còn không có ra đời , một ít đời sau mọi người đều biết mười tám copy , thuân lau cùng các loại điểm pháp nhuộm pháp cũng chỉ xuất hiện một phần nhỏ ."
 
 	Phương Vận trong lòng đang suy nghĩ , nhân viên trường học bút họa Tiêu Tiên Sinh đi vào , vị này không phải nói chuyện lang , mà là châu văn viện một đứa phẩm rỗi rãnh quan , phi thường yêu thích Đan Thanh , đối với thư pháp ngược lại không hứng thú lắm .
 
 	Trong giờ học lúc nghỉ ngơi , Phương Vận từ Lý Vân Thông bọn họ kia bên trong biết được vị này Tiêu Tiên Sinh sớm thì đến được Đan Thanh đệ nhất cảnh "Thi tình họa ý", một mực đánh vào đệ nhị cảnh "Trông rất sống động "  cảnh giới , Nhưng một mực không có có thể đột phá .
 
 	Tiêu Tiên Sinh là một bất cẩu ngôn tiếu người, hắn đi tới bàn giáo viên phía sau , Phương Vận đám sáu người đứng dậy thăm hỏi , hắn gật đầu một cái ý bảo chúng nhân ngồi xuống .
 
 	"Ngươi chính là Phương Vận?" Tiêu Tiên Sinh biểu tình ngốc bản , nhưng giọng nói phi thường hòa ái .
 
 	"Vâng." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi trước kia nhưng có học qua Đan Thanh?"
 
 	"Chưa bao giờ ."
 
 	Tiêu Tiên Sinh mặt vô biểu tình muốn chỉ chốc lát , nói: "Ta không năng lực ngươi rồi trễ nãi những người khác chương trình học , ta chỗ này có một bổn giáo án , ngươi cầm đi tự học , có cái gì chỗ không hiểu , sau khi tan học có thể hỏi ta . Ta thường ngày đều ở đây kho sách ở bên trong, nếu không có chương trình học , ngươi tùy thời có thể tới hỏi ta ."
 
 	"Tạ Tiêu Tiên Sinh ." Phương Vận cảm kích đi lên trước , nhận lấy Tiêu Tiên Sinh giáo án , ngồi ở phía sau tự học .
 
 	Ở Tiêu Tiên Sinh khai giảng thời điểm , Phương Vận ở dưới mặt lật xem giáo án , cái này giáo án trước giảng giải lối vẽ tỉ mỉ vẽ cần giấy và bút mực cùng thuốc màu đợi kiến thức , Phương Vận đọc một chút , trong đầu tự động hiện lên một quyển do lối vẽ tỉ mỉ vẽ danh gia Diêu Minh khôi sở lấy [ lối vẽ tỉ mỉ vẽ giáo án ] , hiện ra rất nhiều chữ viết , Phương Vận có thể đối với dựa theo nhìn .
 
 	Tiêu Tiên Sinh giáo án trước mặt dính đến rất nhiều thánh nguyên đại lục có một thuốc màu cùng chất liệu , bao gồm yêu thú bộ lông hoặc yêu máu , ở Phương Vận đọc thầm thời điểm , sẽ tự nhiên ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm tạo thành một quyển sách .
 
 	Phương Vận nhìn xong kiến thức căn bản , dính đến vẽ một chút kỹ pháp thời điểm , vấn đề tới , Kỳ Thư Thiên Địa dặm giáo án so với Tiêu Tiên Sinh giáo án càng chính xác , Phương Vận không thể làm gì khác hơn là bỏ qua Tiêu Tiên Sinh không nhìn , nhìn "Diêu tiên sinh ".
 
 	Phương Vận dần dần nhìn mê mẫn , hắn chủ yếu nhìn là Kỳ Thư Thiên Địa dặm giáo án , mà hồi lâu cũng không lật một cái Tiêu Tiên Sinh giáo án .
 
 	Tiêu Tiên Sinh đang giảng khóa trong quá trình nhìn Phương Vận mấy lần , phát hiện hắn hồi lâu không ngã trang , nhìn dáng dấp giống như là ở phụ họa ngẩn người , trong lòng thầm than cái này đại tài tử đối với vẽ không có hứng thú , hết sức thất vọng .
 
 	Có mấy cái học sinh phát hiện vấn đề , len lén đi xem Phương Vận , muốn nhắc nhở hắn , nhưng hắn đang cúi đầu , không thấy được ám hiệu của bọn hắn .
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ , Phương Vận ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm đọc sách tốc độ thật nhanh , ở Tiêu Tiên Sinh kể xong trước cũng đã nhìn xong cả vốn [ lối vẽ tỉ mỉ vẽ giáo án ] , trong đó một ít không hiểu danh từ cũng có thể tại cái khác trong sách tìm được giải thích , để cho Phương Vận hợp bút họa có cực lớn hiểu , thậm chí có hứng thú .
 
 	"Đáng tiếc ta bây giờ không thể phân tâm , vẫn là đem chữ luyện được, đọc tốt Chúng Thánh kinh điển , ít nhất phải thi đậu Tiến sĩ mới tìm thời gian học tập vẽ tranh ."
 
 	Phương Vận tâm thần rời đi Kỳ Thư Thiên Địa , bắt đầu lật xem Tiêu Tiên Sinh giáo án .
 
 	Lần này hắn không phải là ở học tập , mà là đang so sánh [ lối vẽ tỉ mỉ vẽ giáo án ] , lật rất nhanh, phát hiện rất nhiều chỗ sơ hở cùng sai lầm .
 
 	Phương Vận nhanh chóng lật giấy bị Tiêu Tiên Sinh phát hiện , Tiêu Tiên Sinh chỉ hơi hơi cau mày , không có nói gì .
 
 	Kể xong khóa , Tiêu Tiên Sinh nói: "Phương Vận , ngươi nếu lật xem đến hôm nay chương trình học , vậy ta hỏi một chút ngươi , Lục Vũ bức kia mẫu đơn đồ có vấn đề gì?"
 
 	Phương Vận không biết Tiêu Tiên Sinh hiểu lầm hắn không học tập , còn tưởng rằng là bình thường khảo giáo , nghiêng đầu nhìn về phía Lục Vũ trên mặt bàn vẽ , thuận miệng nói: "Trước từ hoa lá mà nói , hoa lá tiêm đoan dùng bút qua to , mà hoa lá gốc rễ lại dùng tuyến cẩn thận , vi phạm căn bản sáng tối ."
 
 	Tiêu Tiên Sinh không tự chủ được trợn to hai mắt , bước nhanh đi tới , nói: "Ngươi vậy mà Chân Nhất mắt thấy ra vấn đề của hắn ! Sáng tối? Ta giáo án trong cũng không có , ngươi có thể hay không giải thích một chút?"
 
 	Một bên năm tú tài cùng nhau nhìn Phương Vận , Lục Vũ nói: "Phương Vận sẽ không ngay cả Đan Thanh đều hiểu chứ? Ngươi mới vừa rồi còn nói không có vẽ qua , ngươi chẳng lẽ chỉ nhìn tiên sinh giáo án là có thể có mới hiểu biết?"
 
 	Phương Vận nhìn một cái sáu người này ánh mắt của không đúng, vội vàng nói: "Ta chính là thuận miệng nói một chút , các ngươi không nên hiểu lầm ."
 
 	Vậy mà Tiêu Tiên Sinh nghiêm mặt nói: "Thế nào , ngươi cái này thánh tiền đồng sinh làm Thái tử người hầu , liền xem thường ta đây cái dạy Đan Thanh thất phẩm tiểu quan rồi hả?"
 
 	Phương Vận vừa nghe cũng biết vị này Tiêu Tiên Sinh đánh nhau , nếu là đổi thành Vương tiên sinh sẽ hồ lộng qua , nhưng vị này Tiêu Tiên Sinh thái cổ bản , không thể hàm hồ .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm gấp , không nói không được , nói nhất định phải hợp lý , trầm mặc mấy hơi , linh cơ động một cái , muốn từ bản thân đem [ hồ ly đối vận ] giao cho chu chủ bộ lập hồ sơ thời điểm , nói qua trước kia ngồi ở bờ sông trầm tư , bị chu chủ bộ khen là "Bờ sông ngộ đạo".
 
 	"Ta mặc dù không có học qua như thế nào vẽ tranh , nhưng ta khi còn bé thường ở bờ sông suy tính như thế nào làm thơ , nếu là muốn mệt mỏi , sẽ cầm lên nhánh cây trên mặt cát vẽ một chút , khi đó chỉ biết là vẽ linh tinh , cái gì cũng không hiểu . Nhìn tiên sinh giáo án về sau, ta mới đột nhiên có điều ngộ ra ."
 
 	"Ngươi thật sự là ở xem ta giáo án? Vậy ngươi giải thích một chút như thế nào sáng tối?" Tiêu Tiên Sinh biểu tình hòa hoãn rất nhiều .
 
 	Phương Vận nhìn một cái vẫn là tránh không thoát , chỉ có thể thả ra quốc hoạ trong "Âm dương sáng tối" cùng phác hoạ "Tam đại mặt "  lý luận , chỉ bức họa kia nói: "Sáng tối có ba mặt , theo thứ tự là bên ngoài , tro mặt cùng mặt tối , cộng thêm bóng tối , có thể biểu hiện quang chiếu , từ đó để cho cái này diệp phiến càng . . . Chân thật ." Phương Vận thiếu chút nữa nói ra càng lập thể .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      