         	Chương 1518: Lại thấy Cẩu Bảo
 
 	Trương Thanh Phong mỉm cười, nói: "Chúng ta mới đến, đối với Lưỡng Giới sơn không hề hiểu rõ, đêm nay nếu có nhàn hạ, không biết hai vị thư bạn có thể rất hân hạnh được đón tiếp, cùng một chỗ đàm thơ luận văn?"
 
 	Hai cái Cử nhân nhìn nhau, Giải Bỉnh Tri không nói lời nào, Khuất Đồng gật gật đầu, nói: "Lưỡng Giới sơn công vụ bề bộn, bình thường không có nhàn rỗi, như nếu như mà có, ngồi cùng một chỗ đàm thơ luận văn cũng là chuyện tốt."
 
 	"Như thế rất tốt." Trương Thanh Phong mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận biết rõ Trương Thanh Phong tâm tư, kỳ thật loại lời này vốn nên là tự mình nói, có thể nhớ tới trước kia cái này hai cái Cử nhân thái độ, nhất là Khuất Đồng bất mãn cùng không kiên nhẫn, để cho Phương Vận chẳng muốn cùng người này liên hệ.
 
 	Lưỡng Giới sơn không như nơi khác, chính là Nhân tộc trọng địa, quản lý mười phần nghiêm khắc, Phương Vận tin tưởng cho dù Khuất Đồng mánh khoé thông thiên, cũng không dám cho mình chơi ngáng chân.
 
 	Trương Thanh Phong cho Phương Vận khiến một cái ánh mắt, Phương Vận gật gật đầu, biết rõ Trương lão tướng quân là muốn nói việc này hắn đến ứng phó, hơn nữa đường đường Châu Giang Hầu cũng không thích hợp đi đón ý nói hùa hai cái Cử nhân.
 
 	Đi trong chốc lát, Trương Thanh Phong mỉm cười nói: "Hai vị tổng thư, đều nói Lưỡng Giới sơn mười phần đặc biệt, vì sao chợt nhìn tại đây cùng chúng ta Văn giới cũng không bất đồng."
 
 	Khuất Đồng lười biếng nói: "Lưỡng Giới sơn chính là lưỡng giới giao hội chi địa, nếu là chúng Thánh không cần thủ đoạn, nơi này đem tràn ngập các loại kỳ lạ phong bạo, bầu trời là rực rỡ tươi đẹp mà lại nguy hiểm hung quang. Vì ta Nhân tộc có thể sinh hoạt ở chỗ này, tự nhiên muốn che lấp một ít."
 
 	Giải Bỉnh Tri mỉm cười nói: "Lưỡng Giới sơn rất lớn, chính là một tòa tối đa có thể chứa nạp mấy chục ức người ở lại cực lớn thành thị bầy, mặc dù là Nhân tộc lớn nhất Khổng thành cũng không cách nào cùng nơi đây đánh đồng. Chúng ta chỗ địa phương, bất quá là Lưỡng Giới sơn khu chuẩn bị chiến mà thôi, cách phía trước giao chiến khu chí ít có trăm dặm xa."
 
 	Châu Giang quân mọi người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trương Thanh Phong hỏi: "Hai vị tổng thư có thể đối với Lưỡng Giới sơn thêm chút giới thiệu?"
 
 	"Để cho tiểu Giải nói đi." Khuất Đồng nói.
 
 	Giải Bỉnh Tri gật gật đầu, nói: "Từ trên cao nhìn lại, Lưỡng Giới sơn như một chỗ bắc chật vật nam rộng mặt quạt. Phía bắc xa xôi là trứ danh Lưỡng Giới sơn tường thành, mà ngoài thành chính là Yêu giới. Theo Lưỡng Giới sơn tường thành mãi cho đến hơn ba mươi bên trong địa phương, đều là giao chiến khu, ở tại giao chiến khu tướng sĩ tùy thời muốn làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Theo giao chiến khu hướng nam hai trăm dặm trong phạm vi, đều là khu chuẩn bị chiến, chúng ta vào chỗ tại khu chuẩn bị chiến trong."
 
 	"Ở tại khu chuẩn bị chiến người cũng có thể tiến về trước giao chiến khu, tại Lưỡng Giới sơn trên tường thành tác chiến. Chúng ta khu chuẩn bị chiến tướng sĩ mỗi ngày chủ yếu làm hai kiện sự tình, một là học tập có quan hệ yêu man tri thức, hai là thao luyện, thao luyện, lại thao luyện! Chỉ có đạt tới nhất định tiêu chuẩn, mới có tư cách tiến về trước Lưỡng Giới sơn, bằng không mà nói, trừ phi là phía trước tướng sĩ toàn bộ bỏ mình, vĩnh viễn không có tư cách tham chiến."
 
 	"Nơi này cách Lưỡng Giới sơn tường thành khoảng chừng mấy trăm dặm, có lầu gác cùng ngọn núi ngăn cản, cho nên căn bản nhìn không tới Lưỡng Giới sơn tường thành. Xa hơn nam, tựu là chiếm diện tích lớn nhất khu cư trú. Từ lúc mấy trăm năm trước, Nhân tộc tựu không ngừng di cư Lưỡng Giới sơn, các tướng sĩ tại khu chuẩn bị chiến hoặc giao chiến khu, mà người nhà của bọn hắn thì tại khu cư trú. Khu cư trú tương đối an toàn, cũng tương đối thanh thản, bất quá, các ngươi trong đó không có thân nhân, không thể tiến về trước. Nhất phía nam, liền đi thông Thánh Nguyên đại lục."
 
 	Trương Thanh Phong cảm thán nói: "Toàn bộ Nhân tộc cũng biết Lưỡng Giới sơn người kính dâng, nghe nói ở tại Lưỡng Giới sơn tất cả mọi người đều là vì chống cự yêu man mà sinh. Nữ tử phải chịu trách nhiệm gieo trồng chăn nuôi, hoặc là đi xưởng vụ công; nam tử phần lớn đều bị giáo huấn luyện thành binh sĩ, ít khả năng làm những nghề nghiệp khác. Hai vị khổ cực."
 
 	Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri trên mặt hiển hiện phức tạp thần sắc.
 
 	Giải Bỉnh Tri tiếp tục nói: "Lưỡng Giới sơn bên trong có rất nhiều ngọn núi nhỏ, tổng cộng có ba mươi sáu tòa núi lớn. Nghe nói tại lưỡng giới tầm đó vốn là xé rách hư không, về sau Khổng Thánh đốt cây gây rừng định giới hạn, trấn áp hư không chi lực, hình thành Lưỡng Giới quần sơn. Cho nên đừng nhìn Lưỡng Giới sơn bị dãy núi vây quanh, nếu là có thể xuyên thấu dãy núi chứng kiến đồ đạc hai bên, sẽ chứng kiến khủng bố lưỡng giới sức mạnh to lớn, hư không loạn lưu, đủ để đơn giản xé rách Bán Thánh. . ."
 
 	Mọi người một bên đi về phía trước, một bên nghe Giải Bỉnh Tri giảng giải Lưỡng Giới sơn hết thảy.
 
 	Tới gần miệng sơn cốc, Trương Thanh Phong hỏi: "Chúng ta Châu Giang quân đại khái muốn bao lâu mới có thể ly khai khu chuẩn bị chiến, tiến về trước giao chiến khu?"
 
 	Giải Bỉnh Tri quay đầu nhìn thoáng qua Châu Giang quân chúng tướng, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Các ngươi vận khí tốt, đại khái sẽ trong vòng một tháng tiến về trước."
 
 	"Ah, đây là vì sao?"
 
 	"Nghe nói là bởi vì Văn giới tướng sĩ không thể lâu dài lưu lại Lưỡng Giới sơn, cho nên đều sẽ mau chóng tham chiến." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	Châu Giang quân các tướng quân ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, mười phần mâu thuẫn, ai cũng muốn kiến công lập nghiệp, đều không muốn như vậy bị vội vã đưa lên trên chiến trường.
 
 	Mọi người đi ra miệng sơn cốc, liền nhìn về phía bốn phía.
 
 	Đây là một chỗ thật lớn võ đài, võ đài là một cái bất quy tắc hình chữ nhật, dài nhất chỗ vượt qua mười dặm, Nhân tộc địa phương khác tuyệt đối không thể có thể có như thế rộng rãi võ đài.
 
 	Trời quang phía dưới, ánh nắng tươi sáng, có vượt qua trăm vạn người đang tại võ đài thao luyện, tiếng giết rung trời, chiến ý xông lên trời, để cho Châu Giang quân tất cả mọi người hô hấp tăng nhanh, hận không thể lập tức đầu nhập thao luyện bên trong.
 
 	"Châu Giang Hầu, về sau chúng ta tựu muốn kề vai chiến đấu rồi." Một cái thanh âm già nua vang lên.
 
 	Phương Vận cùng Châu Giang quân chúng tướng theo tiếng nhìn lại.
 
 	Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo chính dẫn mới chỉnh biên Kỳ Sơn quân từ một bên chậm rãi đi tới.
 
 	Phương Vận cùng Cẩu Bảo bốn mắt tương giao.
 
 	Trương Vạn Không sau khi chết, Cẩu Bảo dẫn người xâm nhập Châu Giang Hầu phủ, cướp đi Châu Giang quân đại kỳ , coi như chiến lợi phẩm.
 
 	Năm trước, Phương Vận thẳng vào Cẩu Bảo Kỳ Sơn hầu phủ, không chỉ đoạt lại Châu Giang quân đại kỳ, còn cướp đi Kỳ Sơn quân đại kỳ.
 
 	Cẩu Bảo một mực không đề cập tới Kỳ Sơn Hầu đại kỳ sự tình, ngay từ đầu Phương Vận cho rằng Cẩu Bảo đang âm thầm chuẩn bị, nhưng về sau mới biết được, Cẩu Bảo là đang đợi Sở vương ra tay, đáng tiếc cuối cùng Sở vương thất bại.
 
 	"Kỳ Sơn Hầu đại nhân, Lưỡng Giới sơn ở bên trong, hết thảy nghe theo Lưỡng Giới sơn bộ binh chi mệnh, cho nên ta Châu Giang quân đã không bị ngươi tiết chế, nếu có cơ hội về lại nước Sở, mong rằng Kỳ Sơn Hầu chi tiết hướng Sở vương bẩm báo."
 
 	"Lão phu cũng là vừa mới biết được việc này, tất nhiên sẽ bẩm báo Sở vương. Bất quá. . . Kính xin Châu Giang Hầu trả lại ta Kỳ Sơn quân đại kỳ."
 
 	Cẩu Bảo sắc mặt vàng như nến, khuôn mặt dường như gỗ mục tạo hình, cảm thụ không đến một tia sinh cơ, vô luận là ánh mắt còn là ngữ khí đều lạnh như băng đấy.
 
 	"Cẩu Đại Học sĩ nói là Kỳ Sơn quân đại kỳ ném đi? Đây chính là đại sự ah. May mắn, chúng ta Châu Giang quân đại kỳ còn tại." Phương Vận nói.
 
 	"Lão phu rời nhà thời điểm, ngươi xâm nhập Cẩu gia cướp đi đại kỳ, kính xin vật quy nguyên chủ." Cẩu Bảo lại một lần nữa nói.
 
 	"Cái kia năm đó Cẩu Đại Học sĩ đoạt Châu Giang quân đại kỳ, cần làm chuyện gì?"
 
 	"Tự nhiên là vì bảo hộ Châu Giang quân danh dự, tránh cho Châu Giang Hầu phủ rách nát sau liền đại kỳ cũng không giữ được!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ah, ta cùng Cẩu Đại Học sĩ nghĩ cách đồng dạng. Đã Cẩu gia không xứng với Kỳ Sơn quân đại kỳ, cái kia bản hầu liền thay bảo quản."
 
 	Kỳ Sơn Hầu khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói: "Ta biết ngươi đã là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, bất quá, cũng không phải là chỉ có ngươi một người theo Văn Khúc tinh liệt đạt được chỗ tốt!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      