         	Chương 1362: Xấu Long!
 
 	Thái Dương trân châu sinh ra đời tại thái dương ở trong chỗ sâu, Bán Thánh có thể chậm rãi phá đi thái dương, nhưng rất khó thu hoạch bên trong thần vật, ít nhất phải đến Á Thánh mới có thể làm được.
 
 	Bất quá, hỏa tộc là hỏa diễm sủng nhi, chỉ cần trở thành Đại Yêu Vương, có thể tiến vào thái dương nội bộ hái thần vật.
 
 	Thái dương trong thần vật cực kỳ trân quý, cũng phi thường rất thưa thớt, bởi vì thu hoạch quá khó khăn, ngoại trừ hỏa tộc, các tộc khác muốn suy nghĩ tiến vào thái dương thám hiểm nhất định phải làm chết tử tế vong giác ngộ, cho nên dù là Bán Thánh cũng chỉ có tại bị bất đắc dĩ thời điểm lại tiến vào thái dương.
 
 	Thái Dương trân châu công dụng rất rộng, có thể tăng cường táng bảo hoặc văn bảo lực lượng, có thể với tư cách cơ quan động lực, cũng có thể dùng để tu luyện, chậm rãi hấp thu bên trong lực lượng.
 
 	Thái Dương trân châu thai nghén lấy thái dương tinh hoa, không gì sánh được thuần túy hơn nữa dịu dàng ngoan ngoãn.
 
 	Các tộc đều có thể hấp thu "Tinh" lực lượng, mà thái dương bản thân tựu là ngôi sao một trong.
 
 	Một cái thiên phú bình thường Yêu tộc, nếu như nguyên bản chỉ có thể tu luyện đến Yêu Soái hoặc Yêu Hầu, như có Thái Dương trân châu, có chín thành chín có thể sẽ trở thành Đại Yêu Vương!
 
 	Bất quá, Thái Dương trân châu đối với người đọc sách tác dụng chỉ là tăng cường thể chất, không cách nào làm cho người đột phá văn vị, chỉ có Văn Khúc tinh bên trong thần vật mới được.
 
 	Bán Thánh Trương Hành chế tác Bán Thánh văn bảo "Hỗn Thiên Nghi", bên trong tựu có chín khỏa Thái Dương trân châu. Vốn Trương Hành còn có thể tiếp tục tạo cường đại cơ quan văn bảo, đáng tiếc khuyết thiếu Thái Dương trân châu cùng Nguyệt Tướng thần thạch, chỉ chế tạo rồi" Hỗn Thiên Nghi" cùng "Địa Động Nghi" hai kiện Bán Thánh văn bảo.
 
 	Ngao Thanh Nhạc khuyên nhủ: "Ngươi nhận lấy a, Thái Dương trân châu đối với trợ giúp của bọn hắn, còn trên Thánh huyết. Chân Long nhất tộc không sợ nước lửa, thậm chí có thể nói tại nước là vương, tại hỏa vì quân. Nhưng đối với Giao Long thậm chí đại bộ phận Long tộc mà nói, còn là thích nước, phong với lôi, có một ít chán ghét hỏa diễm, đương nhiên, như xích long viêm Long đợi ngoại lệ. Cái này ngũ tiểu tuy là hiếm thấy Ngân Giao Long, nhưng là sợ lửa, như hấp thu Thái Dương trân châu lực lượng, sẽ đền bù phương diện này nhược điểm."
 
 	Cái kia hỏa kỳ lân đem năm khỏa Thái Dương trân châu vứt cho Phương Vận, nói: "Đây không phải đưa cho ngươi. Là cho năm cái tiểu oa nhi đấy, ngươi không thể thay bọn hắn cự tuyệt!"
 
 	Phương Vận thực thấy không thèm những vật này, dù là tự mình cũng không có, nhưng đối với phương nói là năm đầu tiểu Giao Long. Tự mình đột nhiên đã cảm thấy nhận lấy cũng không có gì, thầm nghĩ cái này là làm cha mẹ nguyên nhân?
 
 	"Tạ ơn hỏa tộc tiền bối." Phương Vận nói.
 
 	Hỏa kỳ lân cười nói: "Phóng qua Long Môn về sau, ta sẽ tấn chức Đại Yêu Vương. Cảnh quốc cùng Man tộc cuộc chiến, ta không tốt nhúng tay, nhưng tiếp theo Lưỡng Giới sơn đại chiến. Ta tất nhiên tham dự!"
 
 	"Hừ, liền ngươi đều tiễn đưa, ta cũng không thể nhìn lấy." Cách đó không xa Ảnh tộc Yêu Vương nói xong, vung tay lên, năm đạo bóng đen bay vào năm đầu tiểu Giao Long trên thân, chỉ thấy bọn hắn thân thể bị hắc quang bao khỏa, sau đó chậm rãi rót vào thân thể, cuối cùng vô tung vô ảnh.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long khẩn trương địa lung tung du động, nhìn trái xem nhìn phải xem, sợ là không đồ tốt. Nhỏ nhất Ngao Tín cắn Phương Vận tay áo, đáng thương địa nhìn chăm chú lên Phương Vận, giống như đang hỏi tự mình có thể hay không chết mất.
 
 	Phương Vận cười một tiếng, vỗ vỗ Ngao Tín khoảng nhỏ, nói: "Là đồ tốt, không phải sợ." Ngao Tín lúc này mới cao hứng trở lại.
 
 	Ngao Thanh Nhạc vui vẻ nói: "Âm Ảnh Hư Giáp, nhận được Yêu Vương trọng thương sau, có thể phóng ra ngoài ra do bóng mờ lực lượng tạo thành áo giáp, có thể ngăn cản Yêu Vương hồi lâu, cho dù là Đại Yêu Vương công kích. Cũng có thể kiên trì ba bốn tức. Âm Ảnh Hư Giáp cho dù bị đánh nát, chỉ cần đi vào hắc ám địa phương, sẽ từ từ khôi phục. Thứ tốt, phong Thánh trước kia đều dùng đạt được!"
 
 	"Đa tạ Ảnh tộc tiền bối!"
 
 	Cái kia cổ Cự Nhân Vương nói: "Chúng ta Cổ Yêu suy sụp nhiều năm. Trong tay của ta không có vật gì tốt, ta có thể có, ngươi đi Chúng Tinh chi đỉnh cũng có thể đạt được. Bất quá, ngươi không biết rõ khi nào mới có thể tiến về trước, cho nên ta sẽ đưa một ít Chúng Tinh chi đỉnh đồ vật nhỏ với tư cách lễ gặp mặt."
 
 	Cổ Cự Nhân Vương nói xong, từ trong Ẩm Giang bối xuất ra một cái mười trượng cao màu xanh vạc lớn. Vạc lớn cực kỳ thô ráp, như là trực tiếp dùng cự thạch tạc ra đến đấy.
 
 	Một cỗ kỳ dị mùi hôi thối truyền khắp mấy chục dặm.
 
 	Phương Vận nhận ra thứ này, bên trong là Cổ Yêu dùng các loại hung thú huyết dịch cùng thần vật sắc chế thành huyết dược, dược tính rất mạnh, hương vị rất hun người, nhưng dùng để tu luyện cực kỳ hữu hiệu.
 
 	"Đúng vậy, chỉ là không biết rõ là cái gì cấp độ đấy." Ngao Thanh Nhạc cũng là biết hàng đấy.
 
 	Những cái kia yêu man từng cái xem đến quen mắt, đây chính là Cổ Yêu nhất tộc bí thuật, vô luận là Long tộc còn là yêu man đều học không được, Cổ Yêu đối với huyết dược bảo hộ một mực rất chu toàn.
 
 	Phương Vận bản thân nắm giữ hằng hà huyết dược luyện chế thủ đoạn, đáng tiếc tự mình không có Chúng Tinh chi đỉnh đặc trưng thần vật, cho tới bây giờ tựu không nghĩ qua luyện chế.
 
 	Cổ Cự Nhân Vương kiêu ngạo mà nói: "Bên trong, có một mặt Thánh huyết!"
 
 	"Thứ tốt!" Ngao Thanh Nhạc tán dương.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tán thành cái này vạc huyết dược. Không có Thánh huyết huyết dược cũng phi thường hữu dụng, có thể nói đại đa số Cổ Yêu dùng đều là bình thường huyết dược, nhưng tốt nhất huyết dược, phải có Thánh huyết, mỗi có một mặt Thánh huyết, huyết dược phẩm chất tựu bay lên một tầng, hiệu dụng gia tăng mấy lần.
 
 	"Đa tạ!" Lần này Phương Vận không có chối từ, nhận lấy cái này vạc huyết dược, bởi vì tiểu Giao Long đích thực rất cần thứ này.
 
 	Phương Vận đột nhiên đối với cổ Cự Nhân Vương nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Cự Không."
 
 	"Trong tay ngươi cần phải có một ít Chúng Tinh chi đỉnh thần vật, ta liệt kê một cái bề ngoài, có đều cho ta, ta dùng Huyết Mang giới thần vật đổi." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt!" Cự Không lập tức đi tới, hai người âm thầm truyền âm, sau đó cấp tốc làm ra trao đổi.
 
 	Trao đổi hoàn tất, Phương Vận lộ ra cảm thấy mỹ mãn dáng tươi cười, sau đó theo Thôn Hải bối bên trong xuất ra năm cái Ẩm Giang bối, đối với năm cái tiểu Giao Long nói: "Tại đây thúc thúc bá bá sẽ tiễn đưa các ngươi không ít đồ đạc, các ngươi chia đều một chút, cất vào Ẩm Giang bối bên trong, đừng không có ý tứ."
 
 	Phương Vận cũng nghĩ thoáng được rồi, dù sao là để cho tự mình hài tử được chỗ tốt, không có gì không có ý tứ đấy.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười ha hả nói: "Này mới đúng mà. Chư vị thủy tộc, các ngươi không thể làm nhìn xem ah, cái này ngũ tiểu tương lai có thể sẽ trở thành Long tộc, thậm chí sẽ trở thành Đại Long Vương thậm chí Bán Thánh, hiện tại không kết giao, về sau nhưng là không còn cơ hội."
 
 	Những cái kia thủy tộc tự nhiên minh bạch đạo lý này, nếu nhao nhao đưa lên lễ gặp mặt, giá trị đều không thấp, kém cỏi nhất cũng tương đương với một kiện Đại Học sĩ văn bảo.
 
 	Ngoại trừ Đại Long Vương Ngao Hợi, hết thảy tây hải thủy tộc cũng đưa lễ vật.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long cao hứng hư mất, không ngừng đùa bỡn Ẩm Giang bối cùng những cái kia bảo vật.
 
 	Vượt qua tốt một hồi, năm cái tiểu gia hỏa cảm thấy chơi chán rồi, cùng một chỗ bơi tới Phương Vận bên người.
 
 	"Phụ thân, nhảy, nhảy!" Ngao Trí vừa nói một bên dùng tiểu Long trảo chỉ vào thứ bảy Long Môn.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Các ngươi chứng kiến đáy nước hạ chính là cái kia Đại Long Vương sao? Đó là đại xấu Long, không cho chúng ta hảo hảo vượt Long môn. Mấy người các ngươi đi trước Long Môn trước luyện tập a, nếu như có thể nhảy qua đi gọi nhảy, nhảy không qua, cùng với ta ở tại chỗ này."
 
 	Ngũ tiểu Long lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cùng một chỗ dùng mắt to trừng mắt dưới nước Ngao Hợi.
 
 	"Xấu Long!" Tiểu Ngao Tín dùng sức hô to.
 
 	"Xấu Long!" Mặt khác mấy cái tiểu Giao Long cũng đi theo hô.
 
 	Ngao Hợi như trước có tai như điếc, tiếp tục nằm ở đáy nước.
 
 	"Xấu Long!" Năm cái tiểu gia hỏa cũng không biết rõ như thế nào mắng chửi người, một mực tại lặp lại hai chữ này.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tốt rồi, không đi quản bọn hắn, các ngươi năm cái đi vượt Long môn trước, tiếp tục thích ứng Giao Long chi thân."
 
 	"Ừ!" Năm cái tiểu gia hỏa dị thường nhu thuận hướng Long Môn bơi đi, một bên du một bên lầm bầm lấy xấu Long.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      