         	Phương Vận nhớ tới trong sách các loại ghi lại , không phải không thừa nhận Long tộc là trời sanh vương giả , không chỉ có nắm trong tay toàn bộ thế giới Thủy Hệ , còn có thể dùng các loại cường đại Long tộc yêu thuật , nhân tộc trừ Khổng Thánh ở thời điểm có thể áp chế Long tộc , thời điểm khác tối cường lực lượng đều so với long tộc yếu một ít .
 
 	Phùng viện quân thấp giọng nói: "Có chuyện ngoại nhân không biết , nhưng chúng ta tầng thứ này cơ hồ mọi người đều biết . Năm đó ngàn năm điều ước mới vừa kết thúc , yêu man Chúng Thánh thẳng vào Lưỡng giới sơn , mắt thấy nhân tộc Chúng Thánh không địch lại , tứ hải Long thánh cùng ra tay , đem yêu thánh đánh lui . Cho nên Long tộc có lúc bá đạo một ít cũng không sao , chỉ cần không phải quá mức , chúng ta đều có thể nhẫn nhịn ."
 
 	"Há, thì ra là lời đồn đãi là thật ." Phương Vận nói, chuyện như vậy một mực có lời đồn đãi , nhưng lại chưa từng có ghi lại .
 
 	"Từ đó về sau , Chúng Thánh mới gia tốc đề cao chiến thi từ địa vị , mà cầm kỳ họa cũng nhận được coi trọng , dù sao đại đạo tuy mạnh , có thể có mấy người được?"
 
 	Phương Vận nói: "Nói đến cầm kỳ thư họa , ta chủ tu thư pháp , phụ tu vẽ cùng cầm , kỳ đạo bởi vì cần thường có người đánh cờ , ta tạm thời còn không muốn học . Thư họa một nhà , có giấy và bút mực là đủ. Nhưng cầm lại cần phải mua tốt , Dẫn Long các phải có chứ?"
 
 	"Nếu là mua bình thường cầm , tự nhiên tùy ý có thể đi , nhưng nếu là mua văn bảo cầm , nay viết tốt nhất đi Dẫn Long các . Tứ đại thánh cầm ngươi cũng đã biết?"
 
 	"Dĩ nhiên , thánh cầm 'Hào Chung " cuối cùng bị cầm thánh Bá Nha đoạt được; thánh cầm 'Nhiễu lương' nghe nói đã bị hủy; phú thánh Tư Mã Tương Như thánh cầm 'Lục khinh' mọi người đều biết , hắn chính là dùng đàn này khảy đàn Phượng Cầu Hoàng cầu Trác Văn Quân , rồi sau đó hai người đang cùng man thánh trong trận chiến ấy gọi ra phượng hoàng , khiến cho Trác Văn Quân bộ kia sắt đạt được phượng hoàng lực lượng , được đặt tên là 'Minh hoàng'. Còn chiếc thứ tư thánh cầm , chính là Thái Văn Cơ cha Thái Ung 'Tiêu Vĩ', tương tự danh truyền thiên hạ ."
 
 	Phùng viện quân nói: "Kia nhiễu lương không có hủy , ngay tại trong long cung !"
 
 	"Như vậy ah . Nghe nói thánh cầm Hào Chung ở Thánh Viện trong , ngàn năm không người có thể đàn?"
 
 	Phùng viện quân gật đầu nói: "Đó là cầm thánh vật , cầm đạo vào đệ tứ cảnh mới miễn cưỡng có thể đàn . Hơn nữa Hào Chung tiếng kỳ lạ , rõ ràng dây cung động có tiếng chuông kích động , kèn hiệu ré dài , từng bị Khổng Thánh chính miệng xưng là 'Đệ nhất thiên hạ sát cầm' 'Có đàn thánh chi hồn'. Trừ phi này cầm nhận chủ , nếu không Lưỡng giới sơn không phá , không người năng động . Kia Hào Chung hàng năm đưa để xuống cầm điện , nghe nói đơn thuần uy năng đã gần đến Á Thánh văn bảo , nếu là có thể có người có thể khảy đàn chiến khúc , dù là chỉ là Đại học sĩ , cũng có thể một khúc tan biến mười châu ."
 
 	"Còn lại hai khung thánh cầm đâu này?"
 
 	"Lục khinh ở trong Tư Mã Gia cung phụng , tới ghép thành đôi 'Minh hoàng' lại biến mất không thấy gì nữa , mà Tư Mã Gia đối với chuyện này một mực húy mạc như thâm , một mực không người biết nguyên do . Còn Thái Ung đại nho Tiêu Vĩ , vốn là đại nho văn bảo , sau do con gái hắn Thái Văn Cơ làm [ hồ già thập bát phách ] tương ứng , hơn nữa phải Bán Thánh tư dưỡng , trở thành thánh cầm , một mực không ngừng đổi tay . Cái này tứ đại thánh cầm khó , nhưng danh cầm ngươi có cơ hội lấy được , ví dụ như 'Xuân Lôi' 'Cửu Tiêu' vân vân ."
 
 	"Ngươi nói danh cầm , lúc đầu cũng là Đại học sĩ văn bảo , thậm chí là đại nho văn bảo chứ? Ta hai cây long giác , chỉ sợ cũng chỉ có thể đổi một kiện Hàn Lâm văn bảo . Dù sao Hàn Lâm văn bảo một khi luyện thành , cái đó Hàn Lâm liền tài khí hoàn toàn không có ." Phương Vận nói.
 
 	"Một cây long giác liền không sai biệt lắm có thể đổi một kiện Hàn Lâm văn bảo . Bởi vì kia Thanh giang Giao Vương là Thánh tộc huyết mạch . Ngươi xem kia thông thường giao long , hoặc là không có giác , hoặc là chỉ có độc giác , nhưng Thánh tộc giao long bất đồng . Tứ hải Long tộc long tử Long tôn không ít , nhưng chân chính xưng là chân long tổng cộng cũng chỉ có hơn mười đầu , chém bọn họ long giác trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm? Đó là si tâm vọng tưởng ! Cho nên Thánh tộc giao long long giác phi thường trân quý , một chi giác liền có thể đổi một kiện Hàn Lâm văn bảo ."
 
 	"Nếu Giao Vương long giác trân quý như vậy , ta giữ lại đợi trở thành Tiến sĩ sử dụng sau này tới trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm ." Phương Vận nói.
 
 	", ngươi quá coi thường chính ngươi , ngươi lưu một chi giác đủ . Chờ ngươi thành Tiến sĩ , trui luyện hết một chi giác về sau, chẳng lẽ còn không tìm được Đại yêu vương giao long giác? Nói không chừng ngươi khi đó từ bỏ sử dụng chân long cốt , chân long giác trui luyện ! Ngươi nếu là thật có thể làm cho đều cả một con long cốt thêm long giác trui luyện toàn bộ kiếm , cuối cùng kiếm ra như rồng , sau này giao long nhìn thấy ngươi chỉ sợ phải quỳ nghênh ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi nói quá khoa trương , làm sao có thể có người có thể tìm được một cái chân long long cốt mài kiếm . Bất quá ngươi nói có đạo lý , ta lưu một chi long giác , một cái khác chi dụng để đổi lấy vật khác ."
 
 	Đến ban đêm chín giờ , đêm thất tịch từ hội chính thức kết thúc , mọi người rối rít rời đi .
 
 	Phùng viện quân vốn là muốn cùng Phương Vận cùng nhau đi Dẫn Long các , hai người mới vừa đứng lên , đổng Tri phủ liền nói: "Đi , đi thánh miếu , Thái hậu cho đòi chúng ta câu hỏi ." Nói xong cười nhìn Phương Vận .
 
 	Phùng viện quân nói: "Vậy ta muộn một ít thời gian đi Dẫn Long các ."
 
 	"Được."
 
 	"Cáo từ ."
 
 	Phương Vận một thân một mình đi xuống lầu , thấy Triệu Hồng Trang đang đứng ở một cái bàn trước, vẫn một thân nam trang thư sinh ăn mặc , cầm trong tay kim biên quạt giấy , vì vậy đi tới cười nói: "Làm sao ngươi không đi lên?"
 
 	"Loại này đại văn hội , ta rất ít tham gia náo nhiệt ." Triệu Hồng Trang vừa phiến cây quạt vừa nói .
 
 	Phương Vận nhớ đoan ngọ văn hội thời điểm Triệu Hồng Trang cũng không còn cùng những địa vị kia cao nhất văn nhân ở chung một chỗ , chỉ tham dự bình thường văn nhân tập hội , cuối cùng mới tham dự khánh công yến , chắc là sợ chọc người chỉ trích .
 
 	"Ta muốn đi bắc thành Dẫn Long các , ngươi thì sao?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang trên mặt thoáng qua lau một cái ngượng ngùng , nói: "Ngươi ... Có thể hay không viết một bài [ thước kiều tiên ] cho ta? Yên tâm , ta không muốn nguyên cảo . Ta ở Kinh Thành còn có thật nhiều danh gia tranh chữ , có thể đổi với ngươi ."
 
 	Phương Vận nhìn ra được nàng là công chúa cao quý , không có thói quen chủ động đi cầu người .
 
 	"Một bộ chữ mà thôi, lại nói ngươi đều chuẩn bị xong , ta không viết cũng quá không nể mặt ." Phương Vận nói xong cầm lên trên bàn bút , nổi lên chốc lát , trám mực viết sách .
 
 	Triệu Hồng Trang tràn đầy mong đợi nhìn Phương Vận , đợi Phương Vận viết xong , nàng si mê nhìn [ thước kiều tiên ] , thấp giọng thở dài nói: "Thật tốt ! Từ được, chữ cũng tốt , thật tốt ! Cám ơn ngươi . Ngươi bức chữ này ít nhất trị giá một bộ Yêu Soái chiến họa , chờ ta trở về kinh , liền nhờ người tiễn ngươi ."
 
 	"Ngươi muốn hồi kinh rồi hả?" Phương Vận hỏi .
 
 	"ừ , chuyện nơi đây căn bản hoàn thành , chờ ta trước khi rời đi sẽ nói cho ngươi biết ." Triệu Hồng Trang không có nhìn Phương Vận , tiếp tục nhìn chằm chằm kia đầu [ thước kiều tiên ] , đã hoàn toàn mê mẫn .
 
 	Phương Vận không quấy rầy nàng , từ từ đi ra phía ngoài .
 
 	Dưới thành tường bày rất nhiều bàn rượu , là đổng Tri phủ mời tham gia đêm thất tịch từ hội người, phần lớn đều là người đọc sách , có kịch liệt địa tranh luận [ thước kiều tiên ] dùng điển , có ở cầm khác thi từ tương đối , nhưng vượt qua ba thành người lặng lẽ uống muộn tửu , không biết đúng hay không bởi vì bài ca này mà quay về (ký) ức cũ viết tình hình .
 
 	Trên đường có người nhận ra Phương Vận , hoặc ngưỡng mộ hoặc hâm mộ nhìn hắn .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ bước nhanh theo sau , vừa đi vừa nói: "Ngươi đế vương thơ cùng đêm thất tịch từ , cùng [ Bạch Xà Truyện ] cùng nhau in không thành vấn đề chứ? Bạch Tố Trinh vì cứu Hứa Tiên nước ngập kim sơn thư viện , cùng dừng lại úng lụt thi từ rất hợp với tình hình . Bạch Tố Trinh bị thái hòa  ở kim sơn thư viện hai mươi năm , cái này [ thước kiều tiên ] 'Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ " kháp kháp là Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên khắc hoạ , thi văn hấp dẫn lẫn nhau , tất nhiên lớn bán !"
 
 	Phương Vận cười nói: "Đường chưởng quỹ nói không sai , cứ làm như vậy đi."
 
 	"Ta lập tức đi chuẩn bị ." Đường Đại Chưởng Quỹ hỉ thượng mi sao , bước nhanh rời đi .
 
 	"Hai ngày sau nói cho ta biết lượng tiêu thụ ." Phương Vận nói.
 
 	"Dĩ nhiên !"
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn đám người .
 
 	"Thiếu gia , chúng ta ở chỗ này !" Phương Đại Ngưu hướng Phương Vận phất tay .
 
 	Phương Vận điểm một chút đầu hướng chạy đi đâu , nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên nhàn nhạt màu hồng , thậm chí ngay cả  cổ cũng bị dính vào ánh nắng chiều đỏ , nàng cũng gật đầu một cái , sau đó làm bộ nhìn về phía nơi khác , chỉ là hơi vểnh khóe miệng  nàng thấy Phương Vận mừng rỡ .
 
 	Lại thiên tướng nói: "Phương trấn quốc , ngươi giúp đỡ Phương Đại Ngưu đại mang !"
 
 	"Hả? Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận cười hỏi .
 
 	Vì vậy mọi người vừa đi vừa nói đùa .
 
 	Từ nam phó thành đến bắc phó thành quá xa , mọi người không thể không lên xe ngựa , đến bắc phó cửa thành mới dừng lại .
 
 	Bởi vì là đêm thất tịch , các nơi người tuôn hướng bắc phó thành , mọi người chỉ có thể lần nữa xuống xe đi lại .
 
 	Bàng Cử nhân cấp Phương Vận sử một cái ánh mắt , Phương Vận nhìn sang , một người trung niên hướng hắn gật đầu một cái , chung quanh còn có tám tên lính mô dạng người .
 
 	Phương Vận nhớ người này , là một vị Tiến sĩ tướng quân , hiển nhiên là sợ hắn đi bắc phó thành xảy ra chuyện .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng vuốt cằm ngỏ ý cảm ơn , sau đó một tay lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay , một tay đem Nô Nô thả vào đầu vai , cùng mọi người cùng nhau đi về phía trước , mà tám tên lính là bao vây Phương Vận đám người , tránh khỏi bất luận kẻ nào đến gần .
 
 	Mọi người một đường thuận lợi đạt tới Dẫn Long các trước cửa , Dẫn Long các là một tòa tráng lệ ba tầng lầu , toàn thân tử đàn sắc , diện tích nếu so với nơi khác lớn một chút , có chừng rộng mười trượng , dài hơn hai mươi trượng , là nhất đẳng đại thương hộ .
 
 	Dẫn Long các trên tấm bảng , có từng viên vàng ròng đầu rồng , chân có một con bò lớn như vậy , kim quang lập lòe , trong miệng hàm chứa một viên thạc đại Dạ Minh Châu , so với trăng tròn còn sáng ngời .
 
 	Dẫn Long các tám đạo đại môn có bốn cái cửa vào , bốn cái cửa ra , khách nhân ra ra vào vào , qua lại không dứt , nhưng là rất có trật tự .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nhìn đại môn , cùng thông thường cửa bất đồng , Dẫn Long các màn cửa đều đang là một mảnh thủy mạc , người bên ngoài không thấy được bên trong có cái gì .
 
 	Phương Vận là lần đầu tiên tới Dẫn Long các , thậm chí cũng là lần đầu tiên tới bắc phó thành , nhưng biết bình thường thời điểm Dẫn Long các tuyệt đối không phải như vậy , mơ hồ nhớ tới một kiện Long tộc trọng bảo .
 
 	Phương Vận theo người trước mặt tiến vào thủy mạc , thân thể không có chút nào cảm giác , tầng kia thủy mạc tựa như không tồn tại .
 
 	"Ah !" Phương Đại Ngưu nhìn chằm chằm mắt to , không nhịn được gọi một tiếng
 
 	Trước mắt ở đâu là cái gì cửa hàng , căn bản là một chỗ vô cùng hoa lệ thành phố , phóng tầm mắt nhìn tới , khắp nơi đều là nhân hòa cửa hàng , trùng điệp đến ngoài một dặm , hơn nữa bầu trời lại có viết tháng Tinh Thần , đem cả tòa cung điện chiếu thấu lượng .  
 
 	Phương Vận cười nói: "Có cái gì tốt gọi . Đây cũng là trong truyền thuyết 'Thiên Địa bối " cùng hư lầu châu giống nhau là trong biển kỳ bảo . Phải chỉ là lễ viết trong mới lấy ra dùng , đúng không lại thiên tướng?"
 
 	Lại thiên tướng cười nói: "Phương Mậu Tài quả nhiên kiến thức rộng , cái này chính là Thiên Địa bối , ở Đông Hải Long Cung trong cũng là trân quý đồ vật . Chỉ cần nguyên khí đủ , Thiên Địa bối có thể mở rộng đến phương viên trăm dặm , đủ để giả bộ hạ một toà thành thị lớn . Thiên Địa bối quá hao tổn nguyên khí , Dẫn Long các vậy chỉ ở số ít mấy cái lễ viết dùng Thiên Địa bối , mỗi một lần tất nhiên sẽ đưa đến mấy vạn người . Càng nhiều người , Thiên Địa bối càng lớn ."
 
 	Phương Vận nhìn đến đây đứng rất nhiều thân cao bảy thước giáp vàng đại hán , toàn thân đều bị giáp vàng bao ở , ngay cả ánh mắt đều không thấy được , chỉ có một đạo khe hở .
 
 	Lại thiên tướng thấp giọng nói: "Giờ này giáp đại hán chắc là binh tôm tướng cá biến thành , là thanh nhất sắc yêu tướng !"
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới , như vậy giáp vàng thị vệ nói ít cũng có ngàn người , Phương Vận không thể không thầm than Long cung gia đại nghiệp đại , này bằng với nhân tộc cầm Cử nhân làm thị vệ , Thánh Viện đều không như vậy lãng phí .                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      