         	Chương 1767: Quân công triệt tiêu
 
 	Cao Mặc nghiêm mặt nói: "Tông gia chủ, Cao mỗ cũng không phải là chính thức phán án, mà là cùng ngươi thương nghị xử phạt Phương Hư Thánh. Nếu là chính thức thẩm tra xử lí vụ án, ít nhất cần Đông Thánh các, Lễ điện cùng Hình điện ba điện các lão tề tụ, thậm chí cần Bán Thánh hiện thân phán quyết. Thánh viện quy củ, ngài so với chúng ta rõ ràng hơn. Dùng Phương Hư Thánh mà nói nói, đây là ước đàm."
 
 	"Đã Lễ điện cùng Hình điện không muốn nhúng tay việc này, vậy cũng giao do ta Đông Thánh các, lão phu sẽ tự mình mời ra Đông Thánh bệ hạ thẩm tra xử lí này án." Tông Cam Vũ nói.
 
 	Toàn trường một mảnh xôn xao, Đông Thánh là phụ thân của Tông Cam Vũ, thân là Khánh quốc Tông Thánh, không cần nghĩ đã biết rõ tất nhiên sẽ thiên vị Khánh quốc.
 
 	"Nếu là Tông Thánh cố ý yêu cầu tiếp quản này án, ta đây Hình điện cùng Lễ điện không hề dị nghị. Bất quá giờ phút này Tông Thánh chỉ sợ đang cùng Khổng gia gia chủ uống trà, ngài xác định muốn hiện tại truyền thư Tông Thánh?" Cao Mặc nói.
 
 	Tông Cam Vũ đã trầm mặc.
 
 	Còn lại Tông gia người cũng thấy xem xét Tông Cam Vũ tiến thối lưỡng nan, Tông gia người đều tin tưởng Tông Thánh có thể giải quyết chuyện này, nhưng là, Tông Thánh hiện tại ở vào thời khắc nguy hiểm là sự thật không cần tranh luận, hiện tại chỉ có không hiểu chuyện tiểu hài tử mới có thể truyền thư phiền toái Tông Thánh, Tông Cam Vũ làm không ra việc này.
 
 	Huống chi, cho dù Tông Thánh nhận được tin tức, cũng chưa chắc nguyện ý tiếp quản này án, bởi vì Tông Thánh từ trước đến nay yêu quý danh dự, Nhân tộc Bán Thánh tự mình chèn ép Hư Thánh, tất nhiên sẽ dẫn phát đại lượng người đọc sách bắn ngược.
 
 	Cao Mặc chợt nói: "Đã tông các lão khó có thể trả lời thuyết phục, cái kia việc này tất nhiên do Hình điện cùng Lễ điện chủ đạo, Đông Thánh các chỉ có giám sát chi quyền."
 
 	Tông Cam Vũ lại nói: "Hình phạt riêng mà nói quá mức trò đùa, chẳng lẽ giết đường đường đỉnh phong Đại Học sĩ Lôi Trọng Mạc cũng là vận dụng hình phạt riêng? Như ngươi đem Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc cũng định vì hình phạt riêng, lão phu vậy thì thông truyền Thánh viện, yêu cầu khai mở chúng nghị thậm chí thỉnh gia phụ rời núi!"
 
 	Cao Mặc nghiêm mặt nói: "Hai người hai sự tình, há có thể nói nhập làm một? Trước giải quyết xong Cát Ức Minh sự tình, lại thương nghị Lôi Trọng Mạc sự tình. Lôi Trọng Mạc chính là Lôi gia gia chủ, nếu là bằng chứng như núi, chúng ta không có quyền định án, ít nhất cũng phải đợi Thánh viện các lão phán quyết, thậm chí biết lái chúng nghị, do Nhân tộc Đại Nho hoặc quốc quân liên hợp quyết định."
 
 	Tông Cam Vũ nhìn thoáng qua Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân lập tức nói: "Thỉnh Cao các lão mau chóng chấm dứt Cát Ức Minh một án, ta Lôi gia gia chủ một án tuyệt đối không thể kéo xuống."
 
 	"Đã Đình Chân huynh yêu cầu nhanh thẩm, cái kia lão phu cũng hy vọng cấp tốc giải quyết này án." Tông Cam Vũ nói.
 
 	Cảnh quốc người đọc sách cùng Phương Vận hảo hữu cảm thấy bất đắc dĩ, Lôi Đình Chân một án kéo dài tới hiện tại cũng không có kết án, hiện tại lại tăng thêm Cát Ức Minh, bằng vào Hình điện Lễ điện thủ đoạn, kéo dài cái vài thập niên không thành vấn đề. Nhưng là, hiện tại Lôi Đình Chân cùng Tông Cam Vũ liên thủ yêu cầu cấp tốc giải quyết, Hình điện cùng Lễ điện cũng không tốt tiếp tục kéo lấy.
 
 	Cao Mặc nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận suy tư mấy tức, nói: "Cát Ức Minh một án cũng không phức tạp chỗ, bản Thánh cũng đồng ý kết án."
 
 	Cao Mặc nhìn thoáng qua Tông Cam Vũ, Lôi Đình Chân cùng Khánh quân ba người, chờ một chốc mấy tức sau, nói: "Đã song phương nhất trí cho rằng này án muốn nhanh chóng chấm dứt, cái kia Cao mỗ bảo trì nguyên bản phán phạt. Phương Hư Thánh cũng không phải là vô duyên vô cớ ra tay, Cát Ức Minh nhiều lần cùng Khánh Giang thương hội phản quốc hành động, lại cùng Giao Thánh cấu kết hại Phương Hư Thánh, nên phán xử trọng tội, ít nhất là lưu vong cổ địa. Nhưng, không có Thánh viện công văn, Cát Ức Minh vĩnh viễn tội không đáng chết, Phương Hư Thánh đem hắn chém giết, chính là sai lầm lớn, nên trừng phạt. Việc này, ứng theo như Hư Thánh vận dụng hình phạt riêng gây nên người tử vong cân nhắc mức hình phạt, cho nên khi lưu vong vạn dặm, thời gian ứng tại ba năm ở trên bảy năm phía dưới. Phía dưới thỉnh vu các lão nói một câu Lễ điện như thế nào phán phạt."
 
 	Vu các lão thoáng nâng lên đầu, nói: "Hư Thánh giết làm trái lễ Tiến sĩ, chưa Lễ điện đồng ý, phạt sao chép 《 Thập Tam Kinh 》 trăm khắp, phạt ngân trăm vạn lượng."
 
 	Cao Mặc sau đó nói: "Chư vị có gì dị nghị không?"
 
 	Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Tông Cam Vũ, Lôi Đình Chân cùng Khánh quân.
 
 	Mặc dù là đối địch với Phương Vận cái kia chút ít người cũng hiểu được cái này phán phạt đã tương đương công chính, dù sao Phương Vận là Hư Thánh, bị lưu vong vạn dặm bên ngoài mấy năm, có thể thực không nhẹ.
 
 	Ngược lại là những cái kia ủng hộ Phương Vận người có chút bất mãn, bởi vì mặc dù là người bình thường ngộ sát người khác, chỉ cần tự thú mà lại lấy được gia thuộc thông cảm, tối đa cũng tựu lưu vong bảy năm.
 
 	Khánh quân vẫn không nhúc nhích nhìn xem hai người khác, Tông Cam Vũ tắc thì nhìn xem Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân do dự một hồi lâu, nói: "Hình điện cùng Lễ điện xử phạt công chính, Lôi gia cũng không dị nghị."
 
 	"Tông mỗ cũng không dị nghị." Tông Cam Vũ nói.
 
 	"Khánh quốc không dị nghị." Khánh quân nói.
 
 	Mấy tức sau, Cao Mặc nói: "Đã chư vị cũng không dị nghị, chỉ cần Phương Hư Thánh không phản đối, cái kia này án sẽ chấm dứt."
 
 	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn về phía trên Nhạc Dương lầu Phương Vận.
 
 	"Bản Thánh cũng không dị nghị, thỉnh Cao các lão, vu các lão cùng tông các lão hạ đạt Đông Thánh các, Hình điện cùng Lễ điện liên hợp công văn." Phương Vận trả lời gọn gàng.
 
 	Sau đó, Cao Mặc tại chỗ khởi thảo văn hội, đón lấy, ba vị các lão tại công văn đằng sau đắp lên tự mình quan ấn, công văn lập tức có hiệu lực.
 
 	Cao Mặc bắn ra công văn, công văn bay về phía giữa không trung, rơi vào Phương Vận trước người.
 
 	Phương Vận thò tay tiếp nhận, sau khi xem xong, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Bản Thánh phục tùng Thánh viện phán phạt. Bản Thánh sẽ ở hạn định ngày bên trong hoàn thành Lễ điện phán phạt, về phần Hình điện phán phạt, bởi vì không liên quan đến nghịch chủng đợi tội lớn, bản Thánh có quyền theo quân công triệt tiêu hình phạt. Mặt khác, từ hôm nay, Trương Long Tượng quân công đều chuyển qua bản Thánh danh nghĩa, thỉnh Đông Thánh các mau chóng xử lý."
 
 	Đợi Phương Vận nói xong, Cảnh quốc người vô cùng, nguyên lai Phương Vận sớm có chuẩn bị.
 
 	Những cái kia cừu hận Phương Vận người có sớm biết như vậy sẽ là kết quả này, tịnh không để ý, để ý chính là Lôi Trọng Mạc một án, còn có một chút người chứng kiến là kết quả này, tức giận đến thấp giọng chửi bới.
 
 	Lý Phồn Minh mỉm cười nói: "Ta đã sớm biết rõ Phương Vận sẽ như thế làm. Hắn tại Lưỡng Giới sơn đạt được quân công nhiều có thể gọi kỳ tích, đã so ra mà vượt mấy cái bình thường Đại Nho suốt đời quân công."
 
 	"Triệt tiêu cái này tội danh cần quân công, đối với Phương Vận mà nói là chín trâu mất sợi lông, Cát Ức Minh như dưới suối vàng có biết, nhất định sẽ bị lại tức chết một hồi, chết thực không đáng tiền."
 
 	"Đem làm Hư Thánh tựu là tốt a. . ."
 
 	"Nói nhảm , lúc Bán Thánh rất tốt."
 
 	Tại mọi người tiếng nghị luận ở bên trong, Cát Ức Minh chết liền dừng ở đây.
 
 	Cát Ức Minh khi còn sống hảo hữu nhóm cùng một chỗ tiến về trước Luận bảng, trên Luận bảng triển khai công kích, tràn ngập bi phẫn.
 
 	"Đường đường Tiến sĩ bị giết, hung thủ vậy mà không ngồi một ngày lao, thiên lý khó dung!"
 
 	"Phương Hư Thánh cho dù là hướng Cát Ức Minh nói lời xin lỗi, ta cũng sẽ không tức giận như thế. Các ngươi xem nhìn dáng vẻ của hắn, tựa như giết một con gà đồng dạng, hoàn toàn không có chút nào hối hận. Nhân tộc Hư Thánh, như thế lãnh huyết, làm cho người trái tim băng giá."
 
 	"Kế Tri Bạch bị giết, đó là Kế Tri Bạch tự mình tìm chết, có thể Cát Ức Minh chỉ là tại trong lời nói cùng Phương Vận có xung đột, tội không đáng chết ah!"
 
 	"Chúng ta chắc chắn vì Cát Ức Minh lấy lại công đạo!"
 
 	"Không ngớt Cát Ức Minh, Cát Bách Vạn cũng bị bắt đi, tất nhiên gặp nạn."
 
 	Nhưng là tại văn hội hiện trường, không có bất kỳ người nào dám công kích Phương Vận.
 
 	Cát Ức Minh hạ tràng rõ mồn một trước mắt.
 
 	Tông Cam Vũ thiệt trán xuân lôi nói: "Cát Ức Minh sự tình đã xong, cái kia thỉnh Hình điện cùng Lễ điện tựu Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc một chuyện nói nói cái nhìn. Hôm nay, Phương Vận đã chính miệng thừa nhận là hắn đã giết Lôi Trọng Mạc, trăm vạn Nhân tộc có thể làm chứng!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      