         	Chương 1502: Đồng bào ở đâu!
 
 	Phần đông Châu Giang quân tướng sĩ ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy toàn thân bị hàn ý bao phủ.
 
 	Trương Thanh Phong thân hình nhoáng một cái, dừng lại nửa giây sau, lại lần nữa đi về phía trước.
 
 	Tay phải của hắn nắm thật chặc quyền, hắn hai mắt gắt gao chằm chằm vào Trương Long Tượng bóng lưng.
 
 	"Lộc Môn Hầu, như trận chiến này về sau ta và ngươi may mắn còn sống, lão phu có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Lộc Môn Hầu nhất định đáp ứng!"
 
 	"Mạt tướng giống như Trương Thanh Phong, có đồng dạng sự tình muốn nhờ!" Vương Lê nhìn hằm hằm Lộc Môn Hầu bóng lưng.
 
 	Có mấy lời, ngay tại lúc này không thể nói.
 
 	Còn lại tướng quân tất cả đều trầm mặc, bọn hắn rất rõ ràng hai người yêu cầu Lộc Môn Hầu cái gì.
 
 	Sinh tử văn chiến!
 
 	Dùng máu rửa sạch Lộc Môn Hầu mang cho Châu Giang quân sỉ nhục!
 
 	Phần đông Châu Giang quân tướng sĩ quả thực tức nổ phổi, trước kia Lộc Môn Hầu áp chế Châu Giang Hầu, có thể tha thứ, nhưng bây giờ đến sống chết trước mắt, Lộc Môn Hầu như trước không cho phép ra tay, cái này đã vượt ra khỏi bất luận kẻ nào điểm mấu chốt.
 
 	Đây cơ hồ là đang ép Phương Vận phản quốc!
 
 	"Trận chiến này về sau, lão phu liền đáp ứng!" Lộc Môn Hầu lạnh lùng hồi phục, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Một cái qua tuổi năm mươi Tú tài giáo úy la lớn: "Lộc Môn Hầu, ngươi không sợ có nghĩa sĩ móc ngươi phần mộ tổ tiên sao?"
 
 	"Trong đại quân cấm ồn ào!" Một cái Tiến sĩ tướng quân gầm lên.
 
 	Châu Giang quân đám binh sĩ nhìn qua phía trước, trong lòng đột nhiên bay lên vô tận bi thương.
 
 	Man tộc phía trước, Nhân tộc cũng tại chèn ép Nhân tộc, Nhân tộc cũng tại hoài nghi Nhân tộc, như vậy Nhân tộc, đến cùng có thể không chiến thắng yêu man? Như vậy Nhân tộc, còn có hy vọng sao?
 
 	Lộc Môn quân binh sĩ trầm mặc, bọn hắn trên đường đi xuôi nam, lộ trình mấy ngàn dặm, ngay từ đầu, mỗi người đều ủng hộ Lộc Môn Hầu, phản đối Trương Long Tượng, nhưng bây giờ, chín thành binh sĩ trong lòng dao động.
 
 	Là Trương Long Tượng sai rồi, còn là Lộc Môn Hầu sai rồi?
 
 	Không có ai biết đáp án, nhưng là, bọn hắn cảm thấy một tia áy náy.
 
 	Sáu đầu Man Vương tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Hồ Mộ hạ lệnh: "Hổ Đỉnh, ngươi cần phải bắt sống Tuân Thiên Lăng, nếu có nguy hiểm, có thể đem nó trọng thương, tuyệt đối không thể giết chết. Báo Xỉ, ngươi trọng thương chưa lành, những cái kia Hàn Lâm liền giao cho ngươi rồi, là kéo dài thời gian còn là giết sạch, đều xem chính ngươi. Hùng Bái, Lang Đan, Tượng Bá, ba người các ngươi cùng ta cùng một chỗ vây công Lộc Môn Hầu, theo tốc độ nhanh nhất đem nó bắt giữ hoặc. . . Đánh chết!"
 
 	"Bắt đầu rồi. . ." Lang Đan lộ ra khát máu dáng tươi cười, trong ánh mắt sát ý um tùm.
 
 	"Tuân Thiên Lăng giao cho bổn vương!" Hổ Đỉnh nói xong, bay thẳng Tuân Thiên Lăng.
 
 	Tuân Thiên Lăng quay đầu thật sâu nhìn thoáng qua Lộc Môn Hầu, chân đạp một bước lên mây, hướng đông phương bay đi, dẫn dắt rời đi Hổ Đỉnh.
 
 	Báo Xỉ xông lên phía trước nhất, tới gần Tuân Thiên Lăng sau, nó lộ ra sắc bén hàm răng, mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ không đánh lén ngươi, mục tiêu của ta là những cái kia Hàn Lâm!"
 
 	Báo Xỉ lướt qua Tuân Thiên Lăng, phóng tới cái kia mười một vị Hàn Lâm.
 
 	Theo Hồ Mộ cầm đầu, bốn đầu Man Vương hướng đi Lộc Môn Hầu.
 
 	"Lộc Môn Hầu, ngươi như đầu hàng, chúng ta có lẽ lưu ngươi một mạng, theo Sở vương trong tay đổi đến đầy đủ bảo vật!" Hồ Mộ cười mỉm nói xong, nhưng trong ánh mắt không có một tia ấm áp.
 
 	"Không giết sạch chúng ta bốn mươi vạn đại quân, như thế nào bảo trụ Liên Sơn quan? Như thế nào để cho Châu Giang chi nam Man tộc được trăm năm yên ổn? Lão phu sao lại ngu xuẩn đến tin tưởng Man tộc! Nhiều lời vô ích." Lộc Môn Hầu thiệt trán xuân lôi nói.
 
 	Bốn mươi vạn đại quân sững sờ, không rét mà run, cái này mới ý thức tới, Hồ Mộ trước kia theo như lời hết thảy, bất quá là tại tê liệt mọi người.
 
 	Hồ Mộ cười nói: "Lộc Môn Hầu, chính ngươi chịu chết coi như xong, vì sao cũng làm cho cái kia bốn mươi vạn đại quân chịu chết? Ta xem ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi! Giết!"
 
 	Cuối cùng cái kia một cái chữ "Sát", Hồ Mộ cơ hồ là ngậm trong miệng, chỉ làm cho bên người còn lại ba đầu Man Vương nghe được.
 
 	Bốn đầu Man Vương lập tức bắt đầu phân tán, thành hình cung phóng tới Lộc Môn Hầu.
 
 	Lộc Môn Hầu dưới chân một bước lên mây gia tốc, chỉ hướng tây mặt bay đi, rời xa Tuân Thiên Lăng chỗ, rời xa đại quân chỗ.
 
 	"Toàn quân nghe lệnh, tất cả quân quyền hành lập tức giao do tất cả quân tướng quân, là lưu lại tại chỗ, còn là cùng phía trước Man tộc tác chiến, tranh thủ một đường chạy trốn cơ hội, toàn bộ bằng các ngươi làm chủ."
 
 	Tô Luân nhìn thoáng qua trong xe ngựa Phương Vận, sau đó trở mình lên ngựa, rút ra tướng quân bội kiếm, giơ lên cao cao, chỉ hướng Man tộc.
 
 	Phụ cận thân binh sửng sốt, có mấy người thậm chí muốn xông tới đem Tô Luân kéo xuống ngựa.
 
 	Bởi vì lúc trước Lộc Môn Hầu hạ qua mệnh lệnh, Tô Luân phải nghiêm khắc trông giữ Phương Vận, nếu là Phương Vận ly khai, tắc thì đem Tô Luân cũng coi như nghịch chủng luận xử!
 
 	"Ta Châu Giang quân ở bên trong, đâu có sợ chết nam nhi! Yêu man còn không đủ gây sợ, thì sợ gì Lộc Môn Hầu chi lệnh? Thanh Phong tướng quân, kiếp này chi ân, kiếp sau lại báo. Lộc Môn Hầu, dưới suối vàng, bổn tướng tất nhiên cùng ngươi sinh tử văn chiến một hồi, cho ngươi nhớ kỹ, Châu Giang quân không thể lấn!"
 
 	Tô Luân nói xong, kẹp lấy mã bụng, từ từ hướng phía trước.
 
 	"Châu Giang quân trong không nương tử, vì sao không thấy đại trượng phu!" Tô Luân ngồi trên lưng ngựa, rống to một tiếng.
 
 	Móng ngựa cằn nhằn tiếng vang, thân vệ quân hoàn toàn yên tĩnh, Châu Giang quân hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Một cái ngũ trưởng ra khỏi hàng, đi theo sau Tô Luân.
 
 	"Đồng bào ở đâu?" Cái kia ngũ trưởng dùng hết toàn lực gào thét.
 
 	Cái kia ngũ trưởng quản hạt mấy người sững sờ, một cái trong đó tuổi trẻ Châu thành người ưỡn ngực, lớn tiếng trả lời: "Đồng bào ở đây!"
 
 	"Đứng vào hàng ngũ!"
 
 	"Dạ!" Những người kia cầm trong tay trường thương, theo sát trung niên ngũ trưởng.
 
 	"Đồng bào ở đâu?" Ngũ trưởng lần nữa rống to.
 
 	Không người lên tiếng, sau một khắc, cái kia mấy cái binh sĩ cùng ngũ trưởng cùng một chỗ rống to.
 
 	"Đồng bào ở đâu?"
 
 	"Đồng bào ở đâu!"
 
 	"Đồng bào ở đâu!"
 
 	"Ở đây!" Một người trả lời.
 
 	"Ở đây!" Trăm người trả lời.
 
 	"Ở đây!" Vạn người trả lời!
 
 	Một ngũ lại một ngũ, một thập lại một thập, một đội lại một đội, một doanh lại một doanh. . .
 
 	Thân vệ quân quan binh bước nhanh đi về phía trước, đi theo tướng quân Tô Luân sau lưng.
 
 	Không một người tụt lại phía sau.
 
 	Vạn người cùng đi.
 
 	Lộc Môn quân phía trước, Châu Giang quân tại sau.
 
 	Châu Giang quân ở bên trong, thân vệ quân tại ở bên trong, không ngừng hướng phía trước quân tiếp cận.
 
 	Liền nghe tiền quân trong một vị Tiến sĩ tướng quân cười lớn một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Tiền quân xuất hiện, há lại cho thân vệ quân đi đầu? Mẹ đấy, lão tử tại trước Man tộc chảy qua huyết, có lẽ không có nước tiểu qua đũng quần! Dũng Võ quân tướng sĩ, đuổi kịp lão tử! Để cho co lại trứng Lộc Môn quân nhìn xem, chúng ta Châu Giang quân nam nhi là như thế nào giết Man tộc đấy!"
 
 	"Giết hắn mẹ đấy!"
 
 	Dũng Võ quân hơn vạn binh sĩ đột nhiên nhao nhao mắng to, nước Sở các nơi thô tục như pháo nổ ra, nhưng cả chi đại quân lại bảo trì chỉnh tề đội hình hướng phía trước chạy chậm, tiếng bước chân thanh âm, nặng nhẹ tự động.
 
 	"Lộc Môn quân!" Lộc Môn quân một người trong Tiến sĩ tướng quân hét lớn một tiếng, giơ lên cao tướng quân bội kiếm chỉ hướng bầu trời, cỡi ngựa chậm rãi hướng phía trước.
 
 	"Lộc Môn quân!" Hắn lại lần nữa hô to một tiếng.
 
 	"Lộc Môn quân!" Trên vạn người đi theo kêu to.
 
 	"Lộc Môn quân!" Hơn mười vạn Lộc Môn quân chúng đột nhiên cảm xúc bộc phát, cùng một chỗ hô to.
 
 	"Tiến lên!" Cái kia Tiến sĩ tướng quân hô to.
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Hơn mười vạn Lộc Môn quân bắt đầu chuyển động, từ từ hướng phía trước.
 
 	Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm cùng Man Vương nhóm đều đã tiến về trước hai bên, hai chi đại quân tầm đó không đi ra.
 
 	Hiện tại, bốn mươi vạn đại quân chậm rãi hướng phía trước.
 
 	Bình nguyên phía trên, Nhân tộc chủ động hướng Man tộc khởi xướng công kích, ngàn năm hiếm thấy.
 
 	"Tiến lên!"
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Binh sĩ nhìn qua bắc, binh khí chỉ trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      