         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 787: Tên thật ý
 
 	Các quốc gia ngồi vào đều hỗn loạn, thế nhưng các quốc gia quốc quân cũng không có mở miệng.
 
 	Cảnh quốc ngồi vào thượng, có một vị bộ mặt gặp sa nữ nhân, tự thủy chí chung đều không nói gì.
 
 	Đối với y gia chúng nhân có hay không đi ninh an, tả tướng nhất đảng dù cho trong lòng có một vạn cái không muốn, lúc này cũng không có thể mở miệng phản đối, bằng không chính là tại thập quốc người đọc sách trước mặt nội chiến, ép thế lực khác hạ thủ.
 
 	Ân Khi thân là văn chiến đệ ngũ tiến sĩ rời sân, sau đó một vị cõng đàn cổ lão giả bước thanh thản đi lại đi hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận cùng hắn hàn huyên vài câu liền bắt đầu văn chiến.
 
 	Vị này tam cảnh cầm đạo danh gia rất mạnh, thế nhưng, Phương Vận lực lượng càng mạnh, dùng nửa khắc đồng hồ đem đánh tan.
 
 	Vị thứ bảy, còn lại là một vị binh gia người, hơn nữa còn là một vị có bán thánh tinh vị người.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận cùng hắn không được giao phong, tại đối phương dùng ra tinh vị lực lượng sau, Phương Vận trước lấy mượn đao giết người đem tinh vị lực lượng suy yếu, sau đó lấy khổ nhục kế gạt tử, tại đối phương đánh mất cảnh giác trong nháy mắt, lấy chân long cổ kiếm đâm thủng hắn ngực bụng, nhưng tách ra chỗ hiểm, đạt được thắng lợi.
 
 	Cái này vị thứ bảy tiến sĩ trở thành văn chiến trung thụ thương nặng nhất người.
 
 	Thắng liên tiếp bảy người, Phương Vận trong mắt hiện lên nhợt nhạt ủ rũ, đứng ở sơn cốc trên cỏ, nhìn khánh quốc ngồi vào phương hướng.
 
 	Ngồi ở văn chiến ngồi vào thượng, còn có ba người.
 
 	Một là hiện nay tiến sĩ thập lão chi nhất Khuất Hàn Ca, không hề nghi ngờ là mười người trung người mạnh nhất, Phương Vận chỉ có chiến bại trước chín người, mới có thể đến phiên hắn lên sân khấu.
 
 	Kế tiếp là thứ chín nhân, Tông Cực Băng, không chỉ có có á thánh tinh vị, trong cơ thể càng là ẩn chứa băng sương lực. Là ít có hỗn huyết người đọc sách.
 
 	Thứ tám nhân Khâu Sùng Sơn chính hướng Phương Vận đi tới.
 
 	Thử nhân thân thể người này cực kỳ cao to, đủ cao hơn Phương Vận hai cái đầu, nhưng phá lệ gầy. Nhìn giống là một bộ bộ xương chống lên một bộ bạch sắc tiến sĩ bào.
 
 	Người này đi lại bất ổn, thân thể tựa hồ có đặc biệt cố tật, chỉ đi mấy bước, hô hấp liền trở nên ồ ồ.
 
 	Khâu Sùng Sơn nhất đầu tóc bạc, bộ mặt âm trầm, ánh mắt có chút chỗ trống, tựa hồ tâm tư cũng không ở nơi này trận văn chiến thượng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài. Năm đó Khâu Sùng Sơn chính là một cái uy vũ ngang dương cường tráng đại hán. Từ hắn sử dụng tài khí cổ thương cũng có thể thấy được đến, là một vị hào mại quân nhân. Nhưng từ đội ngũ toàn quân bị diệt chỉ có hắn một người chạy ra sanh thiên sau. Liền biến thành cái bộ dáng này.
 
 	Hắn là bất hạnh, cũng là may mắn, thần thương thiệt kiếm bởi vậy thu được trưởng thành, trở thành giao nha cổ thương. Bằng vào giao nha cổ thương. Hắn đúng yêu man đại sát đặc biệt sát, làm ngày trước chiến hữu báo thù.
 
 	Khâu Sùng Sơn tuy rằng đã tại gia dưỡng lão, nhưng mỗi nghỉ ngơi một tháng, hắn hội dẫn người đi trước yêu man nhiều địa phương triển khai càn quét.
 
 	Hắn từng nói qua, sát yêu diệt man làm chiến hữu báo thù, là chống đỡ hắn sống tiếp duy nhất động lực.
 
 	Chỉ cần có một hơi thở tại, hắn liền sẽ không bỏ qua sát yêu diệt man.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh." Khâu Sùng Sơn thanh âm như là gắn bó hở, ngôn ngữ trong có tạp âm.
 
 	"Gặp qua khâu tướng quân." Phương Vận đúng loại này kiên trì sát yêu diệt man quân nhân hết sức kính trọng, nếu không phải bọn họ dùng thân thể cùng thọ mệnh chặn yêu man. Thánh nguyên đại lục sớm bị ta yêu man san bằng.
 
 	Khâu Sùng Sơn gầy đến da bọc xương, sắc mặt cực kém, hốc mắt hãm sâu. Thậm chí có hắc vành mắt, đêm qua tựa hồ ngủ không ngon.
 
 	Phương Vận biết hắn tai họa có "Mục không minh" tật bệnh, dùng Hoa Hạ cố quốc hậu thế nói nói chính là thần kinh suy nhược, cả đêm khó có thể đi vào giấc ngủ.
 
 	Thông thường mục không minh có thể trị, nhưng Khâu Sùng Sơn bởi vì chiến hữu đều là tử, tâm thần bị thương. Liền văn đảm vậy một mực bị long đong, tinh thần cùng thân thể đều có khó có thể trị hết chứng bệnh. Cho nên mục không minh bệnh trạng vô cùng nghiêm trọng, nhất thiên liền một khắc đồng hồ đều ngủ không đủ.
 
 	Tuổi còn trẻ mà lại văn đảm không hao tổn tiến sĩ, mỗi ngày dù cho ngủ nửa canh giờ, vậy không đến mức sinh bệnh, nhưng đối với nhất vị lão nhân mà nói, loại trình độ này mục không minh cực kỳ trí mạng.
 
 	Phương Vận nhìn một chút Khâu Sùng Sơn, càng phát giác hắn già nua.
 
 	"Khái khái. . ." Khâu Sùng Sơn ho nhẹ hai tiếng mới nói, "Phương hư thánh, ta không thích cùng nhân văn chiến, chỉ bất quá khánh quân có lệnh, không dám không nghe theo. Ta nghe nói ngươi có thần thương thiệt kiếm tên là 'Chân long cổ kiếm', được tổ long thánh huyết tương trợ, uy năng vô tận, lực áp tất cả tiến sĩ chi thần thương thiệt kiếm. Hôm nay, ta ngươi không bằng chỉ cần lấy thần thương thiệt kiếm quyết đấu, người nào thần thương thiệt kiếm trước có tổn thương, người nào bại, làm sao?"
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, đạo: "Khâu tướng quân đề nghị rất tốt, chỉ là. . . Kẻ hèn này quá mức tuổi còn trẻ, tại thần thương thiệt kiếm phương diện có chỗ không bằng, phải lấy tàng phong thơ bổ túc, làm không được chỉ lấy thần thương thiệt kiếm quyết đấu."
 
 	"Ngươi có thể sử dụng tàng phong thơ, thế nhưng, lão phu cũng sẽ toàn lực ứng phó." Khâu Sùng Sơn nói xong nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh đao quang kiếm ảnh, sát ý vô tận như bão kéo tới, mình tùy thời khả năng đầu người rơi xuống đất.
 
 	Phương Vận trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo.
 
 	Thần thương thiệt kiếm từ lúc tần triều thời kì cũng đã xuất hiện, thế nhưng thời điểm đó thần thương thiệt kiếm chỉ là hình thức ban đầu, danh gia người cũng không cách nào nắm giữ cô đọng quy luật, chỉ có số ít thiên tài có thể ở tình cờ dưới tình huống sáng tạo ra thần thương thiệt kiếm, hơn nữa lực lượng cực kỳ không ổn định.
 
 	Khi đó cùng với nói là thần thương thiệt kiếm, không bằng nói là tài khí cùng văn đảm lực lượng ngưng tụ vật.
 
 	Sau lại danh gia người nằm gai nếm mật, cuối cùng sáng tạo ra để cho từng tiến sĩ đều có thể ngưng tụ mà thành thần thương thiệt kiếm, đến tận đây, mở ra nhân tộc một cái thời đại mới.
 
 	Thần thương thiệt kiếm chưa hề chính xác cảnh giới, giống nhau lấy tốc độ thành tựu mạnh yếu tiêu chuẩn. Thế nhưng, thần thương thiệt kiếm bình thường hội bởi vì không ngừng ma luyện, hình thành biến hóa.
 
 	Trụ cột nhất biến hóa chính là tài khí kiếm âm, tỷ như Phương Vận tài khí kiếm âm chính là long lân, tương đương với là chân long cổ kiếm mặc vào một tầng cường đại phòng hộ lân giáp.
 
 	Tận lực bồi tiếp "Tên thật", tỷ như Lý Văn Ưng chính là "Lịch huyết cổ kiếm", đại nho Dạ Hồng Vũ chính là "Thính lôi cổ kiếm", Chu Tình Thiên chính là "Tứ cực cổ kiếm", còn có chính là vị này Khâu Sùng Sơn giao nha cổ thương.
 
 	Phương Vận thần thương thiệt kiếm tuy rằng tên là "Chân long cổ kiếm", nhưng chỉ xuất hiện tài khí kiếm âm, còn cũng không phải chân chánh chân danh cổ kiếm.
 
 	Chân long cổ kiếm chất liệu thiên hạ vô song, nhưng đi qua ma luyện quá ít, tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy hình thành tên thật.
 
 	Một ngày hình thành tên thật, thần thương thiệt kiếm lực lượng sẽ có đại phúc độ đề thăng.
 
 	Tên thật bản ý, đó là chỉ thu được chân chính, chân thật lực lượng.
 
 	Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm toàn lực vừa ra, huyết hà di thiên, đếm không hết yêu man hung hồn tại huyết hà trong, hóa thành lịch huyết cổ kiếm lực lượng.
 
 	Thính lôi cổ kiếm còn lại là trực tiếp dẫn động thiên địa lôi đình lực, kiếm xuất tất có lôi đình sinh, uy lực đại không dám tưởng tượng.
 
 	Chu Tình Thiên tứ cực cổ kiếm cực kỳ kỳ lạ, lấy đông tây nam bắc tứ phương chi cực, để cho hắn chân long cổ kiếm có thể tại bốn cái điểm trong lúc đó vô hạn thuấn di, trở thành yêu man ác mộng.
 
 	Giao nha cổ thương mặc dù có tên thật lực lượng, nhưng đến nay không ai thấy tận mắt, gặp qua giao nha cổ thương tên thật lực lượng ngoại trừ Khâu Sùng Sơn bản thân, chỉ có yêu man, nhưng toàn đều chết hết.
 
 	Khâu Sùng Sơn cũng không lưu người sống.
 
 	Vô luận là cảnh quốc tình báo còn là các thế gia tư liệu, cũng không biết giao nha cổ thương cụ thể lực lượng, vì vậy tên là Khâu Sùng Sơn chính mình nói ra được, chúng nhân suy đoán, giao nha cổ thương chân danh lực lượng khả năng cùng giao thánh chi sừng hữu quan.
 
 	Thế nhưng, thính Khâu Sùng Sơn ý tứ trong lời nói, tên thật của hắn cổ kiếm không chỉ có cường đại, hơn nữa có chỗ đặc biệt, điều này làm cho Phương Vận khó có thể quyết đoán. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      