         	Thánh Đạo thâm thuý , Phương Vận đang học đến đơn giản bộ phận thời điểm liếc mắt nhìn là được đọc hiểu , nhưng ở đọc được đặc biệt tối tăm địa phương , muốn phản phản phục phục đọc , thậm chí dù là biết rõ đại khái ý tứ , chung quy lại cũng chạm không tới trong đó chân ý .
 
 	Càng chật vật tối tăm , càng là nói rõ trong này có Thánh Đạo .
 
 	Tiến sĩ thử trong cũng thi "Kinh nghĩa", nhưng là cùng tú tài thử cùng Cử Nhân thử bên trong thi pháp bất đồng .
 
 	Tiến sĩ thử kinh nghĩa đề mục rất nhiều , chỉ cần chọn chọn một mà thôi là được , hơn nữa đề mục không giống tú tài thử hoặc Cử Nhân thử như vậy thiên , càng thêm đường chính, càng thêm thường gặp .
 
 	Tiến sĩ thử trước kinh nghĩa khảo thí , thi chính là hiểu cùng kiến thức , mà vào sĩ thử bên trong kinh nghĩa , đã có hướng Thánh Đạo kháo long khuynh hướng , cho nên không thiên về không kỳ , chỉ khảo giáo đối với Thánh Đạo hiểu , dù là không biết Thánh Đạo , cũng nhất định phải biết đạo Thánh Đạo phương hướng .
 
 	Biết mình Thánh Đạo phương hướng .
 
 	Tiến sĩ biết đạo , Hàn Lâm cầu đạo , Đại Học Sĩ văn đạo , Đại Nho hành đạo , bán thánh lập đạo .
 
 	Thông qua thi hội chính là Tiến sĩ , nhưng không phải là từng cái Tiến sĩ có tư cách tham dự thi đình , chỉ có kinh nghĩa đạt tới ất trung hoặc cao hơn Tiến sĩ , mới có tư cách tham dự thi đình , trở thành một huyện thay mặt Tri huyện , lợi dụng gần thời gian một năm tới thực hành mình sở học , từ nhiều người hơn trong thoát dĩnh nhi xuất .
 
 	Thô học xong Cử Nhân lớp năm nay giáo tài , Phương Vận tiểu thụy nửa khắc đồng hồ sau đó đứng dậy ăn cơm trưa .
 
 	Cơm trưa sau khi kết thúc , Phương Vận ngồi ở thư phòng suy tính .
 
 	Thập quốc thi đấu , Đăng Long Thai , Tiến sĩ thử , Tiến sĩ xuân săn , thi đình ... Vân vân một loạt sự tình cũng sẽ lục tục bắt đầu , hơn nữa còn có một lần tiến vào Thiên Thụ cơ hội .
 
 	"Thập quốc thi đấu là văn bỉ , Đăng Long Thai coi như là võ tranh giành , nhưng Thiên Thụ thì lại khác . Thiên Thụ cũng không phải là chiến trường cố định , sau khi tiến vào được một hạt giống , mầm móng sẽ ở văn cung trong mọc rể nảy mầm sau đó lớn lên , trở thành Thiên Thụ cây giống . Thiên Thụ cây giống cần các loại đặc thù 'Phân bón' lớn lên , lớn lên tới trình độ nhất định , sẽ kết xuất trái cây , Nhưng từ ở bên trong lấy được chỗ tốt ."
 
 	"Nhưng là , như phân bón quá kém hoặc không cách nào cung cấp , là Thiên Thụ cây giống sẽ rời đi , lấy lại Thiên Thụ . Thiên Thụ cây giống cần phân bón cũng không phải là thuần túy vật chất , còn có các loại kỳ quái lực lượng tinh thần , thậm chí dính tới Thánh Đạo . Thiên Thụ cây giống mỗi thành một lá , ở Thiên Thụ trong có thể bên trên một tầng ."
 
 	"Thiên Thụ rốt cuộc là cái gì , đến nay không người biết , liền không cẩn thận trồng Thiên Thụ Yêu Thánh đều suy đoán có thể là thái cổ di vật . Hơn nữa ngay từ đầu yêu tộc Chúng Thánh không có đem Thiên Thụ để ở trong lòng , đợi sau đến áp chế qua một lần Thiên Thụ vô công nhi phản , Thiên Thụ lại có thể cấp các tộc mang đến chỗ tốt , yêu tộc Chúng Thánh cũng chỉ có thể nhiệm kỳ phát triển ."
 
 	"Khổng Thánh nói qua , Thiên Thụ có bốn cái , nhưng chỉ biết một cây xuyên thủng Hư không , liên tiếp vạn giới , còn lại ba con cây hắn cũng không biết . Mà Thiên Thụ cây khô cùng tán cây tự thành thế giới , nhưng ở tương quan sách trong , Thiên Thụ tác dụng rất đơn giản một , chính là cho các tộc mầm móng sau đó tương trợ , cũng không có những khác chỗ thần kỳ ."
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu , quyết định ở thập quốc thi đấu đi tới vào Thiên Thụ , bất quá ở trước đó , còn cần thỉnh giáo người trong nghề , vì vậy Phương Vận cấp Nhan Vực Không truyền thư .
 
 	"Vực Không , ngươi đi qua Thiên Thụ chứ?"
 
 	"Hả? Xem ra ngươi vậy mà theo số đông thánh thế gia trong đạt được tiến vào Thiên Thụ thiên diệp? Chúc mừng , chỉ bất quá , ngươi buông tha đi ."
 
 	"Đây là cớ gì?" Phương Vận hồ đồ .
 
 	"Khổng gia chi Long , Đông Hải Long tộc Vũ Vi công chúa , yêu hoàng , Đào Uyên Minh , Trần Quan Hải , Y Tri Thế cùng chúng ta đợi những thứ này được khen là thiên tài người đều đã tiến vào Thiên Thụ , hơn nữa đều có một chung nhau chỗ , ngươi biết là cái gì không?"
 
 	"Cái gì?" Phương Vận càng thêm tò mò .
 
 	"Chúng ta liền tầng thứ hai cũng chưa tới đạt , toàn bộ thất bại !"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	"Xem ra ngươi biết cũng không nhiều . Thiên Thụ Thiên Thụ , có người thậm chí gọi hắn là thiên phú chi thụ , nhưng đây cũng không phải là khen , mà là mắng . Thiên phú càng cao người , trồng Thiên Thụ cây giống cần phân bón giá trị càng cao , thiên phú càng thấp , cần phân bón giá trị càng thấp ! Ngươi biết ta được đến Thiên Thụ cây giống về sau, để cho ta đi tìm bực nào phân bón sao?"
 
 	Phương Vận không có truyền thư , yên lặng chờ Nhan Vực Không trả lời .
 
 	"Long thánh chi giác ."
 
 	"Chuyện này. .. Dù là Khổng gia cũng không có bao nhiêu đi."
 
 	"Lại không nói ta có thể hay không lấy được Long thánh chi giác , coi như lấy được , ta làm sao có thể để cho Thiên Thụ cây giống hấp thu ! Đây chính là Long thánh chi giác a, có thể đổi lại vật quá nhiều . Nếu là dùng Long thánh chi giác trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm , chính ta tại Tiến sĩ dám giết Hàn Lâm ! Còn có một chút là, Thiên Thụ cây giống hấp thu phân bón sau dài ra cái gì , không khỏi ngươi khống chế ! Đổi thành ngươi...ngươi nguyện ý dùng Long thánh chi giác đổi sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không muốn !" Phương Vận trả lời rất thẳng thắn , Long tộc vô luận đối với yêu tộc vẫn là người đọc sách mà nói toàn thân cao thấp đều là bảo vật , càng không cần phải nói Long thánh , cùng là bán thánh , Long thánh một cái có thể đánh hai cái Nhân Tộc hoặc yêu tộc bán thánh , hắn giá trị có thể tưởng tượng được .
 
 	"Cho nên a, ta liền không để ý tới kia Thiên Thụ cây giống , cuối cùng kia Thiên Thụ cây giống cách ta đi , để cho Thiên Thụ tiếp tục hại người kế tiếp ."
 
 	"Ngươi đều biết chớ thiên tài cần phân bón sao?"
 
 	"Biết đạo . Vũ Vi công chúa Thiên Thụ cây giống cần chính là chân long trứng , Khổng gia chi Long Thiên Thụ cây giống cần chính là Khổng Thánh thân bút kinh thư một trang , yêu hoàng cần chính là hắn một cái mạng , Y Tri Thế cây giống cần chính là Đông Hải Long thánh mối hận , Trần Quan Hải cây giống cần chính là tự tay giết mười vạn Nhân Tộc ngưng tụ hắn oán . Khác ta đừng nói , ngươi tự suy nghĩ một chút cũng biết ."
 
 	"Cái này Thiên Thụ quá hiếm thấy rồi. Đông Hải Long thánh mối hận? Cái này cũng có thể? Cái này cũng dám muốn? Để cho trần thánh đi giết mười vạn Nhân Tộc? Đúng là điên rồi!" Phương Vận nói.
 
 	"Cho nên ta khuyên ngươi đối với Thiên Thụ cây giống chớ coi ra gì . Vạn nhất cây giống muốn ngươi đi cho nó làm kinh Thánh Văn chương , ngươi nói ngươi có cho hay là không?"
 
 	"Kinh Thánh Văn chương có thể thẳng vào Chúng Thánh điện cung phụng , hơn nữa có lớn lao lực lượng , tiêu tai miễn kiếp , ta điên rồi mới đem kinh Thánh Văn chương để cho một cây phá thụ miêu ăn ! Hơn nữa , ta cũng không có ." Phương Vận truyền thư nói.
 
 	"Ngươi hiểu là tốt rồi . Bất quá , Thiên Thụ cây giống đối với chúng ta mà nói tuy là trong phế vật phế vật , nhưng tiến vào Thiên Thụ sau xem Thiên Địa cực kỳ trọng yếu ! Chúng ta biết rõ Thiên Thụ cây giống không cách nào trồng trọt còn tiến vào , cũng là bởi vì khả quan Thiên Thụ thế giới , hơn nữa Thiên Thụ bên trong lực lượng cực kỳ đặc biệt , ngươi sau khi tiến vào một lần chờ đủ ba canh giờ , tuyệt đối không nên sớm rời đi ."
 
 	Phương Vận trái lo phải nghĩ , hiểu cái này Thiên Thụ cây giống đối với mình mà nói có thể không chỗ dùng chút nào , liền quyết định hôm nay liền vào , phản chính tự mình tài khí đã đạt tới Cử Nhân đỉnh phong , lúc này vào Thiên Thụ tốt hơn .
 
 	Lúc này chánh trị sau giờ ngọ , Phương Vận phòng ngừa chu đáo , cùng Dương Ngọc Hoàn nói tối nay hắn có chuyện quan trọng phải làm , tuyệt đối không nên quấy rầy hắn , nhất định phải đợi ngày mai sau khi trời sáng lại đi phòng của hắn .
 
 	Buổi chiều Phương Vận đi học tiếp tục , không có đọc nhiều một hồi , Tái thị lang phát tới truyền thư .
 
 	"Phương Văn hầu , chúc mừng chúc mừng ! Ngươi trước phải bảy đình đầy trù , để cho tài khí tụ cảnh , lại gọi đến Thiên Hoa Loạn Trụy , công lao to lớn không cách nào tưởng tượng , cho nên triều hội ở phân thiên số thảo luận ngươi phong thưởng . Bất quá , ngươi văn vị bây giờ quá thấp , coi như ngươi đột nhiên biến thành Khổng gia người , rất nhiều phong thưởng cũng không thể cấp , chỉ có thể đợi ngươi đến Tiến sĩ lại nói , hy vọng trong lòng ngươi có chuẩn bị ."
 
 	"Ta hiểu ." Phương Vận truyền thư nói.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      