         	Chương 2129: Vô Quang phần tràng
 
 	Hai người mượn nhờ Thánh khí, lực lượng rất nhanh khôi phục. .
 
 	Tam Diện Viên gáy đối với Tham Phong tạo thành tổn thương vô cùng nghiêm trọng, Tham Phong không thể không tiêu hao Thánh khí đoàn từ đó Ẩm Giang bối trong lấy ra một mai "Nguyên quả" .
 
 	Màu xanh trái cây có to cỡ nắm tay, trái cây phía dưới mọc ra rễ chùm, nhẹ nhàng đong đưa, hấp thu thiên địa nguyên khí, trái cây bên trên có hai mảnh lá cây, lá cây trong thậm chí có hai cái vòng xoáy màu đen.
 
 	Tham Phong há miệng phục dụng, thương thế nháy mắt khôi phục.
 
 	"Đáng tiếc, nguyên quả còn chưa thành thục." Phương Vận than nhẹ.
 
 	Nguyên quả thế nhưng mà thánh dược.
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Cái này nguyên quả là ta tại Táng Thánh cốc ngẫu nhiên phát hiện, hiện tại ăn có chút đại tài tiểu dụng, nhưng chúng ta phải nhanh một chút tìm được Thánh Nhân Chỉ, hảo hảo 'Hồi báo' Tam Diện Viên. Kỳ thật, ta lần trước phát hiện ba chỗ địa phương mọc ra Thánh Nhân Chỉ."
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, chằm chằm vào Tham Phong, không nói một lời.
 
 	Tham Phong trong ánh mắt có chút bối rối, mấy tức sau than nhẹ một tiếng, nói: "Ta lần này tới tại đây, mang theo chúng ta Tham Phong nhất tộc bảo vật, có thể cảm giác được trong phạm vi nhất định Thánh Nhân Chỉ."
 
 	Phương Vận tầm mắt nhẹ rủ xuống, nói: "Mỗi người đều có bí mật không thể nói, ta không trách ngươi, nhưng ta muốn biết về Thánh Nhân Chỉ càng nhiều nữa sự tình."
 
 	Tham Phong nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nói: "Luận đối với Thánh Nhân Chỉ hiểu rõ, chúng ta Tham Phong nhất tộc như xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất. Tất cả mọi người đều cho rằng Thánh Nhân Chỉ chỉ là bình thường thần vật, chỉ có điều có thể thai nghén thánh uy, mà Cổ Yêu nhất tộc có thể dùng tới mở Cổ Yêu nghĩa trang bí địa. Nhưng chỉ có chúng ta Tham Phong nhất tộc mới biết được, Thánh Nhân Chỉ có thể cảm giác Táng Thánh cốc biến hóa. Ngươi hồi tưởng một chút trước kia hai đóa Thánh Nhân Chỉ, phải hay là không đều chỉ hướng một cái phương hướng hơn nữa hơi nhếch lên?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tham Phong nói: "Thánh Nhân Chỉ một khi nhếch lên, ý nghĩa chỉ phương hướng Táng Thánh cốc dưới mặt đất Thánh khí phát sinh dị biến, nhếch lên càng cao, tắc thì khoảng cách càng xa. Nhưng là, dưới mặt đất Thánh khí phát sinh dị biến cũng không có nghĩa là sẽ hình thành bảo địa, hơn nữa cho dù hình thành bảo địa, đến mặt đất sau cũng sẽ có điều đều rời đi, cho nên đến nay không ai có thể phát hiện Thánh Nhân Chỉ chân chính bí mật."
 
 	"Ngắt lấy về sau cũng hữu dụng?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tham Phong nói: "Sau khi hái xuống, sử dụng một lần sẽ héo rũ."
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ tiếc hận, nói: "Thánh Nhân Chỉ vốn là thưa thớt, chúng ta có thể được đến càng ít, mặc dù biết rõ như thế nào dùng Thánh Nhân Chỉ dò xét, số lần cũng phi thường có hạn."
 
 	Tham Phong nói: "Âm Linh nguyên chỉ là Thánh Nhân Chỉ nơi sản sinh một trong, cũng không phải là duy nhất nơi sản sinh, tại cái khác địa phương cũng có cơ hội tìm được. Nếu chúng ta có cường đại linh hài, mặc dù thực lực bản thân thấp cũng có thể hái đến đủ nhiều Thánh Nhân Chỉ. Huống chi, Táng Thánh cốc mỗi qua hai tháng, dị biến sẽ tăng lên, tại tới gần đóng kín thời điểm nếu như dùng Thánh Nhân Chỉ nắm lấy cơ hội, thu hoạch tự nhiên không cần ta nhiều lời."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Trách không được tại Cổ Yêu trong lịch sử, các ngươi Tham Phong nhất tộc rõ ràng suy sụp không chịu nổi, lại cũng đột nhiên như sao chổi loại quật khởi, xem ra nhờ chính là cái này Thánh Nhân Chỉ đi."
 
 	"Ngươi đoán được không có sai." Tham Phong nói.
 
 	"Vậy ngươi vì sao nguyện ý đem cái này bí mật nói cho ta biết? Các ngươi Tham Phong nhất tộc từ trước đến nay không tính là cổ đại nhiệt tâm." Phương Vận gần kề chằm chằm vào Tham Phong.
 
 	Tham Phong mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng tựa hồ xuống cái gì quyết tâm, thở dài một tiếng, nói: "Ngươi có phát hiện hay không, tại Tam Diện Viên hái Thánh Nhân Chỉ thời điểm, Thánh Nhân Chỉ theo gốc bắt đầu chậm rãi hướng lên biến thành đen."
 
 	Phương Vận lúc ấy cũng không có chú ý, cẩn thận nhớ lại sau nói: "Là có sự biến hóa này, trước kia tựa hồ không nghe thấy ngắt lấy sau Thánh Nhân Chỉ sẽ biến thành đen."
 
 	"Nhân tộc khả năng không nhớ rõ, nhưng ngươi có Cổ Yêu truyền thừa, cần phải nhớ rõ cách mỗi mấy ngàn năm, đều sẽ xuất hiện hết thảy người từ ngoài đến đều vẫn lạc sự tình."
 
 	"Ừm, số lần cũng không ít, có chút nguyên nhân đã điều tra rõ, nhưng có chút nguyên nhân ta không hề tinh tường." Phương Vận nói.
 
 	"Vô Quang phần tràng." Tham Phong chậm rãi nói.
 
 	Phương Vận khó có thể tin hỏi: "Táng Thánh cốc như thế nào biết xuất hiện Vô Quang phần tràng? Đây không phải xưng tổ đại nhân vật lúc chiến đấu mới có thể xuất hiện dị tượng sao? Hắc quang giáng lâm, vạn quang ám nhạt, cho dù là Bán Thánh trong Vô Quang phần tràng, cũng chỉ có thể nhìn thấy cách xa ba dặm, chúng ta những này Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương, chỉ có thể nhìn thấy cách xa một dặm. Hơn nữa, Vô Quang phần tràng bên trong hết thảy sinh linh đều sẽ phát sinh dị biến, hơn nữa sẽ càng ngày càng lạnh, thẳng đến đóng băng vạn vật, Bán Thánh cũng sẽ bị sinh sinh chết cóng. Chính là bởi vì Đại Thánh phía dưới tuyệt đối không thể trường kỳ sinh tồn, cho nên mới phải được gọi là Vô Quang phần tràng."
 
 	Tham Phong cười khổ nói: "Chúng ta Tham Phong tổ tiên tuy nhiên cũng chết ở Vô Quang phần tràng, nhưng trước khi chết lợi dụng chúng ta nhất tộc thủ đoạn lưu lại truyền thừa ký ức, hơn nữa khoảng chừng hai lần, chúng ta thế mới biết. Trước khi đến, Thụ Tôn diệp thư chỉ nhắc tới điểm thứ có thể sẽ có đại lượng bảo địa hiện thế, căn bản chưa nói gặp nguy hiểm, chúng ta Tham Phong nhất tộc cũng liền không để ý, vừa mới chứng kiến Thánh Nhân Chỉ biến hóa, ta mới ý thức tới không đúng. Ta trải qua qua vô số chiến đấu , đương nhiên tinh tường chiến đấu muốn để lối thoát, trước kia không giữ lại chút nào đối phó âm vụ hung linh cho nên bị Tam Diện Viên ám toán, cũng là bởi vì muốn mau chóng đạt được Thánh Nhân Chỉ ly khai, triệu tập hết thảy Cổ Yêu thương lượng đối sách. Kết quả. . . Đường đường đồng tộc Cổ Yêu, lại không bằng ngươi một ngoại nhân. Ta không rõ ràng lắm ngươi đến cùng như thế nào, nhưng ở Táng Thánh cốc, tại hiện tại, ngươi so những Cổ Yêu đó càng nhân nghĩa, càng đáng giá ta tín nhiệm."
 
 	"Như vậy, chúng ta liền cần sớm chuẩn bị ứng đối Vô Quang phần tràng thần vật rồi. Vô Quang phần tràng một khi giáng lâm, nhân tộc đem lâm vào nguy cơ rất lớn, các ngươi Cổ Yêu hoặc yêu man ngược lại có thể chiếm cứ ưu thế." Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời trong Kỳ Thư Thiên Địa tìm kiếm hết thảy cùng Vô Quang phần tràng có liên quan tư liệu.
 
 	"Nhân loại các ngươi là không may, không thành Văn hào tại loại này khoảng cách gặp được cùng cấp độ yêu man phần thắng không đến ba thành. Nhưng chúng ta cũng không tính lớn bao nhiêu ưu thế, Vô Quang phần tràng một khi giáng lâm, Táng Thánh cốc nguyên bản trật tự sẽ phát sinh kịch biến, cho dù là tuyệt địa bên trong hung linh Thánh linh cũng khả năng dốc toàn bộ lực lượng. Đến lúc đó, Táng Thánh cốc chính là danh xứng với thực Táng Thánh Chi địa."
 
 	Phương Vận chợt cảm thấy đau đầu, nói: "Việc này cần phải chuẩn bị sớm, nhưng ta trước mắt không cách nào tiến vào nhân tộc nghĩa trang, ít nhất phải đến Đại Nho bốn cảnh có lẽ có Long tộc linh hài mới có thể. Đúng, Vô Quang phần tràng bao lâu sẽ giáng lâm?"
 
 	Tham Phong hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều lần Vô Quang phần tràng giáng lâm cũng sẽ không quá nhanh, sớm nhất cũng có thể tại sau ba tháng, trễ nhất có thể muốn nửa năm."
 
 	"Ba tháng lời nói, có lẽ có cơ hội!" Phương Vận ánh mắt chớp động, không biết đang suy tư điều gì, sau đó nhớ tới sơn mạch Thánh linh đã nói, chúng nói Táng Thánh cốc khả năng có đại dị biến, cũng không biết là hay không cùng Vô Quang phần tràng có quan hệ.
 
 	Tham Phong gật gật đầu, nói: "Nếu là chuẩn bị đầy đủ, chúng ta tuyệt đối có cơ hội nhịn đến Táng Thánh cốc đóng kín. Vô Quang phần tràng theo bắt đầu đến đông lạnh tuyệt vạn vật, cần thời gian nhất định."
 
 	Sau đó, Tham Phong cái kia to lớn đầu rắn lập tức hữu khí vô lực tiu nghỉu xuống, nói: "Chúng ta hay là muốn trước tìm Thánh Nhân Chỉ, có thể mặt khác hai nơi đều là ngũ cảnh hung linh trấn thủ, khí tức so lúc trước gặp phải càng hơn, hơn nữa mỗi chỗ chỉ có một đóa Thánh Nhân Chỉ. Xem ra, chúng ta chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, tìm cái loại này bốn cảnh hung linh trấn thủ Nguyệt địa."
 
 	Phương Vận lại mỉm cười, nói: "Nếu biết Vô Quang phần tràng tin tức, chúng ta đây thì có lựa chọn khác, có lẽ căn bản không cần mạo hiểm, liền có thể đạt được cao hơn phẩm chất Thánh Nhân Chỉ cùng với khác chỗ cực tốt. Đi, chúng ta lập tức ly khai Âm Linh nguyên!"
 
 	"À?" Tham Phong kinh ngạc nhìn xem Phương Vận.
 
 
             		      