         	Chương 2182: Dấu chấm hỏi
 
 	Phương Vận sắp vượt qua ngọn núi thời điểm, mắt sáng lên, chỉ thấy Hành Lưu nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành to khoảng mười trượng, mà ưng hoàng cùng xà hoàng linh hài cũng thu nhỏ lại, dung nhập Hành Lưu thân thể, sẽ không bị ngoại giới chứng kiến.
 
 	"Lang Uyên Vương, chúng ta lại gặp mặt!"
 
 	Phương Vận ngồi tàn phá Võ Hầu xa, do Hành Lưu chở xe, theo ngọn núi phía sau xuất hiện.
 
 	Lang Uyên Vương cùng bên người Thử Thái Vương lại càng hoảng sợ.
 
 	"Phương. . . Phương. . . Phương. . ."
 
 	Cái kia tam cảnh Thử Thái Vương thân dài mười hai trượng, nhìn xem có chút khí thế, lại dọa đến nói không nên lời đầy đủ, Lang Uyên Vương tắc thì so sánh trấn tĩnh, nhưng nhìn kỹ cả kinh nói: "Ngươi đã là tam cảnh Đại Nho?"
 
 	"Ta trước đó vài ngày thánh vận hanh thông, một chút không cẩn thận liền tấn chức tam cảnh Đại Nho. Cái này còn muốn đa tạ Lang Uyên Vương ngươi, nếu không phải trải qua ngươi ma luyện, ta cũng sẽ không nhanh như vậy liền có thể tấn chức tam cảnh." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Thử Thái Vương nghi hoặc mà nhìn xem Lang Uyên Vương, Lang Uyên Vương hơi biến sắc mặt, cực lớn đầu sói hướng phía trước tìm tòi, cái mũi nhăn lại, trong cổ họng phát ra ô ô kêu khẽ, hai mắt lóe ra đỏ thẫm quang mang.
 
 	"Đã ngươi tự tìm đường chết, vậy bản vương sẽ thanh toàn ngươi!" Nói xong, Lang Uyên Vương cất bước hướng phía trước.
 
 	Thử Thái Vương lúc này mới thanh tỉnh, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, nhịn không được nói: "Xem ra là Nguyệt Thụ chiếu cố, Tổ Thần chiếu cố ah, đây chính là chỗ tốt cực lớn đưa tới cửa. Lang Uyên Vương điện hạ, ngài nếu giết Phương Vận, cũng đừng quên chia lãi cho ta một điểm chỗ tốt, một chút là đủ rồi."
 
 	Lang Uyên Vương vốn bởi vì không thể giết chết Phương Vận tâm tình phá hỏng, nhưng bây giờ nghe được Thử Thái Vương nịnh nọt, thậm chí gọi mình là "Điện hạ", đem mình làm hoàng giả, vô cùng vui sướng.
 
 	"Ngươi yên tâm, chỉ cần giết Phương Vận, ta cũng đều vì ngươi thỉnh công, chúng Thánh không ngại thêm vào ban thưởng ngươi."
 
 	"Đa tạ Lang Uyên Vương điện hạ, đa tạ Lang Uyên Vương điện hạ!" Thử Thái Vương kích động đến nước mắt rưng rưng, ria chuột thẳng run.
 
 	"Phương Vận, bổn vương có thể cùng trước kia không đồng dạng!"
 
 	Lang Uyên Vương kiêu ngạo mà ngóc đầu lên.
 
 	Lang Uyên Vương bên cạnh thân, ngoại trừ đứng đấy trước kia bốn cảnh hổ tộc linh hài, còn có một đầu hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngũ cảnh quy tộc linh hài.
 
 	Quy tộc linh hài tại Táng Thánh cốc thuộc về tốt nhất linh hài một trong, bởi vì quy tộc thiện thủ không thiện công, có thể thành vì linh hài sau, thân thể có thể bị trở thành vũ khí ném ra đi, có thể gọi công thủ nhất thể, không yếu còn mạnh hơn.
 
 	"Mặt khác, bổn vương đỉnh đầu Thánh khí đoàn chí ít có bảy trăm số lượng! Hôm nay, ngươi vô luận như thế nào cũng trốn không thoát!" Lang Uyên Vương trong mắt sát cơ đậm đặc.
 
 	"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Thánh khí?" Phương Vận không nghĩ tới bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Lang Uyên Vương vậy mà đạt được nhiều như vậy Thánh khí đoàn, cho dù là tự mình có tam tộc địa đồ, có tam tộc truyền thừa, cũng là hao tổn tâm cơ nhờ người khác hỗ trợ mới gom đủ mấy ngàn Thánh khí đoàn.
 
 	"Ngươi nói ngươi trải qua bổn vương ma luyện sau tấn chức tam cảnh, cái kia bản Thánh cũng có thể nói, gặp ngươi sau khi, bổn vương vận khí biến tốt, không ngừng đạt được Thánh khí đoàn cùng linh hài. Lần này gặp được ngươi, có lẽ là bổn vương cuộc đời này may mắn nhất sự tình. Ngươi liền ở lại đây đi!"
 
 	Lang Uyên Vương nói xong, đột nhiên duỗi ra phải chân trước, hung hăng hướng Phương Vận chụp được.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trên không đột nhiên nhiều ra một cái phạm vi mười trượng cực lớn vuốt sói, màu đen vuốt sói không gì sánh được bén nhọn, thậm chí phản xạ cái này ánh sáng nhạt, trên móng vuốt lông sói có thể thấy rõ ràng, trông rất sống động.
 
 	Phương Vận tròng mắt hơi híp, không nghĩ tới cái này Lang Uyên Vương so lúc trước lại có đột phá, vậy mà nắm giữ khí huyết cực kỳ cao minh cảnh giới, hư thật tương sinh.
 
 	Cho dù là tấn chức hoàng giả Ngao Vũ Vi, đều bởi vì niên kỷ quá nhỏ không thể nắm giữ loại này dựa vào nhiều năm tu luyện mới có thể nắm giữ thủ đoạn.
 
 	Một trảo này nhìn như thường thường, nhưng uy lực viễn siêu bình thường Đại Nho chiến thơ, cơ hồ tương đương với Lang Uyên Vương cận thân một kích toàn lực, chỉ so với Thánh Tướng chi kích hơi yếu mà thôi.
 
 	"Còn có thể."
 
 	Phương Vận quanh thân bạch quang lóe lên, đường kính mười dặm Gia Quốc Thiên Hạ toàn lực phóng ra ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Cường đại cự trảo rơi đập, giống như đậu hủ nện thạch, nháy mắt văng tung tóe, Gia Quốc Thiên Hạ chỉ là mặt ngoài nổi lên một chút gợn sóng, gợn sóng dọc theo hình cầu Gia Quốc Thiên Hạ lan tràn, khuếch tán đến bên ngoài một dặm liền biến mất, đều không thể ảnh hướng đến toàn bộ Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương sững sờ ở tại chỗ, tam cảnh Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ ngăn cản lần này công kích không tính cái gì, nhưng chỉ vẻn vẹn nổi lên như thế thiếu gợn sóng, toàn bộ Gia Quốc Thiên Hạ đều không có chấn động, cái này quá lật đổ thưởng thức rồi.
 
 	Thử Thái Vương tự lẩm bẩm: "Coi như là Văn hào Gia Quốc Thiên Hạ, cũng bất quá như thế a?"
 
 	Lang Uyên Vương sắc mặt không gì sánh được khó xử, hỏi: "Phương Vận, ngươi đây là ảo thuật, vẫn là chân thực thực lực?"
 
 	"Không đáng giá nhắc tới thủ đoạn nhỏ mà thôi." Phương Vận nói.
 
 	Lang Uyên Vương nhìn thoáng qua Thử Thái Vương, Thử Thái Vương lập tức bí mật truyền âm nói: "Cái này Phương Vận đã dám đến, tất nhiên có chỗ dựa vào, ta xem điện hạ ngài không bằng cùng hắn nói chuyện, nhìn hắn muốn cái gì. Nếu là không thể đồng ý, mới hạ thủ không muộn."
 
 	Lang Uyên Vương gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Phương Vận hỏi: "Phương Vận, ngươi lần này đột nhiên xuất hiện tìm ta, là vì cái gì?"
 
 	"Thời gian có hạn, ta cũng không với ngươi vòng vo, hôm nay ta tìm ngươi có hai chuyện. Chuyện thứ nhất, là muốn nghe được Thần Tứ sơn hải đại khái phạm vi." Phương Vận dựa vào thành ghế, có chút lười biếng.
 
 	Lang Uyên Vương giận tím mặt, quát: "Ngươi lặp lại lần nữa!"
 
 	"Tốt a, ta chính là muốn biết Thần Tứ sơn hải sự tình." Phương Vận mặt mỉm cười, không có chút nào bị Lang Uyên Vương hù đến.
 
 	"Ngươi vừa mới nghe lén hai người chúng ta nói chuyện?"
 
 	"Chính xác ra, không phải nghe lén, là các ngươi chủ động nói cho ta biết." Phương Vận nói.
 
 	"Nói láo!" Lang Uyên Vương mắng, " Thần Tứ sơn hải là cái gì, ngươi chỉ sợ so với chúng ta còn rõ ràng, để cho ta nói cho ngươi biết đại khái phạm vi? Nằm mơ đi thôi!"
 
 	Lang Uyên Vương đang khi nói chuyện, răng nhọn theo móng vuốt trong chậm rãi thò ra, nó đối với Phương Vận khoan dung đã đến cực hạn.
 
 	Thử Thái Vương tắc thì hỏi: "Cái kia chuyện thứ hai đâu này?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Chuyện thứ hai này phải do chính Lang Uyên Vương lựa chọn."
 
 	"Cái gì lựa chọn?" Lang Uyên Vương hỏi.
 
 	"Lựa chọn ta giết ngươi rồi, còn là ngươi thần phục ta!" Phương Vận chậm rãi nói.
 
 	"Ta muốn giết ngươi, đem ngươi mỗi một cây xương cốt đều nhai nát!" Lang Uyên Vương giận không kềm được, gào thét lớn phóng tới Phương Vận, hai đầu linh hài đồng thời ra chia tay.
 
 	Một bên Thử Thái Vương lập tức hành động, theo phía bên phải quấn đi, chuẩn bị phối hợp Lang Uyên Vương.
 
 	"Xem ra ngươi rất không cao hứng, bất quá chúng ta nhân tộc giáo hóa vạn giới, cho ngươi thêm một cơ hội lựa chọn."
 
 	Phương Vận nói xong, Trấn Tội văn đài hiển hiện, chỉ thấy Trấn Tội thiên điện đại môn mở ra, lấy ngàn mà tính vừa thô vừa to xiềng xích bay ra, xiềng xích sau khi, bay theo ra một đầu cực lớn tội quy.
 
 	Cùng trước kia bình thường xiềng xích bất đồng, hiện tại những này xiềng xích mặt ngoài bám vào Đại Nho mới có thể nắm giữ hạo nhiên chính khí, khô mục lực lượng cùng Thánh khí.
 
 	Ngũ cảnh quy linh hài liền cơ bản nhất công kích đều không có dùng ra, đã bị tội quy xiềng xích trói cái thật chắc, rồi mới bị sinh sinh kéo vào Trấn Tội thiên điện trong.
 
 	Cùng lúc đó, xà hoàng linh hài cùng ưng hoàng linh hài theo Hành Lưu trong thân thể bay ra, xà hoàng linh hài bổ nhào vào Lang Uyên Vương cái kia bốn cảnh hổ tộc linh hài trên thân, cắn một cái mất linh hài đầu hổ.
 
 	Ưng hoàng linh hài tắc thì bay thẳng đến Thử Thái Vương trên không, một móng vuốt nắm lên Thử Thái Vương, Thánh khí phún dũng, bất quá trong chốc lát, phong bế Thử Thái Vương tâm hạch, nhường Thử Thái Vương cũng không còn cách nào khống chế bản thân khí huyết.
 
 	Ưng hoàng linh hài tuy nhiên không trọn vẹn, nhưng cảnh giới bên trên so Thử Thái Vương suốt cao tam trọng!
 
 	Cùng lúc đó, Hành Lưu đột nhiên hóa thành hồ nước, vây quanh Lang Uyên Vương.
 
 	Lang Uyên Vương trợn mắt há hốc mồm, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bất quá thời gian một cái nháy mắt, tự mình đã bị Phương Vận vây nhốt.
 
 	Toàn bộ quá trình đơn giản như vậy, cứ thế với tinh minh Thử Thái Vương đều mộng.
 
 	Ba đầu hoàng giả linh hài? Chiến đấu đã kết thúc?
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương đầy trong đầu dấu chấm hỏi.
 
 
           
    
  		      