         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1247: Vương giả yêu thể, binh gia thánh địa!
 
 	Vô hình sức mạnh to lớn hàng lâm, trong vòng mười dặm nước biển trong nháy mắt bị gạt ra, sau đó thiên địa âm u, bầu trời ô vân bốc lên.
 
 	Kình phong có tiếng, như khấp như tố, mạn thiên hoàng sa kéo tới, hình thành mạnh mẻ bão cát.
 
 	Sưu sưu sưu
 
 	Hoàng sa trong, phi thạch như mũi tên.
 
 	"Chạy mau!" Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu liều mạng chạy trốn, quanh thân bao phủ phòng hộ chiến thơ từ, phi sa lạc tại lồng bảo hộ thượng, xuất tiễn thỉ lạc tại tấm chắn thượng bang bang thanh.
 
 	Đột nhiên, một viên ngón cái bụng lớn nhỏ phi thạch bay tới, vô thanh vô tức xuyên thấu phòng hộ chiến thơ từ, ba địa nhất thanh đánh trúng Mạc Diêu vai trái.
 
 	"A "
 
 	Mạc Diêu chưa từng phòng bị, kêu thảm một tiếng, thân thể lảo đảo lui về phía sau, cúi đầu vừa nhìn, nho nhỏ thạch đầu vậy mà đục lỗ vai, dư quang thấy, đái huyết thạch đầu lại vẫn tại về phía sau phi.
 
 	Mạc Diêu mồ hôi lạnh chảy ròng, nhân tộc thân thể tuy rằng không bằng yêu man cường đại, nhưng Đại học sĩ thân thể trải qua tài khí tẩm bổ, viễn thường nhân, huống chi có long văn mễ, có thể dùng huyết mang cổ địa Đại học sĩ thân thể viễn yêu binh, tiếp cận yêu tướng.
 
 	Thế nhưng, Mạc Diêu trong lòng hiện lên nghi hoặc, bởi vì phi thạch độ cũng không tính mau, vốn có không có khả năng xuyên thấu thân thể mình, trừ phi trên tảng đá có kỳ dị chiến thơ đặc tính.
 
 	Mạc Diêu trong đầu lập tức hiện lên "Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp, bất phá lâu lan cuối cùng bất hoàn" lưỡng quân, ý thức được "Xuyên" cùng "Phá" hai chữ có lẽ là toàn thơ tinh túy.
 
 	"Hàn lâm tam cảnh, tương đương với đại nho chiến thơ, chúng ta ở đây chỉ là dư ba liền đáng sợ như thế, tam đầu cổ yêu vương đang ở trung tâm, so với chúng ta gian nguy gấp trăm lần. Nơi đây, đã không phải là chúng ta có thể dừng lại!" Mạc Diêu xuất khẩu thành thơ tật hành thơ bỏ chạy chạy, nhưng mới vừa lên chiến mã, quanh thân phòng hộ chiến thơ xuất hiện rõ ràng vết rách.
 
 	"Ta đây tài khí rõ ràng cuồn cuộn không ngừng làm phòng hộ biểu diễn cung cấp lực lượng, thế nào liền phá? Có cổ quái, cũng không phổ thông chiến thơ." Mạc Diêu sợ hãi nhìn phía trước mạn thiên hoàng sa, thêm chạy trốn.
 
 	Hùng yêu vương nhóm chính đang do dự, có thể cát bụi trung luôn luôn thình lình bay ra một viên phi thạch, bọn họ chỉ cần tránh không khỏi, hòn đá kia là có thể đơn giản thân thể của bọn họ!
 
 	Hùng yêu vương nhóm mỗi người thấp thỏm lo âu, ai cũng biết đại nho tầng thứ chiến thơ cùng Đại học sĩ như cách biệt một trời. Có thể một viên thạch đầu hoàn toàn không nhìn bọn họ phòng hộ, thực sự thật là đáng sợ.
 
 	"Chúng ta trước tránh một chút!" Hùng không cùng hùng sát xoay người chạy, cái khác hùng yêu vương cũng gấp vội vàng đuổi kịp.
 
 	Hùng đồ lớn tiếng hô: "Các ngươi làm cái gì? Cổ yêu vương nhất định sẽ giết chết Phương Vận, chúng ta nhất định sẽ thủ thắng!"
 
 	Hùng sát cười khẩy nói: "Đừng có nằm mộng. Cổ yêu vương căn bản là bùn yêu vương qua sông tự thân khó bảo toàn, ai u Phương Vận quá độc ác, lần sau gặp được hắn nhất định có xa lắm không trốn rất xa!" Hùng sát tả chân sau bị cục đá xuyên thủng, khấp khễnh chạy trốn.
 
 	Hùng đồ nhìn thoáng qua phía trước hôi mông mông bão cát, không thể không bắt đầu lui về phía sau.
 
 	Tại bão cát trung tâm nhất chỗ. Tam đầu cổ yêu vương điên cuồng rống giận.
 
 	Mạn thiên hoàng sa không ngừng đánh vào bọn họ bên ngoài thân, dẫn đến bọn họ khí huyết đang điên cuồng tiêu tán, bọn họ hiện tại mỗi tức tiêu hao khí huyết, gấp trăm lần tại trước công kích Đại học sĩ lúc tiêu hao.
 
 	Bọn họ bầu trời hình như xuất hiện một cái động lớn, không ngừng xuống phía dưới khuynh đảo hoàng sa.
 
 	Đáng sợ là, hoàng sa công kích bọn họ bên ngoài thân mỗi một chỗ, cái này để cho bọn họ khí huyết tiêu hao đạt đến cực hạn.
 
 	Đây là "Xuyên" uy lực, mài xuyên mỗi một cái bộ vị!
 
 	Tam đầu cổ yêu vương chỗ nơi, không chỉ hoàng sa di thiên, còn bốn phương tám hướng bay tới cục đá.
 
 	Này cục đá hoàn toàn không nhìn bọn họ khí huyết phòng hộ. Đơn giản xuyên thấu bọn họ cứng rắn vỏ ngoài. Cổ yêu vương thân thể chung quy quá mức cường đại, những cục đá này có thể xuyên thấu hùng yêu vương cùng Đại học sĩ thân thể, nhưng xuyên không ra tam đầu cổ yêu vương thân thể, hội dừng lại ở bên trong thân thể.
 
 	Những đá này đều ẩn chứa khác thường thiên địa nguyên khí, lưu ở bên trong thân thể hội ngăn cản huyết nhục khép lại, tam đầu cổ yêu vương không thể không thêm vào tiêu hao khí huyết cục đá bức ra.
 
 	Không ngừng có cục đá bắn nhanh tiến thân thể của bọn họ, không ngừng có cục đá bị bài trừ, toàn bộ quá trình liên miên bất tuyệt, trên người bọn họ lỗ máu thủy chung vô pháp khỏi hẳn, không ngừng tiêu hao khí huyết.
 
 	"Ta bảo vật!" Cổ vượn vương lớn tiếng rít gào. Hắn hai cánh tay gai nhọn tí khải tại trong khoảng thời gian ngắn lại bị hoàng sa mài xuyên, thành phế phẩm!
 
 	"Ta áo giáp cũng đã báo hỏng!"
 
 	"Ta lợi trảo chỉ còn nửa đoạn, nên như thế nào? Đáng chết này Phương Vận, phổ thông đại nho chiến thơ căn bản không làm gì được bọn ta. Nhưng này chiến thơ hình như đặc biệt nhằm vào da dày thịt béo chúng ta, bên trong lại ẩn chứa chính khí bút tích lũy chính khí, chúng ta không chịu nổi!"
 
 	"Chẳng lẽ muốn lui về phía sau? Cổ yêu nhất tộc có thể nào bị chính là hàn lâm bức lui! Tuyệt không!"
 
 	"Nếu như vậy, hiến tế thọ hạn sao!"
 
 	"Hảo! Chỉ cần hiến tế thọ hạn, chúng ta thân thể tướng tấn thăng làm đến lúc vương giả yêu thể, đủ để chống đối loại này chiến thơ!"
 
 	"Hiến tế!"
 
 	Tam đầu cổ yêu vương nhất tề rống to hơn. Liền thấy ánh mắt của bọn họ trở nên lờ mờ, vừa vặn thể lại đột nhiên bành trướng một vòng, trong cơ thể cục đá tất cả đều bị tống ra, toàn thân vết thương tại trong chớp mắt khép lại.
 
 	Tại thân thể bọn họ mặt ngoài, nhiều hơn một tầng vàng óng quang mang, tia sáng kia dường như trải qua thần hỏa rèn luyện, vạn năm mài, êm dịu trơn bóng, ẩn chứa không thể phá vở khí tức.
 
 	"Hoàng sa đối với chúng ta ảnh hưởng nhỏ đi, cục đá xuyên không ra vương giả ánh sáng!" Cổ vượn vương đại hỉ.
 
 	"Cái này vương giả ánh sáng mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, không có chân chính thành hình, cũng đủ để cho bọn họ thúc thủ vô sách! Đi, giết bọn hắn nhất trở tay không kịp."
 
 	Thế nhưng, tại hắn nhóm phía trước hôi mông mông cát bụi trong, truyền đến Phương Vận thanh âm.
 
 	"Dương sa phi thạch, chỉ là bắt đầu!"
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, tất cả Đại học sĩ chiến thơ từ đánh tới, những thứ này chiến thơ từ đều không ngoại lệ, tất cả công kích đều có nhất định xuyên thấu tính, có chiến thơ từ hình thành bay đầy trời thỉ, có chiến thơ từ hình thành vô tận trường mâu, có chiến thơ từ hình thành loạn kiếm xuyên thứ, có chiến thơ hình thành từng đạo quang nhận
 
 	Cổ yêu vương thấy những thứ này phổ phổ thông thông Đại học sĩ chiến thơ từ bay tới, chẳng hề để ý vọt tới trước, thế nhưng, trong nháy mắt, bất khả tư nghị một màn xuất hiện.
 
 	Phốc phốc phốc phốc
 
 	Binh khí đâm thủng huyết nhục thanh âm rậm rạp vang lên, bất quá trong chớp mắt, tam đầu cổ yêu vương toàn thân bị cắm đầy các loại các dạng binh khí, có binh khí thậm chí thẳng vào huyết nhục bên trong, phá hư bọn họ nội tạng.
 
 	Vô tận thống khổ truyền khắp toàn thân, cổ yêu vương có thể nhịn chịu thân thể này đau đớn, thế nhưng, bọn họ vô pháp tiếp thu sự phát hiện này thực!
 
 	Tam đầu cổ yêu vương hoàn toàn quên mất chiến đấu, cúi đầu nhìn trên thân thể này chiến thơ binh khí, thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, những thứ này chiến thơ binh khí vì sao có thể xuyên thấu vương giả ánh sáng.
 
 	Những binh khí này mang đến ảnh hưởng không chỉ là tiêu hao khí huyết đơn giản như vậy, thân thể bọn họ dây chằng, cốt cách, mạch lạc chờ một chút toàn bộ có thể truyền lại lực lượng bộ phận, toàn bộ bị hao tổn thậm chí gián đoạn!
 
 	Bọn họ chân lục tục bị chặt đứt, thân thể vậy lục tục vỡ thành một khối lại một khối, bọn họ khôi phục độ, đã theo không kịp chiến thơ từ phá hư độ.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương trợn to hai mắt, không cam lòng địa chậm rãi nghiêng, té trên mặt đất, dù cho cường đại như cổ yêu, lúc này cũng không cách nào công kích người nào.
 
 	Thẳng đến lúc này, tam đầu cổ yêu vương mới hiểu được, cái này chiến thơ uy lực chân chính không phải hoàng sa cùng cục đá, mà là thanh hải, tuyết sơn, hoàng sa, Ngọc môn quan rất nhiều hình thành chiến tràng!
 
 	"Những thứ này cổ yêu sợ rằng tử cũng sẽ không minh bạch, cái này chiến thơ hình thành, không phải bão cát, mà là ngưng tụ vô số nhân tộc anh linh binh gia thánh địa!" Vệ Hoàng An thanh âm tại trong bão cát phiêu đãng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      