         	Chương 1777: Giao Vương thần phục
 
 	Đổng Văn Tùng vừa đi, Võ quân cho Phương Vận phát truyền thư phàn nàn.
 
 	"Phương Hư Thánh ah, ngươi chỉ sợ không cần đến khánh kinh đô rồi. Khánh quốc người đọc sách quá gian xảo rồi, bởi vì Đông Thánh các ban bố một cái không đáng tin cậy hiệu triệu, chúng ta Võ quốc người đọc sách vô luận tìm tới ai, bọn hắn đều lấy cớ muốn vì đi Lưỡng Giới sơn chuẩn bị, sắp tới không tham dự văn tỉ cùng văn đấu. Không chỉ như thế, bọn hắn còn lời lẽ chính nghĩa quát lớn chúng ta Võ quốc người thừa dịp yêu man làm loạn lúc nội đấu, cái kia xem thường ánh mắt, ngay cả ta đều xấu hổ gần chết! Bất quá, việc này không thể xong! Ta nhất định nghĩ biện pháp nhường Khánh quân Khánh quốc ném mặt to!"
 
 	"Ngươi cảm thấy bọn hắn tại trước Nhạc Dương lâu ném mặt không đủ lớn?" Phương Vận trả lời nói.
 
 	"Cũng thế, bọn hắn cũng đủ mất mặt được rồi. Ta vừa đến Khánh quốc thời điểm, nhìn nhìn Khánh quốc vận mệnh quốc gia , năm đó Tượng châu bị các ngươi thu hồi, Khánh quốc vận mệnh quốc gia đã hao tổn một thành, Trung thu văn hội sau, lại hao tổn suốt một thành! Lần này đối với Tông gia, Khánh quân cùng Khánh quốc đủ loại quan lại đả kích thật lớn, bất quá ngươi phải cẩn thận, Tông gia Lôi gia cùng Khánh quân đều là loại người báo thù không qua đêm. Nhớ lấy!"
 
 	"Đa tạ Võ quân nhắc nhở."
 
 	Phương Vận ngồi ở trên mặt ghế suy tư một lát, đang muốn tiếp tục xử lý chính vụ, Tổng đốc thị vệ sắc mặt cổ quái gõ cửa tiến đến, nói: "Khởi bẩm đại nhân, một cái tự xưng Động Đình Giao Vương thanh niên muốn gặp ngài."
 
 	"Cái kia nhường hắn vào đi." Phương Vận nói xong tiếp tục cúi đầu đọc qua công văn.
 
 	Người khác đọc qua công văn đều là một bản một bản, từng tờ từng tờ xem, Phương Vận cầm trong tay một xích dày công văn, tiện tay hất lên, hết thảy công văn tung bay lơ lửng tại giữa không trung, sau đó mỗi một bản công văn dường như bị gió lớn gợi lên, răng rắc rắc cấp tốc lật giấy.
 
 	Phương Vận hai mắt hiện ra nhạt màu trắng ánh sáng nhạt, trong ánh mắt rõ ràng phản chiếu mỗi một phần công văn.
 
 	Bất quá ba tức sau, hết thảy công văn khôi phục nguyên trạng, Phương Vận tay phải khẽ động, một bộ phận công văn rơi vào phía bên phải, một bộ phận rơi vào bên trái.
 
 	Phương Vận mở ra phía bên phải công văn, chỉ viết đơn giản thẩm duyệt hoàn tất hoặc trả lời, sau đó cầm qua bên trái công văn, tại mỗi một phần công văn cuối cùng đều công tinh tế cả viết ý kiến của mình.
 
 	Phê duyệt xong hết thảy công văn, Phương Vận ngẩng đầu, chỉ thấy một cái trên đầu mọc ra hai cái sừng nhỏ người thanh niên trên mặt khiêm tốn dáng tươi cười, câu nệ đứng tại cửa ra vào.
 
 	Chứng kiến Phương Vận ngẩng đầu, người tuổi trẻ kia vội vàng xoay người thi lễ, nói: "Hạ quan Động Đình Giao Vương, bái kiến Văn Tinh Long Tước."
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu một cái, nói: "Ân, có chuyện gì, nói đi."
 
 	Động Đình Giao Vương vội hỏi: "Hạ quan chủ yếu hướng ngài làm sáng tỏ một sự kiện, lần này cha ta tuần giang, tại hạ không chút nào biết, nếu là biết rõ, tất nhiên sẽ sớm báo động. Cái này Động Đình hồ tuy nhiên là Trường Giang thủy vực, chúng ta Động Đình thủy yêu cùng Giao Long cung không tính là quá mật thiết. Ngài có lẽ nghe nói qua, của ta xuất thân bình thường, bình thường cũng vào không được Giao Long cung, cho dù đi vào, những huynh đệ kia tỷ muội cũng sẽ cười nhạo ta. Ta cái này Động Đình Giao Vương cũng là cầu mãi phụ thân nhiều ngày mới lấy được, tại những huynh đệ kia tỷ muội trong mắt, Động Đình hồ tựu là cái hồ nước nhỏ, mục tiêu của bọn hắn đều là hải cương."
 
 	"Vậy ngươi phụ thân hiện tại như thế nào?" Phương Vận một bên chỉnh lý công văn, một bên nhìn xem Động Đình Giao Vương.
 
 	Động Đình Giao Vương do dự một chút, nói: "Kỳ thật ngài rất nhanh sẽ biết rõ, cha ta đã ly khai Giao Thánh cung, đi một chuyến Nam Hải Long Cung, cho vay một kiện bảo vật, sau đó rời đi Thánh Nguyên đại lục, không biết đi hướng vật gì. Nghe ta tại bạn của Giao Thánh cung nói, Giao Thánh tựa hồ cho vay một kiện có thể trong tinh không cấp tốc ngao du bảo vật."
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, trong đầu hiển hiện vô số khả năng, nhưng lại không rõ ràng lắm Giao Thánh muốn làm cái gì, trong lòng thầm than, Giao Thánh ly khai Giao Thánh cung thế nhưng mà đại sự, nhưng mình lực lượng không đủ, căn bản không cách nào phát giác, mà những cái kia có thể phát giác Thánh vị đại nhân vật cũng không có khả năng cố ý phái người tự nói với mình.
 
 	"Rất tốt, tin tức này đối với ta rất trọng yếu, ta nhìn thấy thành ý của ngươi." Phương Vận nói.
 
 	Động Đình Giao Vương đại hỉ, nói: "Hạ quan tuy là Giao Thánh cung chi nhân, nhưng căn cứ hai tộc hiệp nghị, cũng có thể bị địa phương quan viên quản thúc, huống chi ngài là Văn Tinh Long Tước, những này đều là hạ quan phải làm đấy."
 
 	"Ngươi không sợ Giao Thánh cung chế tài ngươi?" Phương Vận hỏi.
 
 	Động Đình Giao Vương vị chua nói: "Bọn hắn căn bản không để ý ta loại này rời xa Giao Long cung tiểu Giao Vương, hơn nữa việc này ngài không nói, không có người sẽ nói."
 
 	Phương Vận mỉm cười, cơ bản xác định cái này Động Đình Giao Vương là bị Nhạc Dương lâu văn hội dọa sợ rồi, cho nên mới bán đứng Giao Long cung.
 
 	"Ta biết rõ rồi. Nhớ rõ phải giúp đỡ Nhân tộc, nhường Cảnh quốc mưa thuận gió hoà, không muốn tại Nhân tộc trên địa bàn làm mưa làm gió!" Phương Vận đem "Cảnh quốc" hai chữ cắn được rất nặng.
 
 	Giao Vương suy nghĩ một lát, lập tức cười nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ ngài yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Động Đình hồ chung quanh mưa thuận gió hoà, mưa so mặt khác kinh đô tốt."
 
 	"Vậy thì tốt rồi, không có chuyện gì, đi xuống trước đi."
 
 	"Tuân mệnh!" Động Đình Giao Vương lui ra thư phòng, nhưng chỉ chốc lát sau, lại đứng ở ngoài cửa gõ cửa.
 
 	"Còn có việc sao?" Phương Vận thay đổi vừa mới khiêm tốn, mặt không biểu tình.
 
 	Động Đình Giao Vương trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, tiểu nhân không có cái đại sự gì, tựu là gần đây hãi hùng khiếp vía, muốn đòi hỏi ngài một câu an tâm."
 
 	Động Đình Giao Vương khẩn trương nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận không trả lời ngay, mà là xem hết một phần công văn mới ngẩng đầu, nói: "Ngươi như an phận thủ thường, ta bảo vệ ngươi vĩnh là Động Đình chi chủ."
 
 	Động Đình Giao Vương nghe xong, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, mang theo khóc nức nở nói: "Văn Tinh Long Tước đại ân đại đức, tiểu Vương vô cùng cảm kích!"
 
 	"Ân, đi xuống đi, nhớ rõ vì dân tạo phúc." Phương Vận nói.
 
 	"Tuân mệnh!" Động Đình Giao Vương lau nước mắt ly khai.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ tới Động Đình Giao Vương dọa thành như vậy, nhưng nghĩ lại, đổi thành người khác, chỉ sợ cũng chỉ có thể như thế, hai đầu đặt cược, hai đầu nịnh nọt.
 
 	Bởi vì Võ quốc cùng Khánh quốc chi tranh tạm thời cáo một giai đoạn, rất nhiều người đã không có hứng thú đi khánh kinh đô.
 
 	Thánh Nguyên đại lục trong lịch sử đại quy mô nhất người đọc sách di chuyển hoạt động triển khai.
 
 	Các quốc gia người đọc sách tại Ba Lăng thành du ngoạn ba năm ngày sau, lục tục khóa giang bắc thượng, tiến về trước Giang Châu Đại Nguyên phủ Tế huyện ngộ đạo bờ sông.
 
 	Rất ít người chuẩn bị tại ngộ đạo sông dừng lại mấy ngày sẽ ly khai, đại đa số người tắc thì sẽ tiếp tục bắc thượng, tới trước khánh kinh đô, sau tiến về trước Ninh An huyện, kiến thức một chút Nhân tộc đệ nhất huyện phong mạo.
 
 	Đến Ninh An huyện sau, đại đa số người sẽ chuẩn bị trở về các nhà, nhưng một nhóm người chọn lưu lại Ninh An huyện, trợ giúp Cảnh quốc chống cự Man tộc, còn có một nhóm người sẽ trở về ngộ đạo sông, thời gian dài tại ngộ đạo bờ sông học ở trường tu tập, tranh thủ có thể đột phá văn vị.
 
 	Lần này tới Ba Lăng thành ngoại trừ các quốc gia người đọc sách, còn có một chút quốc gia bình dân, đối với tìm nơi nương tựa chi nhân, Phương Vận toàn bộ thu lưu, đồng thời thông qua Thánh viện tìm kiếm tất cả mọi người bối cảnh, nếu là có vi phạm pháp lệnh chi bi, trực tiếp bắt, trực tiếp kết án, quyết không nuông chiều.
 
 	Nếu là gặp được bị hại hoặc bị oan uổng chi nhân, Phương Vận sẽ làm bộ không biết, đối xử như nhau, cho tất cả mọi người cùng Tượng châu người đồng dạng đãi ngộ.
 
 	Phương Vận cũng lục tục thu được các nơi tin tức.
 
 	Lôi gia cả tộc cực kỳ bi ai, hết thảy Lôi gia người cùng Phương Vận bất cộng đái thiên, thề phải giết chết Phương Vận, chỉ có tân nhiệm gia chủ Lôi Không Hạc thái độ nắm lấy không chừng, đến nay vậy mà không có rõ ràng tỏ thái độ.
 
 	Tông gia người tắc thì thay đổi ngày thường cao điệu, lợi dụng Đông Thánh các gửi công văn đi sau, toàn bộ dường như qua mùa đông động vật đồng dạng, lục tục giảm bớt hoạt động. Nhất là những cái kia không có đi Nhạc Dương lâu thiên tài, tất cả đều mai danh ẩn tích.
 
 	Khánh quân xui xẻo nhất, kinh Nhạc Dương lâu một chuyện, thân thể thẳng tắp hạ thấp, mặc dù xin Y gia Đại Nho cùng thần vật cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      