         	Chương 1349: Thứ ba Long Môn
 
 	Nhan Vực Không mặt mỉm cười, nếu như Luận Đạo đài có thể thuận lợi thành hình, cái kia Phương Vận thế lực sẽ tăng vọt.
 
 	Phương Vận thành Hư Thánh, Phương gia trở thành hào môn thế gia, chỉ là trụ cột, nhưng cái này trụ cột không hề kiên cố.
 
 	Phương Vận thành Huyết Mang chi chủ, để cho Phương Vận thực lực cùng thế lực có bay vọt về chất, thế cho nên Phương Vận đã có thể ảnh hưởng Thánh viện quyết nghị, tại có quan hệ Huyết Mang cổ địa phương diện, Phương Vận lực ảnh hưởng đã cùng Bán Thánh thế gia sánh vai.
 
 	Phương Vận văn vị thấp, là duy nhất cũng là lớn nhất nhược điểm, bất quá chỉ cần có đầy đủ thời gian liền có thể đền bù.
 
 	Long Môn Luận Đạo đài, chính là Phương Vận đưa thân Nhân tộc tầng trên văn nhân vòng bắt đầu, ý nghĩa trọng đại.
 
 	"Chúng ta lại vượt Long môn, chư vị, thỉnh."
 
 	"Phương Hư Thánh thỉnh!" Mọi người nhường đường, Phương Vận việc nhân đức không nhường ai, cất bước đi về phía trước.
 
 	Nhan Vực Không là Tiến sĩ, đi tại mặt sau cùng, nhìn xem Phương Vận bóng lưng, trong lòng khoan khoái dễ chịu.
 
 	Long Môn văn hội thuộc về tựu là bày ra tất cả mọi người "Học cùng tư", Nhan Vực Không lại thiên tài, cũng cuối cùng chỉ là Tiến sĩ, lần này bị Phương Vận tay đem ngón tay điểm, lại đang quan sát còn lại Đại Học sĩ, phía trước rộng mở trong sáng, Thánh đạo chi lộ càng thêm thông suốt.
 
 	Bất quá, Nhan Vực Không cao hứng nhất không phải mình tại Long Môn văn hội trong đoạt được, mà là vì Phương Vận cao hứng.
 
 	Vượt Long môn chủ yếu bằng vào còn là bản thân thân thể cùng năng lực, Phương Vận có thể nhảy đến năm mươi trượng, đã đến cực hạn, như Phương Vận tự mình nói, như tại miệng bình phần cổ, khó có thể quán thông. Nhưng là, Phương Vận tắc thì mượn Long Môn văn hội, tiếp thu ý kiến quần chúng, học tập ở đây tất cả mọi người, tất nhiên đã đột phá bình cảnh, tại vượt Long môn phương diện lại lần nữa đề cao.
 
 	Muốn vượt qua tiền nhân cùng cùng thế hệ, tựu muốn trước học tập bọn hắn.
 
 	Trong vượt Long môn, Nhân tộc thân thể xa xa so ra kém Long tộc, thậm chí Nhân tộc cá thể đầu óc cũng không cách nào đền bù hai tộc chênh lệch, nhưng Nhân tộc quần thể trí tuệ lại có khả năng làm được!
 
 	Mười bốn người trở lại Long Môn phía dưới, hấp dẫn hết thảy yêu man cùng thủy tộc ánh mắt.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh các tộc, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia năm đầu màu vàng cá chép trên thân.
 
 	Những cái kia tương đối mạnh yêu man cùng thủy tộc da dày thịt béo, dù là đang không ngừng nhảy lên cùng rơi xuống nước trong thân thể bị thương, cũng sẽ bị khí huyết trị hết, có thể năm đầu cá chép thực lực cực kém, chúng trên thân lân phiến đa số rơi xuống, toàn thân trải rộng rất nhỏ miệng vết thương, không ngừng mà giữ lại máu tươi.
 
 	Phương Vận ánh mắt ly khai năm đầu cá chép, hướng các tộc vừa chắp tay, nói: "Tạ ơn chư vị."
 
 	Phương Vận nói xong, có chút thấp người, quanh thân từ không sinh ra hình vòng khí lưu, mặt nước nhẹ chấn, sau đó mặt nước nổ bung, Phương Vận thẳng tắp bay nhanh, phía dưới nước sông tạc ra một đầu cao cao màu trắng cột nước.
 
 	Phương Vận tựa như một đầu kiểu Long vượt qua đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Tại rơi xuống trong quá trình, Phương Vận chỉ cảm thấy một cỗ kỳ lạ nhiệt lực vây quanh tự mình, ngay từ đầu chỉ giống là ngâm suối nước nóng, nhưng theo không ngừng rơi xuống, quanh thân ấm lên, rất nhanh phảng phất đưa thân vào trong lò lửa, toàn thân có thiêu đốt đau đớn.
 
 	Phương Vận cắn răng, không lên tiếng, sau đó cảm giác từng đạo nhiệt lưu tại trong cơ thể của mình lưu động, cải thiện thân thể của mình, tăng cường mỗi một bộ phận, đồng thời một bộ phận nhiệt lưu thẳng vào văn cung.
 
 	Một chút nhiệt lưu bị văn cung trên không văn cung bàn Long hấp thu, một cái khác chút ít chảy vào văn cung nội bộ, bị Chân Long cổ kiếm hấp thu, để cho Long văn dần dần tăng nhiều, còn có một bộ phận bị Long Thánh tinh vị hấp thu.
 
 	Phương Vận rơi vào trong nước, nhắm mắt dưỡng thần, cảm thụ thân thể biến hóa.
 
 	Long Môn vốn là vì thủy tộc sáng tạo, cho nên thủy tộc cùng Long tộc được lợi lớn nhất, mặt khác các tộc được lợi chưa đủ một phần mười.
 
 	Nhân tộc không dùng thân thể tăng trưởng, gia tăng thuần túy thân thể lực lượng cũng không trọng dụng, nhưng Long Môn có thể tăng cường Nhân tộc đầu óc, tương đương gián tiếp trợ giúp Nhân tộc tấn chức văn vị, đồng thời, Long Môn còn có thể gia tăng tuổi thọ!
 
 	Đạo thứ nhất Long Môn ít nhất gia tăng một năm tuổi thọ, càng về sau, gia tăng tuổi thọ càng nhiều.
 
 	Phương Vận trợn mắt, phía trước đại sương mù đầy trời, chỉ thấy hơn vạn yêu man thủy tộc tại đạo thứ hai Long Môn trước kia, hoặc nghỉ ngơi, hoặc dốc sức liều mạng nhảy lên, bọt nước văng khắp nơi, rơi xuống nước ầm ầm âm thanh không dứt bên tai, không ngừng truyền đến tiếng hét phẫn nộ thậm chí mắng to âm thanh.
 
 	Bộ phận yêu man cùng thủy tộc mặt không có chút máu, là khí huyết tiêu hao quá mức dấu hiệu.
 
 	Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc không hề ở trong đó, xem ra đã vượt qua đạo thứ hai Long Môn.
 
 	Phương Vận đạp nước bước chậm đi về phía trước, ánh mắt nhìn quét hết thảy yêu man, lần nữa học tập tổng kết.
 
 	Đến đạo thứ hai Long Môn ba dặm chỗ, Phương Vận rơi vào trong nước, hướng phía trước du động.
 
 	Rất nhiều yêu man thủy tộc phát hiện Phương Vận, đa số chỉ là nhìn thoáng qua, rất nhiều yêu man lộ ra căm hận chi sắc, sau đó liền tiếp theo luyện tập vượt Long môn.
 
 	Chỉ có một chút đông hải thủy tộc lội tới, chủ động bái kiến Phương Vận, cùng Phương Vận hàn huyên vài câu, liền nhao nhao ly khai.
 
 	Phương Vận lẳng lặng đài quan sát có yêu man thủy tộc, một phút đồng hồ sau, liền bơi tới Long Môn chỗ gần, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Ngoài hai trượng một đầu sói Yêu Vương lộ ra trắng hếu hàm răng, trong cổ họng phát ra ô ô thanh âm, duỗi ra móng vuốt sắc bén chỉ hướng đạo thứ nhất Long Môn phương hướng, uy hiếp nói: "Nhân tộc, lăn đến đằng sau đi! Đừng tưởng rằng phía trước người kia có thể lướt qua đạo thứ hai Long Môn, ngươi cũng có thể lướt qua! Ta biết rõ ngươi là cái gì Hư Thánh, nhưng các ngươi bọn này liền cừu non đều không bằng chủng tộc, không xứng trong này vượt Long môn!"
 
 	Một bên cá Yêu Vương ha ha cười cười, nói: "Lão sói, hắn dù sao cũng là chúng ta thủy tộc Văn Tinh Long Tước, ngươi muốn lễ phép một ít. Trước kia chứng kiến bọn hắn Nhân tộc đánh cuộc, ta còn tưởng rằng vị này Văn Tinh Long Tước có thể có cỡ nào lợi hại biểu hiện, ai biết hắn hiện tại mới đến, cái này đều mấy canh giờ rồi hả? Thật là làm cho ta thất vọng. Bọn hắn đánh bạc, chúng ta cũng đánh cuộc một lần, đánh bạc hắn rơi nhiều thảm, đánh bạc hắn mấy canh giờ mới có thể lướt qua đạo thứ hai Long Môn."
 
 	Cái kia sói Yêu Vương lập tức nhếch miệng cười nói: "Ta cá là mười canh giờ!"
 
 	Một cái thủy tộc cười nói: "Các ngươi cũng quá xem thường chúng ta Văn Tinh Long Tước, ta cá là chín canh giờ!"
 
 	"Ta cá là. . ."
 
 	Không đợi tiếp theo đầu Yêu Vương đem lời nói xong, Phương Vận đột nhiên nhảy lên nước chảy mặt, cao cao nhảy lên, tại phần đông yêu man thủy tộc trong ánh mắt, như đạp không mà đi, một bước bước qua đạo thứ hai Long Môn.
 
 	"Ta cá là mười hai canh giờ. . . Ta. . ." Đầu kia Yêu Vương đem câu nói kế tiếp cứ thế mà nuốt về lại trong bụng.
 
 	"Đây là hắn lần thứ nhất tại đây Đạo môn trước nhảy lên a?"
 
 	"Hắn là Nhân tộc sao?"
 
 	Đạo thứ hai Long Môn trước biến thành im ắng đấy, rất nhiều yêu man thủy tộc lộ ra thất bại chi sắc, không nghĩ tới tự mình liền người trẻ tuổi đều không bằng, chỉ có trước kia những cái kia chủ động bái kiến Phương Vận thủy tộc lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Theo đạo thứ hai phía sau cửa rơi xuống quá trình cùng trước kia phi thường tương tự, Phương Vận cảm thấy toàn thân nóng lên, thân thể lại lần nữa được cường hóa, văn cung bàn Long, Chân Long cổ kiếm cùng Long Thánh tinh vị lại lần nữa tăng cường.
 
 	Đạo thứ hai Long Môn, diên thọ kéo dài hai năm.
 
 	Phía trước, tựu là đạo thứ ba Long Môn, cao tới bốn mươi trượng.
 
 	Vượt qua bốn vạn yêu man thủy tộc đứng ở đạo thứ ba Long Môn trước.
 
 	Mười vạn vượt Long môn yêu man thủy tộc ở bên trong, hình thể khổng lồ nhất cái kia chút ít cơ hồ đều bị ngăn cản ở chỗ này.
 
 	Con mực, kình tộc, Cổ Yêu, Tượng tộc, quy tộc cùng Hùng tộc vân... vân phần đông chủng tộc gầm thét, ồn ào lấy, toát ra, còn có rất nhiều tại lẳng lặng nghỉ ngơi.
 
 	Cùng trước hai đạo môn so sánh với, tại đây các tộc nhảy lên tần suất cao hơn, cơ hồ là rơi xuống nước tựu nhảy, hơn nữa rất nhiều đều tại sử dụng nhị liên nhảy thậm chí tam liên nhảy, đối với thân thể gánh nặng thật lớn.
 
 	Một ít yêu man thủy tộc thân thể bắt đầu xuất hiện rất nhỏ miệng vết thương, bọn hắn thân thể khép lại tốc độ quá chậm, mà mới miệng vết thương xuất hiện quá nhanh.
 
 	Đạo thứ ba Long Môn trước nước sông, là màu đỏ nhạt đấy.
 
 	Phương Vận chứng kiến Lôi Trọng Mạc thân ảnh.
 
 	Lôi Trọng Mạc đang tại Long Môn ba dặm bên ngoài một bước lên mây trên, nhắm mắt tĩnh dưỡng, trên mặt quần áo nhuộm nhàn nhạt vết máu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      