         	Chương 1798: Quyển sách tự tiến cử
 
 	Phương Vận nhìn xem cái này trên mặt còn có một chút ngây thơ thanh niên, đột nhiên nhớ tới nhiều năm trước mới gặp gỡ thời điểm, khi đó Nhan Vực Không vẫn chỉ là thiếu niên.
 
 	"Ta sẽ tự mình bình yên trở về." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Như ngươi đoạt Hàn quân vị, Nhan gia nên có cảm tạ a?"
 
 	Nhan gia mọi người lộ ra bất đắc dĩ dáng tươi cười, cái này Nhan Vực Không "lấy tay bắt cá" a, một chút cũng không muốn làm cho Phương Vận có hại chịu thiệt.
 
 	Nhan Ninh Sơn cười nói: "Tương quan hạng mục công việc, chúng ta đã cùng Phương Hư Thánh thương thảo hoàn tất, tuyệt sẽ không bạc đãi Phương Hư Thánh. Chỉ là Phương Hư Thánh phải ly khai Thập Hàn cổ địa, cho nên hắn sẽ không đeo Hàn quân đế quan."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Hàn quân đế quan ý nghĩa đối với Thập Hàn cổ địa mà nói, so một tòa hàn thành đô càng thêm trọng yếu. Phương Vận, ngươi cần phải hiểu rõ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta thay đổi một lần. . ." Nói đến một nửa, Phương Vận cải thành âm thầm truyền âm.
 
 	Nhan Vực Không suy tư một lát, biểu lộ hòa hoãn, nói: "Như vậy ta an tâm."
 
 	Đại đa số Nhan gia người đều tò mò nhìn Phương Vận cùng Nhan Vực Không, ngẫu nhiên nhìn về phía gia chủ cùng mấy vị thực quyền Đại Học sĩ, nhưng những người kia không nói một lời, mặt không biểu tình, hiển nhiên, Phương Vận đổi đến không tầm thường, nếu là Nhan gia được tốt chỗ mà Phương Vận có hại chịu thiệt, mấy người kia tất nhiên mặt mỉm cười.
 
 	Nhan Ninh Sơn đưa thay sờ sờ Nhan Vực Không đầu, bất đắc dĩ đối với Phương Vận nói: "Ta cái này tôn nhi, khi còn bé ăn hết không ít khổ, cùng ta bổn gia hiểu lầm rất sâu. Hắn tâm cao khí ngạo, bằng hữu không nhiều lắm, Phương Vận ah, về sau ngươi cần phải nhiều hơn giúp đỡ."
 
 	Phương Vận nhìn xem Nhan Vực Không cười không ngừng, bình thường phong khinh vân đạm thong dong tiêu sái Nhan Vực Không, tại một đám trưởng bối trước mặt hoàn toàn tựu là quật cường hài tử.
 
 	Nhan Vực Không ho nhẹ một tiếng, bên cạnh dời nửa bước tránh đi Nhan Ninh Sơn, nói: "Thập Hàn cổ địa dị thường nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút. Đúng rồi, Cơ Thủ Ngu từ lúc ngươi tiến vào Chiến giới lúc cũng đã bế quan tu tập, đến nay chưa xuất quan. Đang bế quan trước, hắn cùng với ta cho tới nói, nói ngươi đi đầu ngưng tụ Y gia văn đài, cái kia Bệnh Kinh nếu không tiến hành lợi dụng, có chút đáng tiếc. Về phần Sử gia văn đài, càng về sau càng tốt, tốt nhất là cuối cùng một cái ngưng tụ. Ta mơ hồ minh bạch một ít, nhưng lại không đủ thấu triệt."
 
 	Phương Vận sững sờ, cúi đầu trầm tư.
 
 	Mọi người cũng không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi, cái này liên quan đến tương lai phương hướng, liên quan đến Thánh đạo, chính là đại sự hàng đầu.
 
 	Nhan Ninh Sơn trước tiên phóng ra ngoài văn đảm chi lực, ngăn cách trong ngoài, tránh cho những người khác quấy rầy Phương Vận.
 
 	Tại đây đột nhiên biến thành không gì sánh được yên tĩnh lại có văn đảm chi lực lực lượng, chỉ thấy Thánh viện quảng trường các nơi người hướng tại đây vãng lai.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia phân loại các nơi, Tử Tư Tử thế gia người tại phía đông đồng hạc bên cạnh, Mạnh gia người tại phía Tây đại lư hương bên cạnh, Tuân gia người tại trên đất trống, Văn Vương thế gia người thì tại một cây gốc cây già bên cạnh, Tăng gia người thì tại hành lang bên cạnh, chỉ có Nhan gia vây quanh Phương Vận.
 
 	Ngoại trừ lục đại Á Thánh thế gia, duy nhất phái người đến Bán Thánh thế gia chỉ có Tông gia.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia đều cách Tông gia rất xa.
 
 	Tông gia người tất cả đều chằm chằm vào Phương Vận, ánh mắt bất thiện, trong đó có người bình thường đi qua Nhạc Dương lâu văn hội, lâm vào văn đảm bị vết nhơ túng quẫn cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn 50~60 năm sau có thể giải trừ bị vết nhơ, trước khi chết đại khái có thể khôi phục nguyên bản thực lực.
 
 	Không bao lâu, Tử Tư Tử thế gia người bắt đầu hướng tinh môn phương hướng đi về phía trước, đón lấy, còn lại các nhà lục tục ly khai, duy chỉ có Nhan gia người vẫn không nhúc nhích.
 
 	Trọn vẹn qua rồi mấy trăm tức, Phương Vận mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cơ Thủ Ngu không hổ là Văn Vương thế gia thiên tài, kinh hắn điểm ra, ta mới nghĩ thấu triệt. Ta đây liền trước ngưng tụ Y gia văn đài, cuối cùng ngưng tụ Sử gia văn đài."
 
 	"Ngươi chuẩn bị ngưng tụ Bệnh Kinh tương quan, còn là mặt khác y đạo tương quan?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	"Ta cũng không phải là chủ tu y đạo, cho nên không tiện ngưng tụ Y gia vài loại chủ lưu văn đài, cho nên ta chuẩn bị tại phương diện khác phát lực. Đúng rồi, Nhan gia chủ, ta muốn đi y điện mượn đọc một ít sách vở, đại khái cần nửa canh giờ, không biết có hay không sẽ chậm trễ lộ trình?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không chậm trễ, bây giờ là rạng sáng, chỉ cần tại mặt trời lặn trước tiến vào Thập Hàn cổ địa là đủ." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	"Tốt, ta đây liền cáo từ một lát."
 
 	Phương Vận ly khai mọi người, tiến vào y điện, vốn muốn mượn duyệt rất nhiều sách vở giữ lại tại Thập Hàn cổ địa, nhưng vừa hỏi văn viên mới biết Hư Thánh là có thể mang đi y điện sách vở, nhưng trong vòng một tháng phải trả về, hơn nữa không được rời đi Thánh Nguyên đại lục. Bởi vì đã từng có Y gia người đọc sách mượn đọc sách vở sau ly khai Thánh Nguyên đại lục tử vong, y điện rốt cuộc không cách nào truy hồi những thư tịch kia, thậm chí bao quát Bán Thánh lúc tuổi còn trẻ trứ danh tác phẩm nguyên bản.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, tiến vào thư khố ở bên trong, quanh thân nguyên khí bắt đầu khởi động, hai mắt tài khí tránh né.
 
 	Cùng lúc đó, đi theo Phương Vận tiến vào thư khố hai cái Y gia văn viên kinh ngạc chứng kiến, thư khố bên trong hết thảy sách vở đều nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, phảng phất có một loại ảo giác, những sách này tất cả đều có linh, đều là vật còn sống.
 
 	Hai người lẫn nhau nhìn xem, âm thầm kinh hãi, bởi vì đây là Đại Nho tiến vào thư khố mới có hiện tượng, quyển sách tự tiến cử, là sách vở tại gặp được chân chính thích đọc sách chi nhân sau hy vọng bị đọc.
 
 	Phương Vận chậm rãi đi đến giáp thư khố ngoài cùng bên trái nhất, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, chỉ thấy quanh thân gió nhẹ nổi lên bốn phía, trường bào nhẹ đãng, hai bên giá sách sách theo cách Phương Vận phía trên nhất cách Phương Vận gần đây bắt đầu, theo thứ tự bay khỏi giá sách, một quyển sách lần lượt một bản, những sách vở này giống như xuyên thành xiềng xích, hướng Phương Vận bay đi.
 
 	Hai bên sách vở xiềng xích giao nhau theo Phương Vận trước mặt bay qua, mỗi một quyển sách bay đến Phương Vận trước mặt, đều sẽ tự động mở ra, phát ra răng rắc rắc thanh âm theo tốc độ cực nhanh lật từ đầu đến cuối, khép lại sau vượt qua Phương Vận, phản hồi nguyên bản vị trí.
 
 	Phương Vận không ngừng hướng phía trước hành tẩu, hai bên sách vở không ngừng bay ra không ngừng phản hồi, xa xa nhìn ra, giống như hai cái xiềng xích vờn quanh Phương Vận, không ngừng di động.
 
 	Phương Vận đi đến điều thứ nhất lối đi nhỏ cuối cùng lúc, hai bên giá sách sách đều đã bay qua trước mặt của hắn, sau đó, Phương Vận hướng đi điều thứ hai lối đi nhỏ.
 
 	Hai cái Y gia văn viên xem đến không gì sánh được hưng phấn, không nghĩ tới vậy mà có thể chứng kiến bậc này kỳ cảnh, đây chính là phi thường hiếm thấy, về sau Phương Vận lại đến thư khố tìm đọc, vô luận cần gì, chỉ cần tâm niệm vừa động, thư khố trong sách sẽ tự động bay ra.
 
 	Hai người một câu cũng không có nói, sợ nhiễu loạn Phương Vận đọc sách, lẳng lặng nhìn xem, trong lòng tràn ngập kính nể.
 
 	Y gia điển tịch phi thường khổng lồ, tức đã là như thế đọc sách, nửa canh giờ cũng xem không xong, về sau, Phương Vận tăng nhanh bước chân, mà hết thảy sách vở tốc độ phi hành cũng tăng nhanh.
 
 	Phương Vận trên tóc bắt đầu toát ra sương mù nhàn nhạt, đây là tài khí đại lượng tiêu hao dấu hiệu.
 
 	Hai cái văn viên sợ Phương Vận xảy ra vấn đề, vội vàng liên hệ y điện giá trị thủ Đại Nho, hôm nay giá trị thủ Đại Nho là Hoa gia Hoa Thiền Y, lão nhân một thân áo bào tím, tóc dùng đơn giản hoa cúc lê mộc trâm gài tóc bó ở, toàn thân cao thấp không nhiễm một hạt bụi, giơ tay nhấc chân gọn gàng.
 
 	Quái dị chính là. Nhìn người nọ cảm giác qua tuổi tám mươi, có thể nhìn kỹ, người này trên mặt không có một tia nếp nhăn, rõ ràng chỉ giống là tóc trước bạch năm mươi hứa chi nhân.
 
 	Chứng kiến Nhân tộc nhân vật truyền kỳ vậy mà tự mình đến đây, hai cái văn viên không gì sánh được khẩn trương, chỉ chỉ Phương Vận, cái gì cũng không dám nói.
 
 	Hoa Thiền Y nhìn kỹ, hỏi: "Hắn đỉnh đầu khói bay đã đã bao lâu?"
 
 	"Ít nhất nửa khắc đồng hồ!" Một cái văn viên nói.
 
 	Hoa Thiền Y nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lẳng lặng đứng tại thư khố bên cạnh, vẫn nhìn Phương Vận xem hết Giáp tự kho hết thảy sách vở, tiến về trước ất chữ kho, Phương Vận trên đầu một mực bóc lên khói khí, chưa bao giờ gián đoạn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      