         	Chương 2091: Phương Vận mờ mịt
 
 	Một ít sơn mạch Thánh linh mặt lộ vẻ khác thường chi sắc, muốn nói lại thôi.
 
 	Phương Vận nhìn về phía cầm đầu tôn này hình người sơn mạch Thánh linh, nó thân cao đạt tới bốn mươi trượng, dường như một tòa núi nhỏ sừng sững tại phía trước.
 
 	"Xin hỏi xưng hô như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Sơn Trung Dương." Sơn mạch Thánh linh nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ta chính là Phụ Nhạc nhất tộc, nguyện ý theo sơn mạch cự nhân nhất tộc chân chính truyền thừa với tư cách trao đổi, có lẽ không cách nào làm cho chư vị tấn chức Bán Thánh, nhưng đối với chư vị tấn chức hoàng giả có cực lớn có ích, mặc dù đối với trên núi cái kia tôn Bán Thánh cũng hữu dụng. Huống chi, ta và ngươi đều là Cổ Yêu nhất tộc, nếu là thật sự có Phụ Nhạc nhất tộc bảo vật, thà ở tại chỗ này, không bằng để ta mang đi. Sơn Trung Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Cái kia Sơn Trung Dương do dự nháy mắt, nói: "Ngươi nói có lý, chỉ có điều, tộc của ta Phụ Nhạc chi bảo mười phần quý trọng, hơn nữa trước kia chưa từng có Phụ Nhạc nhất tộc đến đây, chúng ta cũng chưa từng đối ngoại tiết lộ qua. Hiện tại. . ."
 
 	Sơn Trung Dương đột nhiên đình chỉ nói chuyện, qua rồi mấy tức sau tiếp tục nói: "Phụ Nhạc chi bảo có thể cùng ngài trao đổi, chỉ có điều, chỉ là sơn mạch cự nhân truyền thừa còn chưa đủ để để đổi lấy, ngài nếu có thể từ trong Huyền Thiên giang lấy được Phụng Lô chi bảo, chúng ta nhất định sẽ trao đổi, thậm chí có thể cộng thêm một chỗ Thánh khí nguyên, có thể mang theo Thánh khí nguyên."
 
 	Phương Vận nhìn sang Thánh Nha phong núi cao nhất, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước ngươi tộc bên trong Phụ Nhạc chi bảo là thứ nào."
 
 	Một lát sau, Sơn Trung Dương nói: "Là Cửu Tinh sơn."
 
 	Phương Vận hai mắt tỏa sáng, hô hấp vậy mà biến thành dồn dập lại rất nhanh đè xuống.
 
 	Phụ Nhạc nhất tộc bảo vật rất nhiều, cái này Cửu Tinh sơn, đủ để đứng hàng Phụ Nhạc nhất tộc mạnh nhất bảo vật danh sách năm vị trí đầu.
 
 	Nếu như có thể lấy được được Cửu Tinh sơn, cái kia Phụ Nhạc cho dù là tân tấn Bán Thánh, cũng có cùng uy tín lâu năm Bán Thánh đối kháng thực lực, nếu là Phụ Nhạc tấn chức Đại Thánh, liền có thể phát huy Cửu Tinh sơn toàn bộ uy năng.
 
 	"Hai bảo trao đổi sự tình, tạm thời cho phép ta cân nhắc. Ta hiện tại nhu cầu cấp bách Thánh khí đoàn, ta lấy ra một bộ phận truyền thừa trao đổi, nếu ta có thể được đến Phụng Lô chi bảo, liền trở về trao đổi. Bất quá. . . Các ngươi Phụng Lô chi bảo là cái gì?"
 
 	Sơn Trung Dương nói: "Là tổ tiên Phàn Không thường xuyên sử dụng bảo vật, tên là 'Tử Thiên trụ' ."
 
 	Phương Vận trắng rồi Sơn Trung Dương liếc, nói: "Tử Thiên trụ chính là một tòa kỳ sơn biến thành, Phàn Không Tổ Thần chế thành hình trụ, phong vạn yêu tại trên đó, trụ thủ có ba cái Long tộc Đại Thánh, một trụ ném ra, thiên địa vỡ vụn, là hoàn toàn không thua Cửu Tinh sơn bảo vật. Thứ này cho dù đặt ở trước mắt ta, ta cũng cầm không đi, có Thiên Địa bối cũng cầm không đi. Cả tòa Phụng Lô sơn ở bên trong, chỉ sợ chỉ có trên núi cái vị kia có thể mang đi."
 
 	"Chúng ta này cũng không có cân nhắc đến, bất quá, ta có thể thử đòi hỏi một đạo huyết lệnh, chỉ cần ngài có thể thu được Tử Thiên trụ, liền có thể huyết lệnh mang theo."
 
 	"Vậy ngươi phái người giúp ta lấy một đạo huyết lệnh, kế tiếp chúng ta trao đổi Thánh khí đoàn." Phương Vận nói.
 
 	"Được."
 
 	Sơn Trung Dương phát ra mệnh lệnh nhường một cái sơn mạch Thánh linh đòi hỏi huyết lệnh, lại hỏi Phương Vận: "Ngài cần bao nhiêu Thánh khí đoàn?"
 
 	"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Phương Vận há miệng ra liền hào khí hiển thị rõ.
 
 	Rất nhiều sơn mạch Thánh linh nhìn nhau một cái, sau đó, một kiện lại một kiện Thánh khí đoàn hiển hiện ra.
 
 	Có rất nhiều thạch đầu, có rất nhiều cây cối, có rất nhiều khối sắt, có rất nhiều một đoàn nước, hình thái khác nhau.
 
 	Bàng bạc Thánh khí hướng bốn phương tám hướng, vậy mà nhường không khí biến thành sền sệt lên, Phương Vận hít sâu một hơi, toàn thân sảng khoái.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài thần niệm, lập tức phát hiện nơi này Thánh khí tơ biến thành dày đặc lên, tựa hồ là bị những Thánh khí đoàn đó hấp dẫn.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn quét phía trước, sơn mạch Thánh linh cuối cùng xuất ra một trăm hai mươi mốt cái Thánh khí đoàn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiển hiện mỉm cười thản nhiên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều như vậy Thánh khí đoàn tuyệt đối đầy đủ ngưng tụ thành thứ chín văn đài.
 
 	Chỉ cần ngưng tụ thứ chín văn đài, liền có thể trực tiếp đột phá Đại Học sĩ, tấn chức Đại Nho, cô đọng Gia Quốc Thiên Hạ, tung hoành Táng Thánh cốc, không cần như trước kia như vậy trốn trốn tránh tránh, gặp được tam cảnh Đại Yêu Vương còn dốc sức liều mạng đào thoát.
 
 	"Để cho ta ngẫm lại những này Thánh khí đoàn có thể đổi trình độ gì truyền thừa đồ." Phương Vận nghĩ nghĩ, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận mi tâm bay ra một điểm kim quang, thẳng vào Sơn Trung Dương trong cơ thể.
 
 	Phương Vận thân thể nhoáng một cái, ngồi dưới đất, toàn thân đổ mồ hôi như chảy, trọn vẹn qua rồi một khắc chung, thân thể mới miễn cưỡng khôi phục bình thường.
 
 	Một sợi Thánh khí bay tới, tại đụng phải Phương Vận trong nháy mắt nổ tung thành nhỏ vụn hạt nhỏ, dung nhập Phương Vận thân thể.
 
 	Bất quá 3~5 cái hô hấp, Phương Vận thân thể khôi phục bình thường, chỉ là tâm thần có chút mỏi mệt.
 
 	Phương Vận từ từ mở mắt, trước mặt nổi lơ lửng suốt một trăm hai mươi mốt cái Thánh khí đoàn, đồng thời còn có một mảnh lá cây màu đỏ ngòm.
 
 	Phương Vận há miệng ra, đem huyết lệnh hút vào văn cung, sau đó nhìn về phía Sơn Trung Dương.
 
 	"Giao dịch hoàn thành?"
 
 	"Những này Thánh khí đoàn đều thuộc về ngài, hiện tại tiến vào Táng Thánh cốc tuyệt đại đa số hoàng giả lấy được Thánh khí đoàn cũng không bằng ngài một người nhiều." Sơn Trung Dương trong thanh âm tràn ngập vui mừng.
 
 	"Ừm. Ta muốn tu tập một phen, mong rằng Sơn Trung Dương lão huynh mang ta đi một chỗ địa phương an toàn." Phương Vận nói xong đem hết thảy Thánh khí đoàn thu nhập văn cung.
 
 	"Không dám." Sơn Trung Dương sẽ đem Phương Vận đưa đến bên cạnh một chỗ chân núi, tại đây không có một cái sơn mạch Thánh linh, tương đối trống trải , bất luận cái gì từ bên ngoài đến chi nhân đều sẽ bị trước tiên phát hiện.
 
 	Sau đó, Phương Vận ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Thánh khí đoàn lục tục cùng tài khí tương dung, chậm rãi chuyển hóa làm một tầng lại một tầng văn đài.
 
 	Qua rồi hồi lâu, Phương Vận mở to mắt, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Hơn một trăm Thánh khí đoàn toàn bộ dùng hết, thứ chín văn đài vậy mà vừa đúc thành thứ chín mươi mốt tầng!
 
 	Dựa theo cái này xu thế, tiếp xuống chín tầng ít nhất cần hai trăm Thánh khí đoàn.
 
 	Tại nhiều lần Táng Thánh cốc ở bên trong, rất nhiều Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương theo tiến vào ly khai Táng Thánh cốc, lấy được Thánh khí đoàn tổng cộng cũng sẽ không vượt qua một trăm.
 
 	"Vương Kinh Long khẳng định tại bịp ta!"
 
 	Phương Vận trong lòng oán niệm chợt nổi lên, đột nhiên có chút hối hận, bởi vì nếu là giữ lại những này Thánh khí đoàn, chỉ cần tìm được một cỗ Văn tông cấp độ linh hài, liền có thể không cần sợ Yêu Hoàng phía dưới hết thảy Đại Yêu Vương, điều kiện tiên quyết là đối phương cũng không có linh hài.
 
 	Đúc thành thứ chín văn đài tiêu hao Thánh khí hoàn toàn vượt qua tưởng tượng, những này Thánh khí tổng sản lượng như giao cho Bán Thánh, hoàn toàn có thể hình thành một cỗ Bán Thánh hóa thân, trấn áp hoàng giả.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó, một người theo Đồng sinh mãi cho đến Đại Nho, phát triển cần thiết tài khí đổi thành Thánh khí, cũng mới không đến một trăm đoàn Thánh khí.
 
 	Phương Vận hiện tại đúc thành một tòa văn đài cần thiết lực lượng, so ra mà vượt một vị Đại Nho toàn bộ lực lượng.
 
 	Nhưng là, nghĩ đến thứ chín tên văn đài, Phương Vận bất đắc dĩ thở dài, tiêu hao nhiều như vậy Thánh khí cũng nói qua được.
 
 	Sơn Trung Dương ngay tại cách đó không xa dường như pho tượng đồng dạng đứng thẳng.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ bay qua, hỏi: "Các ngươi còn có hay không Thánh khí đoàn? Ta còn cần hai trăm. . . Không, ít nhất cần ba trăm đoàn Thánh khí đoàn!"
 
 	Sơn Trung Dương chằm chằm vào Phương Vận nhìn một lúc lâu, mới nói: "Đương nhiên còn có, nhưng nếu là cho ngài, sẽ ảnh hưởng chúng ta toàn tộc. Dù sao chúng ta bình thường cũng chỉ là hấp thu bình thường Thánh khí, chỉ có tại tác chiến hoặc đặc biệt lúc khác mới tiêu hao Thánh khí đoàn."
 
 	"Sơn mạch cự nhân truyền thừa đều không đổi được?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Truyền thừa quan trọng hơn xa Thánh khí, nhưng ngài cũng biết, một khi Táng Thánh cốc cởi mở, chúng ta tựu muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, dự bị Thánh khí đoàn tuyệt đối không thể động. Nếu là Táng Thánh cốc đóng kín sau ngài nguyện ý ở tại chỗ này, chúng ta có thể cung cấp cho ngài Thánh khí đoàn sẽ không thấp hơn năm ngàn!"
 
 
               		      