         	Chương 1786: Tuyệt hậu kế
 
 	Hai vị Hình điện các lão nhìn nhau một cái, cuối cùng Cao Mặc nói: "Việc này cũng là không tính cơ mật. Chính Đức huyện một nhà mười lăm miệng bị diệt môn thảm án chư vị đều nghe nói qua a?"
 
 	Mấy vị Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, có quan hệ Phương Vận sự tình, đừng nói bình thường người đọc sách, liền những này Đại Nho đều sẽ cố ý chú ý, thậm chí nghe nói mấy vị Bán Thánh cũng muốn cầu Thánh viện đem có quan hệ Phương Vận sự tình trước tiên truyền thư đi qua.
 
 	"Hung thủ là đi săn linh thú kẻ tái phạm, chạy trốn tới Khánh quốc sau, bị Thuyết Lâm tiên sinh tìm được. Nhưng Khánh quân đã sớm căn cứ Thuyết Lâm tiên sinh hành tung tìm được thủ phạm chính cùng tòng phạm, cũng vượt lên trước một bước hủy diệt Thuyết Lâm tiên sinh lưu lại những người kia trên thân văn đảm ấn ký, làm cho Phương Hư Thánh thất bại trong gang tấc. Như gần kề như thế, Phương Hư Thánh có lẽ sẽ không tức giận như thế, nhất lệnh Phương Hư Thánh phẫn nộ chính là, Khánh quân lại đem mấy cái hung thủ giết người thu nhập hoàng cung đem làm thị vệ."
 
 	"Làm bừa bãi!" Lễ điện các lão Vân Lạc tức giận đến sắc mặt phát tím.
 
 	Còn lại Đại Nho ngược lại không giống Lễ điện Đại Nho tức giận như thế, Khải quốc Đại Nho liền nói: "Lão hủ vừa nhận được tin tức, có hai cái đào phạm tiến vào Khải quốc, Phương Hư Thánh liên hệ khải quân sau, khải quân tự mình vận dụng ngọc tỷ bắt người, hiện tại Khải quốc đã phái Đại Học sĩ đem người đưa đến Ba Lăng thành."
 
 	"Minh quân cùng hôn quân, cao thấp có thể phán!"
 
 	Hai vị Khánh quốc Đại Nho ở bên trong, một vị mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, một vị trong mắt hiện lên một vòng chán ghét.
 
 	Hà Quỳnh Hải hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng tựu Phương Hư Thánh tốt hàm dưỡng, chỉ là lập xuống đại thề, đổi thành ta tuổi trẻ thời điểm, tất nhiên sẽ đem Khánh quân những cái kia con riêng dùng dây thừng xâu thành chuỗi buộc Ba Lăng thành bên ngoài, nhường hắn cầm tù phạm để đổi."
 
 	"Khánh quân cái này đầu đồ con lừa, biết rõ Hư Thánh sẽ không xằng bậy, cho rằng liền có thể tùy ý khi nhục Phương Vận, nhưng lại không biết phạm phải một cái sai lầm lớn. Một khi Phương Vận phong Thánh, tất nhiên không tiếc hết thảy trả thù!"
 
 	"Phương Hư Thánh bị Lôi gia Tông gia cùng Khánh quân tại Ba Lăng thành cưỡng bức, thiếu một ít đưa tới Giao Thánh, đều không có thề trả thù, hiện tại vì bổn quốc con dân ra cách phẫn nộ, lập xuống Thánh đạo đại thề, đã làm được bên trên 'Quân tử' hai chữ."
 
 	"Lão phu chưa bao giờ giống hôm nay như vậy bức thiết hy vọng Phương Hư Thánh phong Thánh!" Cao Mặc nói.
 
 	"Việc này, lão phu có chút nhìn không được, tuy nhiên lễ pháp đều không có thể trừng phạt Khánh quân, nhưng lão phu nhất định phải làm chút gì đó! Kể từ hôm nay, ta vu nhà hết thảy xưởng đều không theo Khánh quốc thu mua nguyên liệu, cho đến Khánh quân băng hà." Vu Cửu nói.
 
 	"Khánh quân một ngày tại Khánh quốc, lão hủ liền một ngày không đi Khánh quốc, sớm định ra đi Khánh quốc học cung dạy học dừng ở đây. Chỉ cần lão phu chủ quản 《 Thánh Đạo 》, liền không cho bất luận cái gì Khánh quốc người văn chương đăng tại 《 Thánh Đạo 》 phía trên! Hắn Khánh quân bổn sự đại, vậy khai mở chúng nghị bãi miễn ta!" Lười Văn tông La Kính Đình nói.
 
 	"Lão phu ngược lại là muốn nhiều đi Khánh quốc đi một chút." Cao Mặc thân là Hình điện Đại Nho, không chút nào che dấu ý đồ của mình.
 
 	Hai vị Khánh quốc Đại Nho nhìn nhau một cái, một câu đều không có nói, muốn trừng phạt Khánh quân đều là các lão, mà Thánh viện các lão dường như một phương đại tướng nơi biên cương, hơn nữa là cái loại này như Phương Vận loại này ít dùng quan tâm một quốc gia quốc quân đại tướng nơi biên cương.
 
 	Muốn cho bọn hắn thu hồi trừng phạt Khánh quân mà nói, cũng chỉ có thể bãi miễn bọn hắn các lão thân phận, bãi miễn các lão có hai loại phương pháp, một loại là khai mở chúng nghị biểu quyết, chỉ cần có hai phần ba người đồng ý, liền có thể bãi miễn các lão.
 
 	Nhưng ai cũng nhìn ra được, lần này chúng nghị tuyệt đối khai mở không thành, bởi vì ít nhất sẽ có một nửa thành viên sẽ không tham dự, nhân số không đủ, chúng nghị tựu không cách nào cử hành.
 
 	Loại thứ hai phương pháp thì là do Bán Thánh mở miệng tạo áp lực , bất luận cái gì các lão đều sẽ ly khai, nhưng chuyện này căn bản không đáng Bán Thánh mở miệng, khỏi cần phải nói, Bán Thánh thực làm không ra như vậy chuyện mất mặt.
 
 	Mỗi vị Đại Nho tu đủ trị bình bốn cảnh lực lượng cùng tâm tính đều bất đồng, tác phong làm việc mỗi cái có bất đồng, Thánh viện từ trước đến nay bất quá lần ước thúc các lão, cũng không có biện pháp ước thúc, vị nào Bán Thánh cũng không có nhiều như vậy công phu quản cái này quản cái kia.
 
 	Hai vị Khánh quốc Đại Nho than khẽ, tại Nhạc Dương lâu văn hội sau, vô luận là "Khánh chó sủa tuyết" cũng tốt, "Khánh lư kỹ cùng" cũng thế, Khánh quốc cũng chỉ là tổn thất một ít mặt mũi, không may chỉ là Khánh quân cùng bộ phận quan viên, vận mệnh quốc gia tổn thất có thể chậm rãi ngưng tụ đền bù. Nhưng bây giờ, hướng về Khánh quốc Văn Khúc tinh quang suốt thiếu đi ba thành, hơn nữa Thánh viện nhiều vị Đại Nho giận chó đánh mèo toàn bộ Khánh quốc, Khánh quốc quốc lực sẽ kịch liệt hạ thấp.
 
 	Tài khí là Thánh Nguyên đại lục trọng yếu nhất lực lượng, người đọc sách là Nhân tộc cường đại căn bản, Phương Vận cùng Thánh viện các lão liên thủ, đủ để cho Khánh quốc nguyên khí đại thương.
 
 	Nhưng là, Y gia các lão Trương Tàng Tượng lại cười tủm tỉm nói: "Các ngươi những này các lão ah, quá xúc động, quá lỗ mãng, có thể nào như thế đối đãi Khánh quốc người?"
 
 	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Trương Tàng Tượng, vị này chính là Trương Trọng Cảnh về sau, trương thánh thế gia gia chủ, ngày bình thường không ít khoa trương Phương Vận, cũng là Phương Vận 《 Ôn Dịch Luận 》 người ủng hộ, hiện tại như thế nào đột nhiên phê bình mặt khác Đại Nho.
 
 	Trương Tàng Tượng tiếp tục cười tủm tỉm nói: "Ngày mai lão phu liền tuyên bố, theo Khánh quốc chọn lựa tuổi trẻ Y gia thiên tài, thu làm đệ tử, chỉ cần sửa tịch vì Thục quốc là đủ."
 
 	Hiện trường lặng ngắt như tờ, sau đó có người ngăn không được vui vẻ, có người liên tục cười khổ, còn có người nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ tới vị này chất phác trung thực Y gia Đại Nho, có thể nghĩ ra bậc này tuyệt hậu mà tính toán.
 
 	Thậm chí có thể nói trước kia tất cả mọi người đối với Khánh quân trừng phạt cộng lại, cũng không sánh bằng Trương Tàng Tượng một câu nói kia.
 
 	Cao Mặc nhịn không được cười nói nói: "Hôm nay mới biết, toàn bộ Thánh viện xấu nhất chính là Tàng Tượng."
 
 	"Các ngươi cũng không nên quên, Tàng Tượng tiên sinh không chỉ có y thư, còn có Bệnh Kinh." Hà Quỳnh Hải cười nói.
 
 	Hai cái Khánh quốc Đại Nho mặt đều đen rồi, trước kia mấy vị Đại Nho cũng không quá đáng là nhường Khánh quốc nguyên khí đại thương, Trương Tàng Tượng độc hơn, trực tiếp đoạn Khánh quốc căn!
 
 	Tại toàn bộ Khánh quốc Văn Khúc tinh quang bị suy yếu ba thành dưới tình huống, Trương Tàng Tượng nói ra loại lời này, đối với Khánh quốc không gì sánh được trí mạng.
 
 	"Không sai! Lão phu tuy nhiên không đi Khánh quốc, nhưng là nguyện ý thu Khánh quốc đệ tử!" La Kính Đình khôi phục ngày thường lười biếng dáng dấp.
 
 	"Thêm ta một cái a, chúng ta Vân quốc ít người, càng cần nữa người mới ah." Vân Lạc nói.
 
 	Ở đây Đại Nho đồng thời nói chuyện thảo luận một hồi, lại tại chỗ đi Luận bảng tuyên bố tuyển nhận Khánh quốc đệ tử tin tức.
 
 	Giờ phút này, Đại Nho Hàn Thuyết Lâm còn tại đuổi bắt hung thủ, Phương Vận còn tại về lại Ba Lăng trên đường, Dương Ngọc Hoàn chính đứng ở trong sân, ôm lấy Nô Nô, vẻ mặt thần sắc lo lắng.
 
 	Giờ phút này, Ngao Hoàng tức giận đến lao ra phủ tổng đốc, xông vào Động Đình hồ, đối với Động Đình Giao Vương trảo đánh trảo đá, sau đó mang theo Động Đình hồ thủy yêu cùng Trường Giang thủy yêu bay thẳng Khánh quốc.
 
 	Giờ phút này, Trương Phá Nhạc tức giận đến đập toái cái bàn, nhưng chỉ có thể đem hỏa vung hướng yêu man, hướng về phía ngoài thành yêu man chửi ầm lên, mặc dù nghe không hiểu tiếng người, rất nhiều yêu man cũng bị tức giận đến gầm loạn gọi bậy.
 
 	Không bao lâu, Khánh quốc hoàng cung truyền đến một tiếng hoạn quan thét lên.
 
 	"Không tốt rồi! Quân thượng thổ huyết té xỉu rồi!"
 
 	Sau đó, Võ quốc hoàng cung thái giám cũng gọi là lên.
 
 	"Người mau tới a, bệ hạ phạm vào bị kinh phong, cười đến dừng lại không được! Người mau tới a!"
 
 	Một ngày này ban đêm, hằng hà người đọc sách khó có thể ngủ.
 
 	Nhất là Khánh quốc người đọc sách, mờ mịt, phẫn nộ, bất lực, tuyệt vọng, điên cuồng. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      