         	Chương 1551: Thần binh trời giáng
 
 	Yêu man công kích đơn điệu nhưng cường đại, trên trăm vị Yêu Vương Man Vương tạo thành cường đại mạng lưới phòng ngự, cuối cùng chỉ có chút ít Đại Học sĩ chiến thi từ rơi trong Cự Tượng quân, gần kề giết chết mấy trăm đầu tượng yêu, cùng năm mươi vạn số lượng so với, không có ý nghĩa.
 
 	Hết thảy Nhân tộc Đại Học sĩ giống như dọa bể mật, lại tùy tiện phóng ra ngoài một thủ chiến thi từ, chân đạp một bước lên mây, quay người bỏ chạy.
 
 	Yêu Vương Man Vương nhóm lại lần nữa nhẹ nhõm ngăn lại những này Đại Học sĩ công kích.
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Đại lượng yêu man phát ra kỳ lạ thanh âm, tràn đầy tự hào, cũng tràn ngập đối với Nhân tộc khinh thường.
 
 	Một ít Yêu Vương cùng Man Vương trên mặt hiển hiện khinh miệt dáng tươi cười, những này Nhân tộc Đại Học sĩ quá yếu, nếu không là quân lệnh tại thân, chúng đã sớm xông đi lên chém giết, mà không phải bảo hộ Cự Tượng quân.
 
 	"Ngu xuẩn!" Một đạo sấm sét âm thanh từ yêu man thành truyền khắp trăm dặm, sau đó chỉ thấy một mảnh đỏ bừng cái đuôi xuất hiện tại bầu trời, giống như hỏa diễm mặt quạt bao trùm mấy chục dặm, sau đó chia thành mấy chục vạn cái đuôi nhỏ, hướng về Cự Tượng quân trong.
 
 	Tất cả mọi người kinh hãi gần chết, Phương Vận lập tức quay đầu hướng phương xa ngóng nhìn, chỉ thấy một đầu dài đến mười trượng cực lớn đỏ yêu hồ dựng ở bầu trời, cực lớn cái đuôi dường như hỏa diễm phiêu đãng, coi như che đậy nửa cái bầu trời. Cái này đầu yêu hồ hai tai mũi nhọn, có hai dúm màu xanh lông hồ cáo.
 
 	Lưỡng Giới sơn trong thư tịch có vị này Đại Yêu Vương kỹ càng tin tức, Hồ Thanh, từ lúc nhiều năm trước cũng đã tấn chức Đại Khả Hãn, cơ hồ đứng tại lũ yêu man đỉnh phong, bởi vì Đại Khả Hãn lại bên trên một bước, chính là hoàng giả.
 
 	Trong nhân tộc, bình thường Đại Nho còn lâu mới là đối thủ của Hồ Thanh, chỉ có Đại Nho trong Văn tông mới có thể cùng Đại Khả Hãn chống lại.
 
 	Cùng lúc đó, Lưỡng Giới sơn trên tường thành một cái càng thêm rộng rãi thanh âm vang lên.
 
 	"Vô đạo bất nhân, không phải thiên mệnh."
 
 	Trời giáng màu trắng thần quang, hiện lên cực lớn loa hình nhô lên cao chụp xuống, gạt ra hết thảy màu đỏ rực cái đuôi, bao phủ phương viên trăm dặm.
 
 	Phương Vận cùng tất cả mọi người cùng một chỗ theo tiếng nhìn lại, chứng kiến một cái bóng người quen thuộc, lười Văn tông la kính đình đứng tại trên tường thành, mặc dù tại trăm vạn nhân trung, nhưng lại như hạc giữa bầy gà, nổi bật bất phàm.
 
 	"Hừ!" Cái kia phương xa Hồ Thanh hừ lạnh một tiếng, trở xuống yêu man trong thành.
 
 	Tuyệt đại đa số yêu man cùng Nhân tộc mười phần nghi hoặc, vì sao Hồ Thanh muốn công kích Cự Tượng quân, mà Nhân tộc Văn tông nhìn về phía trên phải bảo vệ Cự Tượng quân.
 
 	Sau đó, Lưỡng Giới sơn bên trên thở dài âm thanh liên miên bất tận, những này Đại Học sĩ gần kề chiến đấu mấy tức liền xoay người chạy trốn, xem bộ dáng là không công mà lui, một ít người thậm chí cảm thấy mất mặt, không nghĩ tới những cái kia Đại Học sĩ thật không ngờ không chịu nổi, thẹn với liệt thánh.
 
 	Cẩu Bảo cố nén vui vẻ, nếu không là cố kỵ còn lại Đại Học sĩ, hắn đã sớm cất tiếng cười to.
 
 	Cẩu Bảo quay đầu nhìn về phía bên người Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ, ngoại trừ Thượng Võ Hầu, còn lại Đại Học sĩ đều mặt mỉm cười.
 
 	Nhưng là, một ít kinh nghiệm phong phú người đọc sách có chút nhíu mày, lâm vào trầm tư.
 
 	Mà yêu man nhóm đa số cao hứng bừng bừng, chỉ có số ít Man Vương cảm giác được không ổn, có thể còn nói không ra ở đâu có vấn đề, vì vậy quay người muốn thỉnh giáo Đại Yêu Vương Hồ Thanh, sau đó, chúng chứng kiến kỳ dị một màn, sắc mặt đại biến.
 
 	"Không. . ."
 
 	Lại nhiều vị Man Vương tiếng gầm rú, một đội lại một đội chiến thơ binh tướng từ không xuất hiện trong Cự Tượng quân, hơn nữa những này chiến thơ binh tướng quần áo hết sức kỳ lạ, có cường đại màu sắc tự vệ, vô luận từ góc độ nào xem, thân thể của bọn hắn đều hoàn mỹ dung nhập trước mắt hoàn cảnh.
 
 	Rất nhiều thị lực không tốt hoặc khoảng cách khá xa yêu man, vậy mà nhìn không tới những này chiến thơ binh sĩ.
 
 	Tại tràn ngập cự thạch cùng tượng yêu chiến trường, mỗi một vị chiến thơ binh sĩ trong miệng đều cắn một căn trúc phiến, cầm trong tay đoản kiếm dao găm, tại hiển lộ thân hình trong tích tắc, đột nhiên nổi điên thẳng hướng tượng yêu.
 
 	Từng cái chiến thơ binh tướng động tác đều không gì sánh được gọn gàng, tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất là lạnh như băng giết người cơ quan.
 
 	Từng đạo hàn quang hiện lên, từng khỏa đầu voi bay lên, từng mảnh yêu huyết rơi rụng.
 
 	Cự Tượng quân ở bên trong, tượng Yêu Tướng tỉ lệ chiếm cứ chín thành, khoảng chừng bốn mươi lăm vạn, nhưng bất quá trong nháy mắt, hết thảy tượng Yêu Tướng đều bị chém giết!
 
 	Mỗi một đầu chiến thơ binh tướng, đều có thuấn sát tượng Yêu Tướng thực lực.
 
 	Thẳng đến đại lượng tượng Yêu Tướng tử vong, rất nhiều yêu man mới phát giác, Cự Tượng quân ở bên trong, thình lình nhiều hơn sáu bảy mươi vạn Nhân tộc chiến thơ tướng sĩ!
 
 	Ai cũng không biết những này chiến thơ tướng sĩ từ phương nào mà đến, quả thực như Thiên Hàng Thần Binh!
 
 	Càng làm cho yêu man không cách nào lý giải chính là, cả tòa Cự Tượng quân quân doanh giống như bị lực lượng vô hình bao phủ, không có phát ra mảy may thanh âm, tất cả mọi người chỉ có thể yên lặng nhìn xem, những cái kia chiến thơ binh tướng tất cả đều dường như sắc bén nhất thích khách, theo từng cái phương hướng ám sát tượng yêu, không ở chính diện tác chiến.
 
 	Lưỡng Giới sơn trên tường thành Nhân tộc nhóm trừng to mắt, há to mồm, khó có thể tin nhìn xem ngoài thành chuyện xảy ra, rất nhiều người dốc sức liều mạng văn vê mắt, trong lúc nhất thời không cách nào lý giải loại này quái dị tình huống.
 
 	109 vị Đại Học sĩ rõ ràng là đang lẩn trốn tháo chạy, có thể vì sao có sáu bảy mươi vạn chiến thơ binh tướng tại giết tượng yêu?
 
 	Tại lưỡng giới hai tộc ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, những cái kia chiến thơ binh tướng đã giết sạch tượng Yêu Tướng cùng giống như Yêu Soái, chỉ còn tượng Yêu Hầu cùng còn lại Yêu Vương.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, phần đông Yêu Vương Man Vương mới phản ánh tới.
 
 	"Giết chúng!" Một đầu ngưu Man Vương cao cao cử động giơ tay phải lên, trên tay phải hiển hiện ngưu tộc Thánh sơn, bản năng tựu muốn sử dụng Thiên Tướng chi kích, nhưng đột nhiên ngừng lại, bởi vì một khi ra tay, tất nhiên sẽ ảnh hướng đến phạm vi tầm hơn mười trượng, đến lúc đó chết không chỉ là chiến thơ binh tướng, hết thảy tượng Yêu Hầu cũng sẽ chết, mà phụ cận Yêu Vương Man Vương cũng sẽ bị thương.
 
 	Trận chiến đấu này, phát sinh ở Cự Tượng quân trong doanh địa!
 
 	"Hèn hạ Nhân tộc!"
 
 	Còn lại Yêu Vương Man Vương cũng thu hồi Thiên Tướng chi kích đợi lực lượng, chỉ công đánh trong phạm vi nhỏ chiến thơ binh tướng, sợ làm bị thương còn lại tượng Yêu Hầu.
 
 	Cùng bình thường chiến thơ binh tướng bất đồng, những này chiến thơ binh tướng hoàn toàn là không sợ chết thích khách, tại đánh lén giết chết tượng Yêu Tướng cùng giống như Yêu Soái sau, bọn hắn căn bản mặc kệ mặt khác Yêu Vương Man Vương, mà là hướng còn lại tượng Yêu Hầu khởi xướng tự sát tính công kích.
 
 	Còn lại hơn một ngàn tượng Yêu Hầu lập tức triển khai phản kích, còn lại Yêu Vương Man Vương cũng phi thân công kích chiến thơ binh tướng, Cự Tượng quân nơi trú quân lâm vào cuối cùng hỗn chiến.
 
 	Mấy chục tức về sau, hết thảy đều kết thúc, năm mươi vạn Cự Tượng quân chỉ còn năm trăm ba mươi hai đầu tượng Yêu Hầu cùng bảy đầu tượng Yêu Vương, còn lại tượng yêu đều bị chiến thơ binh tướng giết chết.
 
 	Yêu man nhóm nhìn qua tử thi khắp nơi Cự Tượng quân nơi trú quân, bị máu tươi nhuộm đỏ cự thạch tứ tán, phần đông Yêu Hầu cùng Yêu Vương ngơ ngác đứng ở nơi đó, toàn bộ thế giới phảng phất cứng lại.
 
 	Cường đại Yêu giới quân chủ lực, ở trên trăm Yêu Vương Man Vương dưới sự bảo vệ, lại bị ngang nhau số lượng Đại Học sĩ giết chết, hơn nữa hết thảy Đại Học sĩ không tổn thương một người bình yên rút lui khỏi, cái này tại vạn giới trong lịch sử trước đó chưa từng có.
 
 	Thân là vạn giới chi chủ yêu man, lại bị Nhân tộc đánh cái bốn mươi chín vạn so linh.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Ức vạn yêu man phẫn nộ cũng thống khổ gầm rú, đây không phải chiến đấu, mà là đang chà đạp yêu man tôn nghiêm!
 
 	Mặc dù là năm đó không ai bì nổi Cổ Yêu, cũng không có khả năng sáng tạo như thế huy hoàng chiến tích.
 
 	"Báo thù!"
 
 	"Báo thù!"
 
 	Yêu man hò hét hướng bốn phương tám hướng truyền lại.
 
 	Lưỡng Giới sơn trên, một mực lâm vào yên tĩnh bên trong, tại 109 vị Đại Học sĩ trở lại tường thành sau, toàn quân sôi trào!
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	Các binh sĩ vung vẩy lấy hai tay, đầy mặt đỏ bừng, tràn ngập kích tình kêu to, mặc dù cuống họng ách cũng không có đình chỉ.
 
 	Từ khi Cự Tượng quân tham chiến sau, Nhân tộc thương vong gia tăng lên gấp ba!
 
 	Nếu không phải có cường đại binh pháp "Dùng Khỏe Đánh Mệt", thương vong còn có thể có thể gấp bội.
 
 	Mà bây giờ, Nhân tộc rốt cục nhổ Cự Tượng quân cái này khỏa cái đinh trong mắt cái gai trong thịt! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      