         	Chương 1793: Dẫn xà xuất động
 
 	Lại viên mua ba lượng thịt bị khai trừ công chức, nhìn như không có ý nghĩa, nhưng toàn bộ Tượng châu người đọc sách cũng đang thảo luận việc này, thậm chí liền Luận bảng cũng có đại lượng người đọc sách tại thảo luận.
 
 	Tại tuyên bố chuyện này văn chương phía dưới, xuất hiện rất nhiều phản đối thanh âm.
 
 	Mấy ngày nay liên tiếp chuyện phát sinh, nhường Luận bảng hướng gió nổi lên biến hóa.
 
 	Vài ngày trước cơ hồ tất cả mọi người nghiêng về một bên ủng hộ Phương Vận, nhưng theo những ngày này Tượng châu sự tình lục tục truyền đến Luận bảng phía trên, rất nhiều người dần dần không hề vì Phương Vận phát ra tiếng, mà một ít phê bình Phương Vận thanh âm dần dần nhiều lên, bởi vì phê bình Phương Vận thanh âm so sánh lý tính, mặc dù ngôn từ kịch liệt, cũng có rất ít người đi phản bác.
 
 	Cái kia lại viên Vương Niên khắp nơi kêu oan, nói mình lúc ấy không mang tiền, chỉ là chuẩn bị ngày hôm sau trả tiền, hơn nữa cùng cái kia đồ tể rất quen thuộc, không có khả năng không trả tiền, nhưng là không người để ý tới, cũng không có người chú ý hắn.
 
 	Tất cả mọi người chỉ chú ý Tượng châu lại trị đã bắt đầu biến thành cực đoan, bắt đầu hoài nghi Phương Vận năng lực.
 
 	Sau đó, Tượng châu lục tục phát sinh mấy khởi sự kiện.
 
 	Mấy cái Văn viện giáo viên tự mình dùng tiền liên hoan, hơn nữa là rời đi nha môn sau tư nhân thời gian ăn cơm, kết quả bị huyện nha thông báo vì ăn uống thả cửa, phạt tiền bổng lộc, thậm chí chuẩn bị tiễn đưa giao châu nha xử lý nghiêm khắc.
 
 	Một người trung niên Cử nhân nhiều năm không con, mừng đến một nữ sau, tại con gái trăm thiên ngày ấy mở tiệc chiêu đãi hảo hữu, bởi vì thời kỳ đặc biệt, chỉ xin hai bàn người, nhưng lại bởi vậy bị phủ nha nhận định vì phô trương lãng phí, phung phí bất chính, ngược gây án, tạm thời bị thủ tiêu hết thảy chức vụ, yên lặng chờ xử lý.
 
 	Này mệt mỏi sự tình tại Tượng châu các nơi xuất hiện, nhiều không kể xiết, trở thành Luận bảng cười nhạo đối tượng, nếu không là Thánh viện cân nhắc đến Phương Vận là hai châu Tổng đốc, tất nhiên sẽ đem những điều này sự tình san phát tại 《 Văn Báo 》 phía trên, huyên náo thiên hạ đều biết.
 
 	Mười hai tháng sắp đến, từng nhà cũng bắt đầu quá đáng năm chuẩn bị, hơn nữa hàng năm mười hai tháng là thi Tiến sĩ, các nơi cử tử đều sẽ sớm chạy tới kinh thành, cho nên các nơi văn hội thịnh hành, nhất là vì Cử nhân tiễn đưa văn hội chiếm đa số.
 
 	Kinh thành cách Tượng châu cực xa, mặc dù là ngồi nhanh nhất giáp xe trâu cũng cần nửa tháng, cho nên tháng 11 là vui vẻ đưa tiễn Cử nhân phó khảo thi giờ cao điểm.
 
 	Đông chí tiết không hề cố định, nhưng để cho tiện quá tiết, Cảnh quốc đem đông chí định tại mười lăm tháng mười một, một ngày này cả nước các nơi sẽ tổ chức đông chí văn hội, cũng sẽ trở thành vui vẻ đưa tiễn Cử nhân vào kinh đỉnh cao nhất.
 
 	Ở này vui sướng hớn hở một ngày, Cự Nguyên phủ một chỗ đông chí văn hội hiện trường phát sinh cùng nhau đi học người ẩu đả đại án.
 
 	Sự tình vừa mới phát sinh, đã bị người phát đến Luận bảng phía trên, quá trình làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Nguyên lai, một cái vào kinh thành đi thi Cử nhân gia cảnh bần hàn, bất thiện kinh doanh, chỉ dựa vào tại Văn viện làm việc lĩnh một phần bổng lộc. Người này trúng cử sau, thu được địa phương thân tộc thân hào nông thôn rất nhiều quà mừng, cũng coi như phong phú, nhưng dùng hết thảy tiền mua một chỗ nhà cửa, chỗ tiền dư tài cực ít.
 
 	Vào kinh đi thi cực kỳ hao tổn tiền, không nói đến một đường ăn ở, nói riêng kết giao văn hữu, mua giấy và bút mực đợi vật, tựu hao phí quá nhiều. Cái này Cử nhân bản chờ bắt được đông ban thưởng hậu thủ đầu dư dả lại vào kinh, kết quả năm nay Cự Nguyên phủ hủy bỏ đông ban thưởng, hắn những ngày này phi thường quẫn bách.
 
 	Tại một hồi đông chí văn hội trên, cái này Cử nhân oán trách vài câu, bởi vì nghi vấn Phương Vận thi hành biện pháp chính trị phương châm, kết quả dẫn phát tranh luận, lọt vào rất nhiều người đọc sách chỉ trích, có một cái Tú tài đột nhiên thừa dịp rối loạn sử dụng thạch đầu mãnh liệt nện cái này Cử nhân đầu , trước mặt mọi người đem Cử nhân nện đầu rơi máu chảy, ngất đi.
 
 	Cái này Tú tài cầm trong tay nhuốm máu thạch đầu, điên cuồng gọi, ai dám nghi vấn Phương Hư Thánh tựu là cùng toàn bộ Tượng châu là địch, ai dám nói Phương Hư Thánh một điểm không tốt tựu là súc sinh, cũng hiệu triệu hết thảy Tượng châu người đọc sách trừng phạt gian trừ ác, bắt được hết thảy con sâu làm rầu nồi canh, không thể nhường Phương Hư Thánh thừa nhận nửa điểm ô danh.
 
 	Cùng ngày trong đêm, cái kia tên là Sài Doanh Tú tài thành lập một cái văn xã, tên là "Trừ gian xã", văn xã cương lĩnh chính là trừng phạt gian trừ ác, đả kích hết thảy công kích Phương Vận người, trong lúc nhất thời hưởng ứng người tụ tập, xã hội tại ngày đầu tiên đã đột phá ngàn người, hơn nữa đều là có văn vị người đọc sách.
 
 	Về phần cái kia bị đánh Cử nhân, bẩm báo Cự Nguyên phủ phủ nha, nhưng tri phủ biểu thị mười phần khó xử, chỉ biểu thị phủ nha sẽ gánh chịu tiền thuốc men, hy vọng việc này giải quyết riêng.
 
 	Vì vậy, Cự Nguyên phủ tri phủ Mễ Quân xin cái kia Cử nhân cùng Sài Doanh đến tri phủ nha môn, tại rất nhiều người đọc sách trước mặt điều giải, nhường hai người hoà giải, nào biết hai người tại trong lời nói nổi lên xung đột, kết quả Sài Doanh vậy mà vung quyền đập nện cái kia không may Cử nhân, cái kia Cử nhân lại lần nữa bị đánh ngất xỉu.
 
 	Văn chương nói rõ, bị đánh Cử nhân sở dĩ không hoàn thủ, là không muốn rơi xuống ỷ lớn hiếp nhỏ ô danh, hơn nữa cái kia Cử nhân không muốn tuyên dương việc này, sợ cho Tượng châu cùng Phương Hư Thánh mang đến không tốt ảnh hưởng, người viết là xuất phát từ lòng căm phẫn mới tuyên bố cái này phần văn chương, hy vọng mọi người vì thế người chủ trì công đạo.
 
 	Tại văn chương cuối cùng, cái kia tác giả còn nâng lên một sự kiện, trừ gian xã cùng ngày trong đêm đã bắt mấy cái đối với Phương Vận bất mãn mà lại không có văn vị người, đem bọn họ quần áo lột, tóc cắt đứt một nửa, diễu phố thị chúng.
 
 	Việc này một khi công bố, Luận bảng giống như đại pháo trận chiến đồng dạng nổ.
 
 	Phương Vận chỉ ở Ba Lăng thành đông chí văn hội lộ mặt, nói mấy câu, liền về đến nhà tiếp tục tu tập.
 
 	Đông chí văn hội tại Ba Lăng thành không tính trọng yếu, Phương Vận không muốn tại loại này văn hội bên trên lãng phí thời gian.
 
 	Phương Vận đang tại sáng tác 《 Cổ Yêu Sử 》, quan ấn không ngừng phát ra chấn động.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới ban đêm tại trong thời gian ngắn cũng sẽ thu được đại lượng truyền thư, biết là có việc phát sinh, nếu lập tức cầm chặt quan ấn.
 
 	Hết thảy truyền thư cơ hồ đều là đang nói một sự kiện, bị đánh Cử nhân đã trở thành Luận bảng đứng đầu sự kiện, tuyệt đối không có khả năng phớt lờ.
 
 	Còn có một chút người hoài nghi, việc này là có người tận lực, hy vọng Phương Vận không muốn sơ ý chủ quan.
 
 	Đồng thời có người mịt mờ vạch, giống như là sắp tới tại có người tận lực nhằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn xong, mỉm cười.
 
 	"Nên thu lưới rồi!"
 
 	Phương Vận nói xong đứng dậy, lấy ra một cái giấy, đã viết một cái lại một cái danh tự, Cự Nguyên phủ tri phủ Mễ Quân cùng trừ gian xã xã thủ tên Sài Doanh thình lình ở vào trong đó, thậm chí còn bao quát Đường Sơn phủ tri phủ ở bên trong rất nhiều quan lại.
 
 	Trăng sáng cao chiếu, nguyệt quang lành lạnh.
 
 	Đông chí văn hội đã chấm dứt, Tượng châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp ngồi ở về nhà trên xe ngựa, cầm trong tay quan ấn, cau mày.
 
 	Từ lúc Phương Vận chỉnh đốn tác phong thời điểm, Phương Thủ Nghiệp cũng đã nhắc nhở qua Phương Vận, nhưng Phương Vận tựa hồ chẳng hề để ý, Phương Thủ Nghiệp vẫn trầm mặc, hắn tuy là Phương Vận bá phụ, nhưng hai người địa vị cách xa, chênh lệch càng lúc càng lớn, hắn căn bản không dám coi chính mình là Phương Vận trưởng bối.
 
 	"Việc này, sợ là khó khăn, có nên hay không nhắc nhở Phương Vận?"
 
 	Phương Thủ Nghiệp đang nghĩ ngợi, bên tai truyền đến Phương Vận thanh âm.
 
 	"Xem ta đưa cho ngươi truyền thư, ngươi cùng Tượng châu quân tướng lĩnh tự mình ra mặt, đem trên danh sách người toàn bộ thỉnh đến phủ tổng đốc, lập tức chuẩn bị, không được có mất!" Phương Vận nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp sững sờ, sau đó cảm giác quan ấn phát ra rất nhỏ chấn động, vội vàng nhìn Phương Vận truyền thư mới, nhìn xem bên trên cái kia mỗi một cái tên, Phương Thủ Nghiệp sửng sốt một lát, bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên vỗ đùi.
 
 	"Tốt một cái Phương Hư Thánh! Tốt một cái Phương trấn quốc! Nguyên lai hết thảy cũng là vì dẫn xà xuất động! Hắn đối với quan trường biết chi quá sâu, hơn nữa trên ta! Vậy ta an tâm, ha ha ha. . ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười to xong tất, lập tức chuẩn bị.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tượng châu các nơi châu quân phủ quân xuất động, đem trên danh sách tất cả mọi người "Thỉnh" đến quân đội giao mã trên xe, theo tốc độ nhanh nhất "Thỉnh" đến Ba Lăng thành.
 
 	Mười sáu tháng mười, rất nhiều quan viên bị mang đi phủ tổng đốc tin tức lan truyền khai mở, lòng người bàng hoàng, chúng thuyết phân vân.
 
 	Mười bảy tháng mười, phủ tổng đốc đột nhiên tuyên bố, Phương Vận bắt được tiềm phục tại trong quan phủ Khánh quốc gian tế.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      