         	Chương 1517: Đến Lưỡng Giới sơn
 
 	Theo từng cơn la lên, Lộc Môn quân mỗi một sĩ binh ánh mắt đều xuất hiện biến hóa cực lớn.
 
 	Bọn hắn có lẽ như trước khiếp đảm, như trước do dự, như trước không bỏ, nhưng là, mỗi người đều đã minh bạch tự mình ứng nên làm cái gì.
 
 	"Yêu man tiến đến, chúng ta có khả năng làm, chỉ có lựa chọn thiếu giết một ít yêu man lại chết, hoặc giết nhiều một ít yêu man lại chết. Ta, lựa chọn người sau!"
 
 	"Ức vạn Nhân tộc tiên liệt tại dưới mặt đất an nghỉ, bọn hắn hoàn thành sứ mạng của mình, hiện tại, đến phiên chúng ta!"
 
 	Phương Vận nói xong, vung tay lên, bắt lấy từ trong Thôn Hải bối bay ra Châu Giang quân đại kỳ, sau đó dựng nên tại bên người.
 
 	"Ta sẽ để cho thế nhân ghi khắc Châu Giang quân, mặc dù tại vạn năm về sau!"
 
 	Phương Vận thanh âm vang vọng Châu thành.
 
 	Hết thảy binh sĩ ánh mắt biến thành thanh tịnh mà kiên định.
 
 	Mặt trời treo cao, Văn viện biến thành một cái đại lồng hấp, tất cả mọi người đều tại lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một tiếng du dương tiếng chuông vang lên, thanh âm kia phảng phất xuyên thấu hết thảy chướng ngại, theo xa xôi chân trời truyền đến.
 
 	Đang nghe tiếng chuông trong nháy mắt, coi như gió mát từ đến, mỗi cái binh sĩ trong lòng khô nóng tiêu tán.
 
 	Ông ông ông. . .
 
 	Tiếng chuông qua đi, kỳ dị thanh âm tại trên không Châu thành quanh quẩn, không bao lâu, tại Thánh miếu trước cửa chính xuất hiện một đạo đen kịt khe hở.
 
 	Phương Vận quay người nhìn lại, chỉ thấy khe hở tản ra đường chính to lớn khí tức, từ từ mở rộng.
 
 	Khe hở biên giới dần dần diễn biến thành màu bạc khung cửa, mà khung cửa ở trong thì là một mảnh màu xanh da trời màn sáng.
 
 	Khung cửa cùng màn sáng không ngừng mở rộng, cuối cùng hình thành một đạo rộng thùng thình môn hộ.
 
 	Phương Vận thu hồi Châu Giang quân đại kỳ, đi xuống đài cao, trở mình lên ngựa, mang theo còn lại năm quân tướng quân đến môn hộ phía dưới.
 
 	"Tiến lên! Lưỡng Giới sơn!"
 
 	Phương Vận nói xong, cái thứ nhất tiến vào màn sáng bên trong, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Sau đó, hai mươi mốt vạn đại quân sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề tiến vào màn sáng.
 
 	Phương Vận tiến vào màn sáng sau, cỡi ngựa chậm rãi hướng phía trước, đồng thời dò xét xung quanh.
 
 	Đây là một chỗ màu trắng hành lang, vô luận là nóc nhà, vách tường còn là mặt đất, đều tản ra thánh khiết quang minh.
 
 	Vách tường hai bên có trụ cột cùng mộc mạc hoa văn, phảng phất mỗi một đạo hoa văn đều ẩn chứa thần dị lực lượng.
 
 	Phương Vận muốn cẩn thận quan sát những cái kia hoa văn, có thể thấy hoa mắt, những cái kia hoa văn biến thành lộn xộn lên, để cho người suy nghĩ mê loạn.
 
 	"Không hổ là Khổng Thánh Văn giới thông đạo. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng kẹp lấy mã bụng, đi đến cuối hành lang, phía trước đồng dạng là một chỗ to lớn khung cửa, khung cửa bên trong là thủy sắc hào quang, Phương Vận không cần nghĩ ngợi, trực tiếp xông vào màn nước.
 
 	Soạt. . .
 
 	Phảng phất có phá nước mà ra thanh âm, Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình ở vào một chỗ ba mặt núi vây quanh trong sơn cốc, ba mặt màu nâu ngọn núi nguy nga cao ngất, xuyên thẳng mây xanh, thô thô tính ra chí ít có hai mươi vạn trượng cao.
 
 	Phương Vận muốn toàn lực ngửa đầu mới có thể chứng kiến đỉnh núi.
 
 	Tại đây bầu trời nhìn về phía trên cùng Thánh Nguyên đại lục hoặc Văn giới không hề bất đồng, liền thời gian cũng nhất trí, đều là nắng xuân rực rỡ ngày mùa hè buổi sáng, nhưng là, Phương Vận cảm giác tại đây trên không có cái gì bất đồng, không giống như là mặt ngoài nhìn về phía trên đơn giản như vậy.
 
 	Phương Vận nhìn lại, Khổng Thánh Văn giới thông đạo cửa lớn còn tại, Châu Giang quân tướng sĩ đang nhanh chóng từ bên trong đi ra.
 
 	Sơn cốc phạm vi hai dặm, mặt đất phủ lên rắn chắc màu xám trắng phiến đá, trừ đó ra không có vật gì, nhưng xuyên qua phía trước sơn khẩu, có thể chứng kiến bên ngoài có một chỗ rộng lớn võ đài, mơ hồ có thể thấy được có binh sĩ tại thao luyện.
 
 	Miệng sơn cốc đứng đấy ba người, một vị Hàn Lâm, hai cái Cử nhân, chính bước nhanh nghênh tới.
 
 	Phương Vận cỡi ngựa chậm rãi hướng phía trước, nhìn xem ba người kia.
 
 	Ba người sắc mặt bình tĩnh, cực kỳ giống bình thường nha môn lại viên, vĩnh viễn xụ mặt, phảng phất khắp thiên hạ đều thiếu nợ tiền của bọn hắn.
 
 	Cái kia Hàn Lâm thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ Bàng Trọng, chính là Lưỡng Giới sơn bộ binh Văn Giới ty phải ty chính, ngươi thế nhưng mà Châu Giang quân thống soái Trương Long Tượng Đại Học sĩ!"
 
 	Phương Vận đem làm đã quen Hư Thánh, tại Khổng Thánh Văn giới lại là Châu Giang Hầu, ngồi trên lưng ngựa nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bản hầu chính là Trương Long Tượng, bàng ty chính thần an."
 
 	Cái kia Hàn Lâm Bàng Trọng mặt không đổi sắc, nhưng phía sau hắn hai cái Cử nhân mắt lộ vẻ kinh ngạc, một cái trong đó Cử nhân trong mắt hiện lên phiền muộn sắc.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận vang lên bên tai trung quân tướng quân Trương Thanh Phong truyền âm.
 
 	"Long Tượng, chúng ta chỉ là Văn giới người đọc sách, đối đãi Lưỡng Giới sơn người đọc sách nên khách khí một ít, chúng ta muốn xuống ngựa mặt cười đón chào, dù sao chúng ta Văn giới người địa vị không hề cao."
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được cái kia hai cái Cử nhân tại sao phải mặt lộ vẻ dị sắc.
 
 	Văn Giới ty ty chính Bàng Trọng nói: "Ta nơi này có một ít công văn, thỉnh trương Đại Học sĩ nhìn xong ký tên. Về phần Châu Giang quân tương lai một ít hành động, đều muốn tuân theo Văn Giới ty mệnh lệnh. Chỉ có đến chiến khu về sau, mới do Lưỡng Giới sơn bộ binh thống nhất điều động."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đối với Lưỡng Giới sơn hơi có hiểu rõ."
 
 	Phương Vận nói xong, xoay người xuống ngựa, hướng cái kia ty chính đi đến, ánh mắt rơi vào tay Bàng Trọng một chồng dày đặc công văn.
 
 	Hai người đến gần, Bàng Trọng đem cái kia một chồng công văn đưa cho Phương Vận, sau đó kiên nhẫn giảng giải, có nhiều chỗ cần Phương Vận tự tay viết kí tên ấn lên thủ ấn, có nhiều chỗ muốn ấn lên quan ấn.
 
 	Phương Vận đang chuẩn bị trực tiếp ký tên, nhưng nghĩ lại, Lưỡng Giới sơn có lẽ tương đối công chính, nhưng Lưỡng Giới sơn người của binh bộ chưa hẳn đại công vô tư, có lẽ sẽ dấu diếm một ít không công bình điều khoản.
 
 	Phương Vận cầm qua công văn sau, trước xem công văn nội dung, cảm giác không có vấn đề gì, lại tại đằng sau ký tên con dấu. Ký xong một bộ phận công văn, tiếp tục xem tiếp theo bộ phận, sau đó không ngừng đọc, không ngừng ký tên con dấu.
 
 	Những này công văn nội dung phi thường phức tạp, liên quan đến các mặt.
 
 	Gặp được có chút dùng từ không chính xác địa phương, Phương Vận hỏi thăm Bàng Trọng, Bàng Trọng tắc thì bình tĩnh trả lời, Phương Vận lại phát hiện Bàng Trọng có chút trả lời hoàn toàn là giở giọng, tìm không ra tật xấu, thế nhưng không tính là thoả mãn đáp án.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đợi Châu Giang quân hai mươi mốt vạn người toàn bộ sau khi đến, Phương Vận còn không có xem hết.
 
 	Bàng Trọng bên người một cái trẻ tuổi Cử nhân nhịn không được, nói: "Vị này Đại Học sĩ, chúng ta Văn Giới ty còn có mặt khác chuyện quan trọng muốn làm, trước kia Văn giới người tới, đều là rất nhanh ký tên hoàn tất, xin ngài nhanh một ít."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái kia tuổi trẻ Cử nhân, sau đó như trước không nhanh không chậm nhìn xem, đợi ký tên xong hết thảy công văn, đã qua một giờ.
 
 	Bàng Trọng thu hồi công văn, vừa chắp tay nói: "Tại hạ còn có còn lại sự tình xử lý, vậy thì ly khai. Trương Đại Học sĩ nếu có chỉ giáo, có thể dùng quan ấn truyền thư cho ta. Về sau, do hai vị này Cử nhân dẫn Châu Giang quân thu xếp xuống, đến lúc đó sẽ tự mình thu được Lưỡng Giới sơn mệnh lệnh."
 
 	"Tạ ơn bàng ty chính." Phương Vận chắp tay nói.
 
 	Phương Vận sau lưng chúng tướng cũng cùng một chỗ chắp tay nói: "Tạ ơn bàng ty chính."
 
 	"Đều là chống cự yêu man, chư vị khách khí." Bàng Trọng nói xong, quay người ly khai.
 
 	Cái kia hai cái Cử nhân hướng Phương Vận vừa chắp tay, bên trái một người nói: "Thỉnh Châu Giang quân chư vị cùng chúng ta hai người tiến về trước doanh trại."
 
 	Hai cái Cử nhân nói xong liền quay người, Phương Vận dắt ngựa theo sau, hai mươi mốt vạn đại quân cũng cùng một chỗ đi theo hai cái Cử nhân hướng miệng sơn cốc đi đến.
 
 	Trương Thanh Phong mỉm cười nói: "Xin hỏi hai vị Lưỡng Giới sơn anh tài tục danh, nhà gì chức?"
 
 	"Tại hạ Khuất Đồng, chỉ là Lưỡng Giới sơn một cái bát phẩm Văn Giới ty tổng thư."
 
 	"Tại hạ giải Bỉnh Tri, cùng Khuất Đồng chức vị giống nhau."
 
 	"Thì ra là thế, về sau Châu Giang quân cần phải nhiều hơn dựa vào hai vị tổng thư." Trương Thanh Phong cười nói.
 
 	"Không dám không dám, đồng tâm hiệp lực chống cự yêu man mà thôi, không thể nói dựa vào. Chư vị chỉ cần dựa theo Lưỡng Giới sơn quy củ làm việc, chúng ta liền cám ơn trời đất rồi." Cái kia Khuất Đồng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      