         	Chương 1831: Sinh diệt giáng lâm
 
 	"Vậy các ngươi cười cái gì?" Hồ ly hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ để cho chúng ta khóc sao?" Phương Vận lạnh nhạt hỏi lại.
 
 	Hồ ly bất đắc dĩ nói: "Chúng ta vừa mới thương lượng xong, đều cảm thấy sự tình rất không ổn. Trước kia Băng Cốt vương bọn hắn mặc dù không yêu thích chúng ta tinh yêu man hoặc các ngươi Nhân tộc, cũng sẽ không như thế trắng trợn biểu lộ ra. Hiện tại ngược lại tốt, vốn là trợ giúp huyết yêu man, sau lại trước mặt mọi người nhục mạ chúng ta, như là cố ý chọc giận chúng ta sau đó động thủ."
 
 	"Ý nghĩ của các ngươi đúng vậy, loại khả năng này rất lớn." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Hồ ly hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao? Chờ bọn hắn đi vào sau, chúng ta lại lén lút đi vào, ta cũng không tin bọn hắn sẽ đem đại bộ phận Yêu Vương lưu lại bên ngoài ngăn cản chúng ta." Phương Vận nói.
 
 	"Nói cũng đúng, bất quá, ta có chút không cam lòng bị như thế nhục mạ. Ngươi không biết rõ, ta thiếu chút nữa cùng chúng ta thứ bảy Hàn thành một cái Yêu Vương nhao nhao lên, ngươi đoán hắn nói cái gì?" Hồ ly hỏi.
 
 	Phương Vận nhìn xem hồ ly, không nói gì.
 
 	Hồ ly tiếp tục nói: "Hắn vậy mà nói, cái này là nhược tộc tâm tính, chân chính cường đại chủng tộc, căn bản sẽ không để ý loại này nhục mạ, cho nên, yêu man cần phải trước nghĩ lại, đừng tổng chằm chằm vào người khác."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Bị người mắng hậu sinh khí mới là bình thường phản ứng, tựu hắn loại này yêu man, tự mình ăn cơm mất trên mặt đất một hột cơm bị đi ngang qua con chuột ngậm trong mồm đi đều có thể mắng to ba ngày ba đêm, hàng xóm cửa nát nhà tan hắn lại sẽ không biết để ý. Đợi Băng Cốt vương chỉ vào cái mũi mắng một mình hắn thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không nói loại lời này, nói trắng ra là, hắn cảm thấy Băng Cốt vương không có đem mình cũng mắng đi vào, bởi vì hắn không có coi chính mình là tinh yêu man. Tao ngộ phê bình lúc, chúng ta nên trước tiên tìm kiếm nguyên nhân của mình, nhưng tao ngộ loại này cực đoan nhục mạ, chúng ta đã phản đối mắng chửi người người tạo thành tổn thương, ví dụ như vừa mới, rõ ràng là Băng Cốt vương cái kia chó điên sai, lúc này thời điểm cần không phải nghĩ lại, mà là phản kích!"
 
 	Hồ ly khẽ cười nói: "Không hổ là Nhân tộc Hư Thánh, nói rất có lý, ngài chuẩn bị như thế nào phản kích?"
 
 	"Ta dù sao cũng là Nhân tộc Hư Thánh, không thể tùy tùy tiện tiện phản kích." Phương Vận nói.
 
 	"À? Ý của ngươi là không phản kích?"
 
 	"Ý của ta là, đã không thể tùy tiện phản kích, vậy muốn chính thức một điểm, làm lớn một chút." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly che miệng cười khẽ, nói: "Nói chuyện với ngài thật có ý tứ."
 
 	"Có ý tứ không dùng, trước hết nghĩ muốn giải quyết Băng Tổ di chỉ sự tình a. Các ngươi trước kia đối với Băng Tổ di chỉ có kế hoạch gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly dáng tươi cười tan hết, sầu mi khổ kiểm nói: "Còn có thể có kế hoạch gì, tựu là muốn từ trong tìm kiếm một ít bảo vật hoặc dụ lệnh các loại, giúp đỡ chúng ta đoạt được Hàn quân vị, về phần Tổ Đế chí bảo cái gì đấy, nghĩ cũng không dám nghĩ. Chúng ta hoài nghi, Băng Đế cung bản thân tựu là một kiện chí bảo, nhưng ai có thể lấy đi?"
 
 	"Các ngươi ngược lại không tham lam, điểm ấy không sai. Tình huống hiện tại là, chúng ta vì Tổ Đế di chỉ trả giá cái giá không nhỏ, như như vậy ly khai, không có cam lòng, nhưng nếu là không đi, lại khả năng trả giá càng lớn giá lớn, vạn nhất Băng tộc tại tranh đoạt Hàn quân bắt đầu trước tựu vạch mặt, muốn giết chúng ta, chúng ta chỉ có thể quay đầu bỏ chạy." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Hồ ly lời còn chưa dứt, đất rung núi chuyển, không ngừng có thạch đầu rơi xuống, mọi người nhao nhao phóng ra ngoài lực lượng, bảo vệ mình.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận cùng rất nhiều yêu man đồng dạng, quay đầu nhìn về phía Hàn quân thứ bảy.
 
 	Chỉ thấy Hàn quân thứ bảy cái kia dường như hàn băng điêu khắc vương miện vậy mà thoát ly đỉnh đầu, từ từ chuyển động, chậm rãi hướng chỗ cao bay lên.
 
 	Quái dị chính là, cái này Hàn quân đế quan không có tỏa sáng, có thể cả tòa núi động đều bị chiếu lên giống như ban ngày, không có người có thể chứng kiến nguồn sáng chỗ.
 
 	Đế quan phi không, sinh diệt giáng lâm.
 
 	Hàn quân thứ bảy vốn cũng rất lão, tại đế quan lập thể sau, trên người hắn mảng lớn lông hồ cáo tróc ra, hồ trên da lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhiều ra từng khối bớt chàm, thân thể từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại đến nguyên bản tám phần.
 
 	Từng đợt lực lượng vô hình từ Hàn quân đế quan phát ra, theo Hàn quân thứ bảy bắt đầu, mảng lớn hàn băng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, nháy mắt phủ kín mặt đất, hàn băng cùng hàn khí theo mọi người chân hướng lên leo lên.
 
 	"Không muốn phản kháng. . ." Hồ ly lời còn chưa dứt, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ bị hàn băng đông cứng.
 
 	Mặt đất như trước đang chấn động, nhưng hết thảy lực lượng đều thật giống như bị ngăn cách khai mở, không cách nào ảnh hưởng đến cái này bị đông lại sơn động.
 
 	Cái kia Hàn quân đế quan tại vòng vo chín vòng sau, đột nhiên hóa thành một đạo thuần trắng lưu quang, tiến vào đỉnh động, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Trọn vẹn qua rồi ba tức, sơn động hàn khí tại chậm rãi tiêu tán, hàn băng lại không có chút nào hòa tan dấu hiệu. Lại qua mười tức, mọi người bên ngoài thân hàn băng rạn nứt, sau đó những cái kia hàn băng khóc như mưa rơi xuống.
 
 	Phương Vận cùng mặt khác Yêu Vương đồng dạng, sử dụng bản thân lực lượng chấn vỡ hàn băng, ngoại trừ thân thể thoáng rét run, cùng trước kia so không có gì khác nhau.
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn về phía cái kia mặt tường băng.
 
 	Tường băng chính giữa, xuất hiện từng đạo màu vàng đường vân, những cái kia đường vân không hề phức tạp, nhưng có kinh người mỹ cảm, phảng phất không bàn mà hợp ý Thiên đạo vận luật, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Màu vàng đường vân hiện lên sau, tường băng mặt ngoài xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tường băng bắt đầu hướng hai bên chậm rãi co rút lại, trong môn hết thảy biến thành rõ ràng.
 
 	Phía trước là một đầu rộng lớn thông đạo, giống như là cự nhân cung điện, rộng dùng dặm đến mà tính, cao theo ngàn trượng đến tính toán.
 
 	Thông đạo là do kiên so sắt thép khối băng chế tạo, hai bên trên đường có một ít băng điêu, nhưng tuyệt đại bộ phận băng điêu đều đã nghiền nát, hoàn hảo chưa đủ ba tòa.
 
 	Băng tộc mọi người không gì sánh được hưng phấn, một ít người hận không thể lập tức xông đi vào, nhưng có Băng Cốt vương ngăn tại phía trước, bọn hắn chỉ có thể chậm rãi chờ nán lại.
 
 	Tinh yêu man tắc thì lại hưng phấn lại thất vọng, tại đây đích thực như là Băng Tổ di chỉ, nhưng bọn hắn lại vào không được.
 
 	Phương Vận ngơ ngác nhìn qua bên trong, thần sắc cùng những người khác đều không đồng dạng, tựa hồ trong ngực niệm, lại tựa hồ tại tiếc hận, trong hai mắt còn hiện lên một vòng kinh nghi.
 
 	Đột nhiên, vẫn nhìn thông đạo Băng Cốt vương quay người, nói: "Ta Băng tộc nhất là công chính bất quá, mặc dù cái này Băng Tổ di chỉ là Băng Tổ lão nhân gia ông ta lưu cho chúng ta, chúng ta cũng nguyện ý cùng các ngươi dị tộc chia sẻ. Không bằng như vậy, chúng ta song phương ký kết một cái hiệp nghị, trong hiệp nghị dung rất đơn giản, các ngươi có thể tiến vào Tổ Đế di chỉ, hết thảy các ngươi tìm được bảo vật, các ngươi cầm một nửa, cho chúng ta Băng tộc cống hiến một nửa, cái này rất hợp lý a?"
 
 	Vài đầu tinh yêu man bản năng gật gật đầu, nhưng lại nhanh chóng dừng lại.
 
 	Hồ ly hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thực nói được thì làm được, chúng ta nguyện ý xuất ra một nửa!"
 
 	Băng Cốt vương đạo: "Tốt, bất quá, có một điểm các ngươi phải chú ý, bên trong có lẽ có một khỏa đầu người đại băng tinh cầu. Chỉ cần các ngươi có thể tìm được cái kia khỏa băng tinh cầu, cũng giao cho chúng ta, các ngươi có thể đem còn lại đoạt được toàn bộ lấy đi, không cần phân chúng ta một nửa. Ta biết rõ các ngươi nghĩ đạt được cái kia băng tinh cầu, đáng tiếc vật kia chỉ có ta Băng tộc mới có thể sử dụng. Bổn vương cho các ngươi một trăm tức thời gian cân nhắc, trăm tức qua đi, chúng ta lập tức tiến vào Băng Tổ di chỉ."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, ba cái Nhân tộc cùng những cái kia tinh yêu man tụ cùng một chỗ, dùng truyền âm giao lưu.
 
 	Mắt nhìn trăm tức muốn đi qua, Phương Vận đột nhiên hướng về phía Tuân Bình Dương hô lớn: "Cái gì? Ta kêu ngươi làm sự tình, ngươi không có đi làm? Tuân Diệp. . . Khục, việc này tuyệt không có thể như vậy bỏ qua, ta muốn đích thân trở về nhìn xem!"
 
 
           
        		      