         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 743: Rút củi dưới đáy nồi
  
  	Thân là học phái Tạp Gia hàn lâm, nếu là Phương Vận đề xảy ra vấn đề, Âu Mịch hoặc lấy quyền mưu ăn nói lung tung lung tung trả lời, hoặc lấy bịt tay trộm chuông tránh cho văn đảm bị hao tổn, Phương Vận cầm hắn không có biện pháp chút nào.
  
  	Học phái Tạp Gia "Bịt tay trộm chuông", tung hoành gia "Nay Tần mai Sở" cùng binh gia "Binh bất yếm trá", đều có cực kỳ đặc biệt lực lượng, chỉ cần có đủ cường đại ý chí, gặp nhân tiếng người nói, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, rất khó bị nhìn thấu.
  
  	Phương Vận một tiếng quát chói tai, lại làm cho Âu Mịch không lời chống đở.
  
  	Phương Vận cùng phổ thông người đọc sách vô pháp nhìn thấu hoặc phản kích học phái Tạp Gia quyền mưu, nhưng chúng thánh lực lượng cũng không cho lừa gạt, một ngày Phương Vận bộ bộ ép sát, nắm cạm bẫy, đủ để thanh Âu Mịch đưa vào chỗ chết.
  
  	Giáo hóa thánh đạo mặc dù trọng yếu, nhưng tông thánh cuối cùng là bán thánh, tuyệt không khả năng cùng Phương Vận cái này tiến sĩ tranh thánh đạo, một ngày tông thánh không để ý thể diện tự mình tranh chấp, vậy ý nghĩa cái khác bán thánh cũng có thể tự mình xuất thủ, mà khánh quốc đại lượng người đọc sách cũng sẽ từ từ ruồng bỏ tông thánh.
  
  	Học phái Tạp Gia thực lực chung quy thấp hơn nho gia, binh gia, Mặc gia cùng pháp gia cùng các gia.
  
  	Tông thánh không ra mặt, tông gia thì không thể công khai cùng Phương Vận tranh giáo hóa thánh đạo, cho nên mượn khánh quốc quốc quân lực niêm phong Phương thị tàng thư quán, nhưng bây giờ lại cho Phương Vận mượn cớ.
  
  	Phương Vận trực tiếp hỏi tội Âu Mịch, trừ phi tông thánh tự mình mở miệng thừa nhận cùng Phương Vận tranh thánh đạo, bằng không Âu Mịch tất nhiên sẽ bị định tội.
  
  	Đột nhiên, tả tướng Liễu Sơn đạo: "Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch, nói năng vô lễ, ăn nói bừa bãi, vốn trọng phạt, nhưng cảnh quốc chánh trị giá người hầu không đủ, phạt bổng một năm, sự chấp thuận lập công chuộc tội. Như trong vòng ba năm có nữa việc xấu, quan xuống một cấp!"
  
  	Âu Mịch lập tức hạ thấp người đạo: "Hạ quan một thời mạo phạm, mong rằng trấn quốc công tha thứ. đệ ngũ hại chính là ta tin nói như vậy. Trấn quốc công trung quân thể quốc, đại công vô tư, bất tồn chút nào tư dục, hôm nay văn chiến khánh quốc, cùng tàng thư quán bị phong không có chút nào quan hệ."
  
  	Phương Vận đã sớm biết học phái Tạp Gia con đường. Dù cho thua chuyện cũng sẽ tập quán bị cắn ngược lại một cái ác tâm nhân.
  
  	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, đạo: "Ta vốn là muốn văn chiến tượng châu, chỉ là tìm không được thời cơ. Hôm nay biết được khánh quốc vậy mà phong ta tàng thư quán, gia cừu quốc hận tề sinh. Mới để cho ta quyết định. Nhưng thật ra âu thị lang một mảnh công tâm, biết rõ sẽ chọc cho được kêu ca sôi trào, cũng muốn triệt để phủ định thu phục quốc thổ."
  
  	Âu Mịch cao giọng nói: "Hạ quan cũng không phải là phản đối thu phục quốc thổ, mà là phản đối tại thảo man gần xuôi nam lúc thu phục quốc thổ! Chư vị, vì cũng không trọng yếu một châu, chúng ta tướng mất đi khánh quốc viện trợ, nghênh đón khánh quốc phản kích, phân tán nhân lực vật lực cùng tăng nhân tộc hao tổn máy móc, như vậy tứ hại, chẳng lẽ còn không ngăn cản được ngài khư khư cố chấp sao?"
  
  	Phương Vận đạo: "Thu phục tượng châu có tứ hại. Nhìn như hợp lý, kì thực đại mậu!"
  
  	"Thỉnh trấn quốc công huấn thị!" Âu Mịch khom người nói.
  
  	"Thứ nhất, cái gọi là khánh quốc viện trợ, quả thật gặp nạn dễ thấy ảo giác. Thánh viện cùng Mặc gia có thể cung cấp quân giới, võ quốc có thể cung cấp quân mã, Thục Quốc có thể cung cấp vải bông, mà khánh quốc miễn cưỡng có thể cung cấp lương thảo. Khánh quốc chỗ viện trợ chi lương thảo có thể có bao nhiêu? Nếu có thể thu hoạch tượng châu, đợi cửu nguyệt mùa thu hoạch, tượng châu cung cấp cho ta cảnh quốc lương thảo chắc chắn mấy lần tại khánh quốc viện trợ!"
  
  	Âu Mịch lập tức phản kích: " khánh quốc phái mười vạn viện quân đâu?"
  
  	"Viện quân? Căn cứ thánh viện quy củ, khánh quốc sao dám không ra viện quân? Huống chi khánh quốc lòng muông dạ thú. Năm đó thảo man phối hợp lưỡng giới sơn đánh võ quốc cùng cảnh quốc chi lúc, khánh quốc đại quân ngoại trừ hơi thêm chống lại, chưa từng dục huyết phấn chiến? Khánh quốc viện quân. Sợ là sống chết mặc bây, một ngày cùng cảnh quốc chiến bại, liền xuất thủ tiếp thu!"
  
  	Binh bộ Thượng thư đạo: "Phương hư thánh lời ấy hữu lý. Võ quốc cùng khánh quốc đô cùng ta cảnh quốc hữu cừu, cùng thảo man xuôi nam, võ quốc tất nhiên bỏ được toàn lực ứng phó, mà khánh quốc tuyệt đối không thể có thể chân chánh toàn lực viện trợ. Cái gọi là khánh quốc viện trợ, vốn là họa trung chi bính!"
  
  	Binh gia hàn lâm mở miệng, Âu Mịch vô pháp phản bác.
  
  	Phương Vận tiếp tục nói: "Thứ hai, khánh quốc phản kích bất quá là phô trương thanh thế. Chớ quên. Khánh quốc không phải là tông gia một người chi khánh quốc! Khánh quốc các thế gia kiên quyết không có cho phép lúc này khánh quốc văn chiến ta cảnh quốc. Huống chi, một ngày khánh quốc văn chiến. Chúng ta có thể lên tấu thánh viện, chậm lại văn chiến. Cùng cùng thảo man quyết chiến phía sau lại quyết nhất thư hùng."
  
  	"Phương hư thánh, khánh quốc đại tiểu gia tộc đối với ngài hận thấu xương, một ngày văn chiến quốc gia của ta, các gia tộc tất nhiên đồng ý."
  
  	Thái Hòa ha hả nhất tiếu, đạo: "Âu thị lang nói đùa, ít ngày trước tuân Đại tiên sinh. . . Không, hiện tại đã có thể kêu tuân gia đời gia chủ, hắn từng hạ lệnh, không được trêu chọc phương hư thánh, sao có thể có thể cổ động khánh quốc văn chiến ta cảnh quốc. Huống chi, khánh quốc cũng có con em thế gia tại thánh khư, đăng long thai hoặc tiến sĩ liệp tràng bị Phương Vận cứu, bọn họ tuyệt không có vong ân phụ nghĩa."
  
  	Trần Tĩnh đột nhiên nói: "Khi tiến vào phụng thiên trước điện, ta đã nhận được tin tức, tuân gia chỗ ở tịch châu, quan phủ đã kiểm tra thực hư, Phương thị tàng thư quán cũng không bất luận cái gì chỗ không ổn, có thể mở ra."
  
  	"Đúng?"
  
  	"Đây chính là chuyện tốt a!"
  
  	"Không hổ là tuân Đại tiên sinh, khí độ chính là không giống với!"
  
  	"Đây mới là á thánh thế gia ý chí!"
  
  	Rất nhiều quan viên biểu hiện ra tán thưởng tuân gia, kì thực trong lòng rõ ràng, không phải là năm ngoái tuân gia làm hơi quá đáng, tuân Đại tiên sinh dùng phương thức này bù đắp. Mấu chốt là Phương Vận thanh Tuân Tử ý chí đều hoảng sợ đi ra, Tuân Tử ý chí tự mình bang Phương Vận uy hiếp tây hải long thánh. Tuân gia có thể không để cho bất luận kẻ nào mặt mũi, nhưng Tuân Tử ý chí mặt mũi không thể không cấp.
  
  	Vạn nhất chọc cho Tuân Tử ý chí thanh lý môn hộ, tuân gia tất nhiên anh danh quét rác.
  
  	Cái khác á thánh không làm được việc này, Tuân Tử tuyệt đối có thể làm cho ra đến.
  
  	Âu Mịch lần này trái lại im lặng, hiện tại tông gia cùng khánh quốc quốc quân muốn cố ý phản kích, cực khả năng dẫn phát khánh quốc thế gia đối lập, vậy cũng bỉ tổn thất tượng châu càng thêm nghiêm trọng.
  
  	"Cái gọi là thứ ba hại, phân tán nhân lực, càng là hoang đường. Các ngươi chớ quên, năm nay như đoạt tượng châu, như vậy cảnh quốc huyện thử, phủ thử, châu thử hoà hội thử trúng tuyển đồng sinh, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ số lượng sẽ đại phúc độ tăng! Huống chi, tượng châu tám mươi huyện Huyện lệnh chắc chắn phần lớn trống đi, ý vị này ta cảnh quốc tham dự thi đình tiến sĩ, chí ít hội trống rỗng tăng năm mươi số! Mà nay năm phàm nhập thi đình giả, tất có thể nhập học hải! Tròn nhiều hơn năm mươi vị học hải tiến sĩ, đây là phân tán nhân lực, còn là tăng ta cảnh quốc thực lực của một nước?"
  
  	"Phương hư thánh nói là!" Chúng nhân đều phụ họa, Âu Mịch cái gọi là thứ ba hại quả thực thành chê cười.
  
  	Âu Mịch mạnh miệng nói: "Có lợi tất có tệ, thanh quan viên trọng yếu điều đi tượng châu, vốn có đúng cảnh quốc bất lợi."
  
  	Phương Vận đột nhiên nói: "Âu thị lang nói cực phải! Nếu ta vô pháp văn chiến thắng tượng châu, lại tất cả như cũ. Nếu có thể thu phục tượng châu, như vậy đi trước tượng châu quan viên cũng không nhọc đến Lại bộ phí tâm, tránh cho phân tán Lại bộ quan viên, trực tiếp theo văn viện hoặc trong quân điều khiển!"
  
  	"Ngươi. . ." Âu Mịch quá sợ hãi, tả tướng cùng khang vương hai đảng quan viên hai mặt nhìn nhau, câm điếc ăn hoàng liên, có khổ khó nói.
  
  	Tả tướng Liễu Sơn nhìn Phương Vận liếc mắt, lại từ từ thu hồi ánh mắt, thái dương tóc bạc càng bắt mắt.
  
  	Kế Tri Bạch chau mày, Phương Vận lời này quá độc ác.
  
  	Rất nhiều quan viên nhìn Phương Vận vừa mừng vừa sợ, chưa từng muốn cái này tuổi quá trẻ phương hư thánh không chỉ có thiên phú hơn người, tại triều chính phương diện cũng có cực kỳ bén nhạy kiến giải, chiêu này tương kế tựu kế cộng thêm rút củi dưới đáy nồi có thể nói lô hỏa thuần thanh.
  
  	Một ngày thu phục tượng châu, tất nhiên muốn triển khai đại tẩy trừ, đến lúc đó tượng châu tướng trống đi đếm không hết thực quyền quan chức!
  
  	Tả tướng đảng cùng khang vương đảng vô pháp nhúng chàm, một phương thế lực khác tăng trưởng, liền ý tứ hàm xúc hai phái hệ thực lực lần thứ hai giảm nhiều! (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      