         	Chương 575: Thơ văn đền tội, xuân thu quyết ngục
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Nhà tù bên trong, một lại một phạm vào tội lớn người đập đầu vào tường tự sát. ~
  
  	Những kia phạm tội so sánh khinh kẻ tái phạm dồn dập tỉnh ngộ, lục tục biểu thị muốn một lần nữa làm người, bồi thường đã từng hại quá nhân gia, cũng quyết tâm đọc sách học tập.
  
  	Chỉ có bốn người nhiều lần nhắc tới chính mình là oan uổng.
  
  	Phương Vận miệng tụng thiên ngôn, nhưng đem hết thảy đều nghe vào trong tai.
  
  	Đọc xong 《 Luận Ngữ 》, Phương Vận không có đọc Khổng Thánh còn lại kinh điển, mà là trước tiên đọc Nhân tộc bước thứ nhất hoàn bị pháp gia thư tịch 《 Pháp Kinh 》, lại đọc Bán Thánh Thương Ưởng 《 Lập Mộc Pháp Điển 》.
  
  	Sau đó lại có năm người tự sát, mà bốn cái kêu oan người có một đột nhiên chửi ầm lên Phương Vận, thừa nhận chính mình phạm vào tội, nhưng chính là chết không nhận tội, sau đó, hắn cũng lại không nghe được Phương Vận âm thanh.
  
  	Phương Vận hữu tâm, thiên ngôn hữu linh.
  
  	《 Luận Ngữ 》 tải "Hữu giáo vô loại", 《 Dịch Kinh 》 bên trong cũng có "Vật lấy quần phân" .
  
  	Bữa trưa Phương Vận không có ăn, mà là uống một chút thủy, lại bắt đầu đọc 《 Thượng Thư 》.
  
  	Phương Vận nhà tù ngoài cửa sổ, bất tri bất giác tụ tập lượng lớn ngục tốt, liền hổ tù ngục cao nhất quan trên Hoắc Ti Ngục cũng ăn mặc dày đặc áo bông mang theo cái ghế tọa ở bên ngoài.
  
  	Vừa bắt đầu còn có một chút ngục tốt là ngồi ghế, có thể cuối cùng không một người ngồi xuống, liền Hoắc Ti Ngục cũng lặng lẽ sai người dịch chuyển cái ghế, đứng nghe kinh.
  
  	Cho tới hai cái Hình Điện tiến sĩ ở Phương Vận vừa bắt đầu liền đứng ở bên ngoài, khoanh tay nghe kinh, hai người rõ ràng nhất một tiến sĩ khẩu hàm thiên ngôn ý vị như thế nào.
  
  	Lúc này tức sẽ tiến vào mùa đông khắc nghiệt, hổ tù ngục không được Thánh Miếu tài khí che chở, nguyên bản dị thường lạnh giá, thế nhưng, dần dần, cả tòa hổ tù ngục nhiệt độ bắt đầu tăng lên trên.
  
  	Lao cơm chỉ có buổi sáng cùng buổi trưa, không có cơm tối, tuân theo người cổ đại quá ngọ không thực quen thuộc.
  
  	Phương Vận vẫn đọc Chúng Thánh kinh điển, trong lúc ngoại trừ uống nước vẫn không có dừng lại, vẫn đọc đến đêm khuya giờ tý, sau đó ở Kỳ Thư Thiên Địa ôn tập bài tập, viết thi từ, kinh nghĩa cùng văn chương, cuối cùng chỉ ngủ một canh giờ.
  
  	Đại Nho phong văn không cách nào niêm phong lại Kỳ Thư Thiên Địa.
  
  	Tặng người hoa hồng. Tay có thừa hương. Phương Vận phát hiện mình tụng kinh giảng đạo sau, đối với Chúng Thánh kinh điển lý giải lại sâu sắc thêm một tia.
  
  	Sau đó, Phương Vận mỗi ngày đọc Chúng Thánh kinh điển, thiên ngôn giảng đạo, sau khi ở Kỳ Thư Thiên Địa học tập đến hừng đông.
  
  	Phương Vận ở bên trong ngục tụng kinh, cũng không biết kinh thành bởi vì hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời.
  
  	Cảnh Quốc học cung có đầy đủ 3 vạn học sinh bãi khóa.
  
  	Mỗi ngày sáng sớm, thượng xá tiến sĩ Kiều Cư Trạch cầm đầu học sinh liền tụ tập ở hổ tù ngục ở ngoài, chặn lại nửa cái nhai.
  
  	Người ở chỗ này lấy cử nhân cùng tiến sĩ chiếm đa số, còn bao gồm nhiều năm tú tài, tân tú mới cùng học trò nhỏ không cách nào ở hổ tù ngục trên đường kiên trì bao lâu.
  
  	Mỗi ngày buổi trưa. Kinh thành các nơi tửu lâu quán cơm đều sẽ phái một phần đồng nghiệp mang theo hộp cơm đưa món ăn, nơi này mấy ngàn học sinh không chỉ có đói bụng không được, trái lại bởi vì hộp cơm quá nhiều, thường thường muốn đem thức ăn phân phát chu vi nhà nghèo khổ.
  
  	Những người này không có kêu gào ầm ĩ, cũng không có mắng to ồn ào, mà là lẫn nhau người quen thuộc tụ tập cùng một chỗ, đàm luận thư luận văn.
  
  	Mọi người sẽ không sử dụng bất kỳ bạo lực hoặc quá khích thủ đoạn, chỉ cần có thể để ngày mùng 1 tháng 12 《 Văn Báo 》 đăng việc này, liền đạt đến mục đích.
  
  	Thượng xá tiến sĩ Trương Thừa Vũ làm chủ người đọc sách thì lại mỗi ngày viết lượng lớn 《 Vi Phương Vận Trần Tình Thư 》. Ngoại trừ vì là Phương Vận giải oan, còn đem Tông gia, Lôi gia, Tư Mã gia, Tả Tướng cùng Mông gia chờ toàn bộ mắng cá cẩu huyết phún đầu.
  
  	Một nhóm người phụ trách sao chép 《 Trần Tình Thư 》 truyền văn, mặt khác mấy người thì lại phụ trách đi kinh thành các nơi phân phát truyền văn.
  
  	Huyền đình thư hành đã lũng đoạn thập quốc thư phiến, không chỉ có kinh thành thư phiến bắt đầu gửi đi 《 Trần Tình Thư 》. Thập quốc các nơi phàm là có huyền đình thư hành thư phiến địa phương, đều đang yên lặng gửi đi 《 Trần Tình Thư 》 truyền văn.
  
  	Sự tình truyền ra, thập quốc vì đó ồ lên, đếm không hết người đọc sách bắt đầu phát văn công kích Cảnh Quốc Hình bộ, Tả Tướng, Lôi gia, Tư Mã gia, Tông gia cùng Mông gia.
  
  	Ngày thứ hai. Đủ loại kiểu dáng tin tức ở truyền lưu.
  
  	Khải quốc học cung một nhánh ngàn người người đọc sách đội ngũ đem đi Cảnh Quốc, vì là Phương Vận thân trương chính nghĩa.
  
  	Khổng Thành mấy trăm ngàn người đọc sách bãi khóa đình công một ngày, ở Đảo Phong Sơn Thánh Viện bên dưới hô to "Đánh đổ gian nịnh. Phóng thích Phương Vận", thậm chí còn có người viết huyết thư huyết gián Thánh Viện.
  
  	Tả Tướng bà con xa cháu trai bị một đám người bịt mặt ra sức đánh.
  
  	Khánh Quốc mấy chục người phản quốc, tuyên bố gia nhập Cảnh Quốc, đồng phát hịch văn mắng to Tông Thánh thế gia, cuối cùng đồng thời lao tới kinh thành, chỉ chờ thấy Phương Vận một lần cuối liền đi phương Bắc, cùng Man tộc huyết chiến.
  
  	Cảnh Quốc các nơi quan chức đưa thư như tuyết, số lượng hàng trăm quan chức kết tội Tả Tướng cùng Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc, Giám sát viện  các Ngự sử càng là không ngừng viết tấu chương, có Ngự Sử sáng lập một ngày viết liền nhau hai mươi bảy phong kết tội tấu chương ghi chép.
  
  	Ngao Hoàng lấy Đông Hải Long cung đặc sứ thân phận lên tiếng, Đông Hải Long cung đoạn tuyệt cùng Tông gia, Mông gia, Tư Mã gia cùng Tả Tướng cùng tương quan gia tộc tất cả lui tới, Ngao Hoàng còn tuyên bố cá nhân ngôn luận, sau đó Lôi gia rác rưởi thấy một đánh một.
  
  	Cảnh Quốc cử nhân lục tục hội tụ ở kinh thành, hơn trăm cử nhân đã liên danh thượng biểu, không phóng thích Phương Vận, thì thôi thi tiến sĩ thi cử.
  
  	Giang châu người đọc sách càng là bôn tẩu khắp nơi.
  
  	Cảnh Quốc bên ngoài hoàng cung, vạn dân thỉnh nguyện thư đã phủ kín nửa cái huyền vũ đại đạo, các nơi Cảnh Quốc người lục tục đến đây, chỉ vì ở phía trên lưu danh.
  
  	Một cái lại một cái chống đỡ Phương Vận sự tình ở thập quốc trình diễn. . .
  
  	Thế nhưng, Chúng Thánh thế gia nhân vật trọng yếu nhưng không một người đứng ra.
  
  	Bách với áp lực, Hình Điện tuyên bố bác bỏ Mông gia lên án Phương Vận giết Hung Quân khống cáo, chỉ thụ lí khống cáo Phương Vận cướp giật Mông gia tài vật, cũng do Hình Điện tiến sĩ chuyển cáo Phương Vận.
  
  	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Phương Vận tiếp tục ở bên trong ngục tụng kinh cùng học tập, ngục ở ngoài vì là cứu Phương Vận hành động thì lại càng lúc càng kịch liệt, thậm chí đã có người đọc sách đứng Tả Tướng ngoài cửa hát vang Kinh Thi bên trong danh thiên 《 Thạc Thử 》《 Bản 》《 Đãng 》 chờ chút đến trào phúng Tả Tướng.
  
  	Tả Tướng chính là Đại học sĩ, người đọc sách chỉ dám châm chọc, nhưng Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc thì lại gặp vận rủi lớn, lượng lớn người đọc sách hướng về gia đình hắn vứt thịt thối nát món ăn, mỗi lần ra ngoài tất nhiên sẽ bị mọi người vây nhốt cười nhạo châm chọc, thậm chí có người thi đấu làm vè châm chọc Nguyên Túc.
  
  	Nguyên Túc mặc dù là Hàn Lâm, nhưng cũng không dám thương một người, chỉ cần vào lúc này hơi bất cẩn một chút, thì sẽ bị thái hậu hòa văn tương đám người bắt được cái chuôi, trực tiếp hạ ngục, để Hữu thị lang chưởng quản Hình bộ.
  
  	Hình bộ Vu thượng thư thì bị Khang Vương vây ở Yến Châu, trước sau không cách nào rời đi.
  
  	Trải qua Phương Vận nhiều ngày tụng kinh, hổ tù ngục dĩ nhiên từ từ được Thánh Miếu sức mạnh gia trì, không lại lạnh giá.
  
  	Hổ tù ngục nhiệt độ lên cao, thi thể mục nát, trùng thử tàn phá, ô thủy chảy xuôi, xú khí huân thiên.
  
  	Vừa bắt đầu ngục tốt không quan tâm chút nào, sau đó ở Hình Điện tiến sĩ mãnh liệt dưới sự yêu cầu. Không thể không thuê người ngoài tiến vào vào lòng đất nhà giam, thoáng quét tước một phen, nhưng vẫn như cũ xú khí huân thiên.
  
  	Theo lý thuyết trong địa lao sẽ nhờ đó sinh ôn dịch, nhưng cũng không một người nhiễm bệnh, đặc biệt là ba người kia oan uổng người, trái lại so với trước đây càng càng cường tráng.
  
  	Hai vị Hình Điện tiến sĩ phân biệt hướng về Thánh Viện truyền đạt hai phong tương đồng đưa thư.
  
  	"Nghi tự chính khí sinh."
  
  	Tháng mười một ba mươi sáng sớm, cách tiến sĩ thi cử chỉ kém một ngày, khí trời sáng sủa.
  
  	Hết thảy tù phạm cùng ngục tốt như thường ngày rất sớm đi tới địa lao ở ngoài, bốn cái ngục tốt tiếp tục gửi đi lao cơm, nhưng bắt đầu từ hai ngày trước. Lao cơm hoa màu bính liền không nữa mốc meo, đều là dùng kém một chút trần lương chưng chế.
  
  	Ăn cơm xong, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi Phương Vận tụng kinh.
  
  	Phương Vận nghỉ ngơi chốc lát, thân một thật dài lại eo, đánh một thật dài ngáp, lười biếng đứng lên đến, nhưng sau đó ánh mắt chăm chú, eo người thẳng tắp, mặt hướng Thánh Miếu phương hướng chắp tay.
  
  	"Học sinh Phương Vận. Nhân trì cứu người bất nghĩa, bị người vu hại, vốn định lẳng lặng đợi Thánh Viện giải tội, tiếc rằng học sinh chính là năm này tiến sĩ thi cử thí sinh. Dĩ nhiên ghi danh. Học sinh muốn lấy thí sinh thân noi theo 《 Xuân Thu 》 quyết ngục, hành thơ văn đền tội, như bên trong thi hội đệ nhất thành hội nguyên, thì lại có thể đền tội. Nếu không thành, thì lại tội phạt gấp bội!"
  
  	Xuân thu quyết ngục chính là Bán Thánh Đổng Trọng Thư sáng chế, lấy Khổng Thánh lý niệm phán án. Động tác này tuy rằng làm tức giận pháp gia, nhưng nhân cũng không phải là hết thảy vụ án cũng như này phán xét, pháp gia cũng cũng chưa hề hoàn toàn cấm chỉ, ở một ít quốc gia lục tục thi hành.
  
  	Sau đó, lại hình thành "Thơ văn đền tội", chỉ cần không phải tội lớn, năm đó phó thi thí sinh cũng có thể tiến hành thơ văn đền tội, trước tiên thu được khoa cử tư cách, sau khi như thu được địa phương khoa cử số một, liền có thể đền tội.
  
  	Thi từ đền tội bên trong có thật nhiều cấm chỉ đền tội tội, Phương Vận có điều là "Thấy chết mà không cứu" cùng "Cướp giật Mông gia tài vật", vẫn chưa xếp vào không thể đền tội tội bên trong.
  
  	Thập quốc gần mười năm qua có ít nhất hơn một nghìn người đọc sách tiến hành thơ văn đền tội, nhưng người thành công có điều mười mấy người, Cảnh Quốc chỉ có một người thành công, chính là tên tiến sĩ vệ vũ hoàng, hắn từng tự mình cho Phương Vận đưa Tết trùng cửu văn hội thiệp mời.
  
  	Thơ văn đền tội cần muốn chiếm được phụ trách Thánh Viện thường vụ Đông Thánh, Hình Điện các cùng bổn quốc hoàng thất ba bên tán đồng.
  
  	Đông Thánh cùng Cảnh Quốc hoàng thất tán đồng quá trình cực kỳ đơn giản, nhưng Hình Điện các không giống.
  
  	Hình Điện các ngoại trừ "Vinh dự các lão" do Chúng Thánh kiêm nhiệm, thực quyền các luôn cùng một màu pháp gia Đại Nho.
  
  	Lý Khôi thế gia, Thương Ưởng thế gia, Lý Tư thế gia, Hàn Phi thế gia chờ chút pháp gia thế gia nắm giữ chín vị các lão bên trong bảy vị, mà hai vị khác thì lại do không phải thế gia pháp gia Đại Nho đảm nhiệm.
  
  	Hình Điện là Thánh Viện bên trong nghiêm mật nhất điện viện cơ cấu, cũng là Nhân Tộc cao nhất điều tra, chấp pháp cùng thẩm phán cơ cấu.
  
  	Hình Điện các nhưng là Hình Điện bên trong cơ cấu tối cao, một khi gặp phải đại sự hoặc có tranh luận việc, thì lại do các lão tiến hành biểu quyết, thi từ đền tội chính là một trong số đó.
  
  	Địa lao ở ngoài một vị Hình Điện tiến sĩ vỗ tay cười to, bàn tay hướng về một vị khác Hình Điện tiến sĩ, nói: "Ta đã sớm biết Phương Vận sẽ dùng xuân thu quyết ngục, thơ văn đền tội, khâu huynh, ngươi khối này Giao Long huyết nghiễn quy ta."
  
  	Một vị khác Hình Điện tiến sĩ nói lầm bầm: "Theo ta được biết, Hình Điện các đã đối ngoại đóng, chính đang thương thảo thay đổi Thánh Viện luật pháp, ngươi phải biết, mỗi lần thảo luận Thánh Viện luật pháp đều sẽ kéo dài nửa tháng. Trừ phi Nhân tộc đại nạn."
  
  	"Có thể thơ văn đền tội được, nếu không thể, ta tin tưởng Phương trấn quốc chắc chắn sẽ không chỉ có một kế, chúng ta yên lặng xem biến đổi."
  
  	"Cũng vậy."
  
  	Cùng lúc đó, Cảnh Quốc hết thảy tam phẩm hoặc trở lên quan chức đều thu được Thánh Miếu phát đưa thư, truyền đạt Phương Vận muốn thỉnh nguyện thơ văn đền tội.
  
  	Tả Tướng phủ.
  
  	Liễu Sơn xem xong Thánh Miếu đưa thư, cười nhạt một tiếng, nhìn ngoài cửa sổ đăm chiêu.
  
  	"Chung quy là sồ phượng hoàng, kế kém một bậc, Tông Thánh đã sớm bố cục Hình Điện các, đóng kín ngươi đường lui! Không chỉ có như vậy, ngươi coi như không có 'Miễn chinh lệnh', thái hậu cũng sẽ rất ban cho ngươi. Người nói ngươi một khi dùng đi miễn chinh lệnh, chúng ta liền có thể dùng dưới một kế, lại một lần nữa đóng kín ngươi đường lui!"
  
  	"Ta ô danh quấn quanh người, Cảnh Quốc gia trì ở trên người ta số mệnh chợt giảm ba phần mười, nhưng vì là Tạp gia đại kế, tan xương nát thịt sẽ không tiếc!"
  
  	Trên Đảo Phong Sơn, thánh trong viện.
  
  	Đông Thánh gõ thánh chung, truyền khắp vạn giới, chỉ vào Chúng Thánh chi nhĩ.
  
  	"Nghị Phương Vận." Một thanh âm hùng hậu truyền khắp Thánh Viện.
  
  	Nhân tộc ngàn năm, nghị đề vì là tiến sĩ trước nay chưa từng có. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      