         
 ----------------------
 Chương 233: Cự Trảo xiềng xích Chân Long cốt
 ----o0o----
 
 Converted by: free_account
 Thời gian: 00 : 16 : 36
 
               	Chương 233: Cự Trảo xiềng xích Chân Long cốt
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút Long Cốt, mặt trên ánh sáng trở thành nhạt, tựa hồ có một loại sức mạnh rời đi, nguy hiểm từ trần, liền khiêu về trong hầm, cầm lấy khối này da thú. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra
 
 	Huyết Tích da thú mặt khác nguyên bản là ba giọt huyết hiện một chữ sắp xếp, có thể hiện tại ba giọt huyết như ngang nhau một bên hình tam giác ba cái đỉnh điểm, mà một đạo màu vàng sậm Long Văn ở vào hình tam giác bên trong.
 
 	Ngoài ra, không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí không cách nào cảm thụ mặt trên khí tức, phảng phất chính là một cái rất phổ thông đồ vật.
 
 	"Này ba giọt huyết tựa hồ có hơi dị dạng."
 
 	Phương Vận không nghĩ ra manh mối, đem Huyết Tích da thú để vào y túi, sau đó thử đưa tay chạm đến Long Cốt.
 
 	Long Cốt bóng loáng, hơi hơi lương, đụng chạm ở phía trên thời điểm, cảm thấy xương tủy phảng phất chất chứa một loại thê lương hùng vĩ sức mạnh đang nhẹ nhàng lưu động, phảng phất là sóng biển vỗ bờ, không ngừng giội rửa Long Cốt.
 
 	Phương Vận trong lòng càng thêm chắc chắc, ngoại trừ Chân Long chi cốt, không có bất kỳ Yêu Tộc xương trải qua nhiều như vậy năm còn có thể có sóng biển giống như sức mạnh.
 
 	Phương Vận lần thứ hai dùng trường thương đầu làm công binh sạn, cấp tốc đào móc Long Cốt. Này Long Cốt so với kim cương cứng rắn, Phương Vận không có chút nào cần cẩn thận, không tới một phút, Phương Vận liền đem dài khoảng một trượng Long Cốt khai quật ra.
 
 	Này Long Cốt như cùng là một cái tác phẩm nghệ thuật, màu trắng xương như Hán Bạch Ngọc, mặt trên Long Văn Huyền Ảo mà tràn ngập vẻ đẹp, chất chứa một loại nguyên thủy sức mạnh thần bí.
 
 	Phương Vận lau khô ráo Long Cốt, thu nhập hàm hồ bối bên trong.
 
 	"Hô. . ." Phương Vận nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, có này điều Chân Long cốt, mang ý nghĩa ở trở thành tiến sĩ sau có thể lập tức dùng luyện kiếm thơ bao vây Chân Long cốt luyện miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, chỉ là không biết trong thiên hạ thanh thứ nhất Chân Long luyện thành miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm sẽ mạnh đến mức độ nào.
 
 	Phương Vận đọc tụng đi nhanh chiến thơ, cấp tốc rời đi dấu móng tay hố to, đứng trên mặt đất yên lặng hồi tưởng có quan hệ Long Nhai nói rõ cùng địa đồ, sau đó chạy đến phụ cận một chỗ cao nhất đồi núi trên, đưa mắt nhìn bốn phía.
 
 	Dòng sông đầu nguồn phương hướng có vài chỗ ngọn núi, trong đó một ngọn núi phi thường quái dị, chỗ cao nhất phảng phất là phân nhánh Long Giác, cái kia chính là Long Nhai mang tính tiêu chí biểu trưng địa phương. Là phương hướng lối ra.
 
 	Phương Vận lại hướng về hướng ngược lại nhìn lại.
 
 	Nơi đó cũng là một mảnh cao thấp chập trùng Sơn Khâu, ngoại hình đặc biệt như cuộn sóng, tựa hồ có sức mạnh nào đem mặt đất thổi bay, hóa mặt đất vì là Sơn Khâu, để Sơn Khâu thành cuộn sóng, liên miên không dứt, nhất tầng lại nhất tầng, vừa nhìn vô tận.
 
 	Phương Vận đang muốn hướng về Long Nhai phương hướng đi đến, đột nhiên hai mắt trừng lớn, sau đó ngay tại chỗ ngọa cũng. Nằm nhoài Sơn Khâu mặt sau, lộ ra một đầu, nhìn về phía những kia cuộn sóng trạng Sơn Khâu phương hướng.
 
 	Một con màu đen Cự Trảo đột nhiên từ đằng xa bay lên, trực thăng ngàn dặm, Cự Trảo cực kỳ sắc bén, thế đi cực nhanh, dĩ nhiên ma sát sinh ra hỏa diễm cùng lôi đình, đem bầu trời xé ra một đạo dài vạn dặm đen kịt hư không vết rách, sau đó thâm nhập trong đó Ma Tôn Tiên Hoàng chương mới nhất.
 
 	Thiên Địa Chấn Động. Thái dương lảo đà lảo đảo.
 
 	Cái kia Cự Trảo ở bay lên thời điểm, kéo vô tận Hắc Vụ phóng lên trời, Hắc Vụ vọt tới bầu trời sau hướng về bốn phương tám hướng trải ra, hình thành dày đặc mây đen. Không lâu lắm bầu trời liền bị dày đặc mây đen che đậy, chỉ có cái kia nơi hư không vết rách xung quanh không tồn tại mây đen, nhưng này bên trong chỉ còn dư lại bóng tối vô tận.
 
 	Trong mây đen không ngừng có các loại kỳ lạ đồ vật phun trào ra đến, có sáng long lanh bảo thạch. Có mấy chục dặm trường màu đỏ lông chim, có vàng rực rỡ Cổ Thư, có núi nhỏ giống mực nghiễn. Có mấy dặm trường ngón tay, có mấy chục trượng Long Đầu. . . Đủ loại kiểu dáng Kỳ Dị đông Tây Tùy mây đen tứ tán, rơi vào Cự Tí xung quanh.
 
 	Ngoài ra, chính là lượng lớn đá lớn, dung nham đẳng kéo hỏa diễm Hắc Vụ đuôi dài hướng về bốn phương tám hướng bay xuống, dường như núi lửa bạo phát, Lưu Tinh rơi xuống đất, thậm chí có một ít tảng đá bay đến cái kia to lớn dấu móng tay phụ cận, nhưng cũng trước sau phi không tới dấu móng tay bên trong.
 
 	Cự Trảo Cự Tí tăng lên trên sức mạnh dư âm như sóng khí hướng về bốn phương tám hướng lăn lộn, nhấc lên đầy trời cát đất, dẫn đến Sơn Khâu biến hóa.
 
 	Không lâu lắm, mây đen bên dưới, Hoàng Sa bên trong, chỉ còn dư lại một cái cao không biết mấy ngàn dặm màu đen Cự Tí đứng ở đó, dường như Kình Thiên Chi Trụ, Cự Tí trên che kín lít nha lít nhít miếng vảy, mỗi một mảnh miếng vảy trên đều có màu xanh Kỳ Dị phù hiệu.
 
 	Đột nhiên, hư không vết nứt truyền đến một tiếng tiếng rít chói tai, mãnh liệt hỏa diễm đột nhiên từ trong vết nứt phun ra, trong nháy mắt xua tan đầy trời mây đen, nhấn chìm Cự Tí lại cuốn trở về, sau đó như máu như hỏa Kỳ Dị chất lỏng từ Không Gian Liệt Phùng bên trong chảy ra, dọc theo Cự Trảo cùng Cự Tí không ngừng hướng về hạ lưu.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Mặt đất rung chuyển, một tiếng bạo ngược kêu quái dị từ dưới nền đất nơi sâu xa phát sinh, đồng thời Cự Tí chấn động mạnh một cái, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Phương Vận nguyên bản liền bị cái kia Kỳ Dị rít gào chấn động đến mức hai mắt mờ, nghe được dưới nền đất nơi sâu xa âm thanh càng là mắt tối sầm lại, Văn Cung có loại lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ cảm giác.
 
 	Hai loại âm thanh cùng sấm rền Thánh Âm vừa vặn ngược lại, sấm rền Thánh Âm nghe như gió xuân ấm áp, mà này hai loại tiếng kêu nhưng dường như Ma Âm quán não.
 
 	Cái kia Cự Trảo từ hư không trong vết nứt lui về đến, Cự Trảo cầm lấy một viên cực kỳ khổng lồ trái tim, dường như một toà Đại Sơn, đập bịch bịch, mỗi một thanh đều chấn động đến mức Phương Vận choáng váng. Trong trái tim diện chảy như dung nham giống dòng máu, trải rộng Cự Trảo Cự Tí, đột nhiên, màu đen Cự Trảo đưa về phía Phương Vận.
 
 	"Đưa ta. . ."
 
 	Một loại Phương Vận chưa từng nghe qua nhưng cũng có thể nghe hiểu ngôn ngữ xuất hiện, giờ khắc này sách lạ thiên địa nhẹ nhàng chấn động, một quyển mới sách vở xuất hiện, tờ thứ nhất nổi lên hiện "Đưa ta" hai chữ.
 
 	Phương Vận đã không có thời gian quan tâm sách lạ thiên địa như thế làm mục đích, ở cái kia Tê Thiên Liệt Địa Cự Trảo trước mặt, Phương Vận ngay cả chạy trốn sinh ý nghĩ đều bị vô hình uy thế ngăn cản, thân thể của chính mình thật giống thay đổi chủ nhân, không tự chủ được hướng về cái kia Cự Trảo Cự Tí đi đến.
 
 	Cự Trảo ngang trời, thiên địa thần phục, vạn vật làm nô.
 
 	Những kia phun trào ra đi Cổ Thư, mực nghiễn, ngón tay, lông chim chờ chút tất cả đều bị sức mạnh vô hình dẫn dắt, bay trở về cái kia Cự Tí bên dưới.
 
 	Thiên địa càng thêm hắc ám, cái kia Cự Trảo như một mảnh trời sập xuống, đập về phía Phương Vận.
 
 	Đột nhiên, từng cái từng cái thô to màu vàng xiềng xích xuất hiện, trong nháy mắt che kín toàn bộ Cự Trảo cùng Cự Tí, xiềng xích nhằng nhịt khắp nơi, từ từ bơi lội, phát sinh trong trẻo kim loại chạm vào nhau thanh, đem Cự Trảo hướng phía dưới kéo lấy.
 
 	Màu vàng xiềng xích hoàn hoàn liên kết, mỗi một hoàn đều đang chầm chậm lưu động, tạo thành mỗi một hoàn không phải bất kỳ kim loại, mà là từng cái từng cái văn tự.
 
 	Hướng ngang xiềng xích do tỏa, trấn, phong, khốn, diệt, đồ, lục. . . Chờ chút rất nhiều tràn ngập Kỳ Dị sức mạnh văn tự tạo thành, khi thì lớn, khi thì tiểu, không ngừng lưu chuyển biến hóa.
 
 	Dọc xiềng xích văn tự cũng không phải một mình tự, mà là một chuỗi xuyến câu nối liền cùng nhau hình thành viên hoàn, câu nối liền một phần văn hình thành toàn bộ xiềng xích, Phương Vận nhìn thấy, những kia câu nói đa số là Thánh Nguyên đại lục Chúng Thánh tác phẩm.
 
 	Cự Trảo liệt thiên, Nô Dịch vạn vật, nhưng bất kể như thế nào giãy dụa, cuối cùng đều bị màu vàng xiềng xích chậm rãi kéo về lòng đất.
 
 	Cuồng phong lại nổi lên, hết thảy phong đều từ bên ngoài hướng về Cự Trảo vị trí thổi, cuộn sóng Sơn Khâu phun trào phương hướng lần thứ hai biến hóa mạt thế nhà hóa học.
 
 	Cái kia to lớn vết chân bên trong từ đầu đến cuối không có biến hóa.
 
 	Phương Vận ngơ ngác mà nhìn cái kia Cự Trảo trở xuống mặt đất, biến mất ở vô tận đồi núi, thân thể mềm nhũn, ngồi ở Sơn Khâu trên. Phương Vận toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, nuốt ăn ba cái Long Châu người tuyệt không nên nên là như vậy.
 
 	Phương Vận ngơ ngác mà nhìn cái hướng kia một hồi lâu, muốn hồi ức cái kia Cự Trảo cùng xiềng xích, nhưng trong đầu không có bất kỳ cụ thể hình ảnh, chỉ có rất không thực tế cảm giác, sau đó đột nhiên đầu đau như búa bổ, Văn Cung lay động, không thể không đình chỉ hồi ức.
 
 	"Cái kia hướng ngang xiềng xích văn tự sức mạnh, tựa hồ cùng ngày Địa Nguyên tức giận sức mạnh gần gũi, mạnh mẽ mà không có cảm tình. Nhưng tạo thành dọc xiềng xích văn tự và văn chương, nhưng tràn ngập nồng nặc Hạo Nhiên Chính Khí, nát tan tất cả Yêu Tà, có trùng kiến thiên địa kiên định niềm tin. Ngoài ra, ta nếu quên mặt trên đều có cái gì văn tự."
 
 	Phương Vận có loại ảo giác, nhảy lên xoay ngang hai loại xiềng xích, liền thiên địa này cũng có thể khóa lại.
 
 	Phương Vận ngồi ở Sơn Khâu trên đờ ra, khó có thể đoán được cái kia Cự Trảo, cái kia hư không trong vết nứt cùng với cái kia xiềng xích đến cùng là cái gì, nhưng nhớ tới trong cổ thư miêu tả các loại Dị Tượng cùng sức mạnh, khắp cả người phát lạnh.
 
 	"Ta xưa nay chưa từng suy nghĩ tượng Chúng Thánh sức mạnh, nhưng hiện tại mới phát hiện, ta coi như suy nghĩ, Chúng Thánh sức mạnh cũng chỉ khả năng so với tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn. May là ta hiện tại chỉ lợi dụng sách lạ thiên địa thơ từ, mà không đi đụng chạm Nho Gia cùng các gia hạch tâm tư nghĩ, không đi 'Đua tiếng' . Bằng vào ta hiện tại văn vị đi đua tiếng, vậy thì là tự tìm Tử Lộ, tất nhiên sẽ bị bàng bạc Thánh Đạo sức mạnh ép đến nát tan. Ít nhất muốn đến Đại Học Sĩ hoặc đại nho mới có thể đi 'Đua tiếng', hiện tại chỉ có thể đi 'Tranh danh' 'Tranh mới', vì là sau đó đánh cơ sở."
 
 	"Nơi này, tuyệt không là thánh khư! Vô cùng có khả năng là một chỗ thần bí địa phương cùng thánh khư liên kết, mà này liên kết nơi chính là Long Nhai, mà cái kia U Thủy hà cũng tương tự. Không trách thánh khư trọng yếu như vậy, trong này bí mật e sợ liền Chúng Thánh thế gia đều chưa từng toàn bộ hiểu rõ. Không trách những kia Yêu Thánh một lời không hợp liền giết Tử Lộ Bán Thánh đẳng Tam Thánh, cũng là bởi vì nơi này quá là quan trọng, cái gọi là Yêu Thánh phần mộ cực khả năng là ở che dấu tai mắt người!"
 
 	Phương Vận rõ ràng không muốn nghĩ cái kia Cự Trảo cùng xiềng xích, còn là không nhịn được suy nghĩ, mỗi muốn một lần đầu liền đau một lần, cuối cùng không thể không từ bỏ.
 
 	"Trước về Long Nhai núi đi."
 
 	Phương Vận biết những kia phun trào ra đến đúng lúc đồ vật đều bị Cự Trảo hấp trở lại, hiện tại nếu như thâm nhập tất nhiên là muốn chết, thậm chí, cái kia Cự Trảo lưu lại sức mạnh cũng có thể giết chết chính mình.
 
 	Phương Vận cuối cùng hướng về nơi đó liếc mắt nhìn, chậm rãi rơi xuống Sơn Khâu, hướng về bờ sông đi đến.
 
 	Đi mấy bước, Phương Vận nhớ tới sách lạ thiên địa mờ ám, lập tức lật xem sách lạ trong thiên địa cái kia bản sách mới, bìa ngoài trên chẳng có cái gì cả, tờ thứ nhất mới đầu chỉ có "Đưa ta" hai chữ, mà hai chữ phía dưới vẽ ra một móng vuốt cùng xiềng xích.
 
 	Phương Vận nhíu chặt mày, bởi vì tranh này quả thực chính là vuốt chó họa đi ra, chính mình dùng chân mang theo bút lông họa đến độ so với tranh này cái được, sách lạ ngày Địa Căn bản không phải ghi chép hội họa, hoàn toàn chính là loạn đồ loạn mạt.
 
 	"Có lẽ có chỗ đặc biệt gì?" Phương Vận nhìn chằm chằm cái kia họa một hồi lâu, thực sự không nhìn ra cái gì liền từ bỏ, dọc theo dòng sông đi về phía trước.
 
 	Đi mấy bước, Phương Vận cảm thấy phía sau có một loại không tên cảm giác mát mẻ, quay đầu nhìn lại, đầy trời Hắc Vụ yêu thú cuồn cuộn mà tới.
 
 	"Ta liền nói cái kia Cự Trảo có vấn đề lớn!"
 
 	Phương Vận thầm mắng một câu, lập tức sử dụng đi nhanh chiến thơ tăng nhanh tốc độ chạy trốn.
 
 	Chạy chạy, Phương Vận cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến đổi, rõ ràng chẳng có cái gì cả lại đột nhiên biến thành rừng rậm, trước mặt va về phía một gốc cây đại thụ.
 
 	"Không được!" Phương Vận vội vàng khống chế thân thể tránh né, cùng đại thụ gần mà qua, cấp tốc ngừng lại.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, nào có cái gì Sơn Khâu, vết chân cùng Hắc Vụ yêu thú, chính là một chỗ chót vót Thạch Bích, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn không tới trên đỉnh ngọn núi, không biết mấy ngàn trượng cao.
 
 	Phương Vận sờ sờ trong lồng ngực hàm hồ bối, thầm nghĩ mặc kệ xảy ra chuyện gì, không chết hơn nữa lượm một cái Chân Long cốt, chính là thu hoạch lớn nhất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      