         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1203: Sa yêu bộ lạc
 
 	Cái khác thất điều sa yêu soái nhìn thấy như vậy, nhất tề xoay người. ,
 
 	Nhất phiến trắng bóng cái bụng nổi phía trước.
 
 	Phương Vận thấy bọn nó dụng yêu tộc phương thức biểu thị thần phục, cười cười.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Phương Vận dụng long ngữ hỏi.
 
 	"Tiểu nhân kêu sa đăng." Sa đăng như trước ngước cái bụng.
 
 	"Phiên đến đây đi, tại bổn tước trước mặt không muốn câu thúc." Phương Vận đạo.
 
 	"Cám ơn thượng sứ!" Sa yêu hầu phun ra phao phao, thở dài một hơi, phiên quá thân.
 
 	"Cám ơn thượng sứ!" Thất đầu sa yêu soái nhất tề cảm tạ, sau đó cùng nhau xoay người.
 
 	Thất đầu tại hải dương trung không ai bì nổi sa yêu soái theo cá nhỏ miêu vậy không ngừng gạt ra đụng nhau, thỉnh thoảng len lén liếc theo Phương Vận, một cái bọt khí cũng không dám thổ.
 
 	"Mang ta đi bộ lạc của các ngươi sao." Phương Vận đạo.
 
 	"Tuân mệnh! Tiểu nhân cho thượng sứ dẫn đường." Sa đăng lập tức ngăn đuôi, ở phía trước dẫn đường, nó phóng ra ngoài yêu lực, quanh thân hình thành trăm trượng thao thao dòng nước, kéo Phương Vận thủy vương tọa nhanh hơn đi về phía trước.
 
 	Phương Vận thấy như vậy một màn, nhớ tới tại học hải trung thời gian, thơ từ hình thành thuyền cũng có thể kéo phía sau thuyền nhỏ, cùng thủy tộc thiên phú cực kỳ tương tự.
 
 	 thất điều sa yêu soái vậy ra sức bơi, hình thành liên hợp dòng nước kéo thủy vương tọa, đồng thời đang âm thầm nói nhỏ giao lưu.
 
 	Một lát sau, sa đăng thử thăm dò hỏi: "Long tước điện hạ, người xem theo không giống thủy tộc a."
 
 	"Long tước tự nhiên là sắc phong long tộc bên ngoài chủng tộc." Phương Vận đạo.
 
 	"Ngài nói đúng là. Bất quá. . . Ngài thoạt nhìn rất tuổi trẻ, thậm chí so với ta đều tiểu, ngài là lúc nào bị sách phong? Long đình tại đã lâu tiền sẽ không có, ai dám sắc phong ngài?"
 
 	"Tứ hải long cung long thánh." Phương Vận đạo.
 
 	"Thì ra là thế, long đình tan rã, tứ hải long cung đích xác có thể sắc phong ngài. Ngài tới cùng lập được như thế nào đại công a?" Sa đăng ánh mắt sinh trưởng ở hai bên, thoáng một chuyển là có thể thấy Phương Vận.
 
 	"Ta làm hai kiện đại sự. Kiện thứ nhất là gọi ra hai đầu long hồn, trong đó một đầu chưa bao giờ có." Phương Vận đạo.
 
 	"A?" Bát đầu cá mập nhất tề kêu sợ hãi.
 
 	Sa đăng lập tức mang theo nịnh nọt nụ cười nói: "Không nghĩ tới điện hạ ngài như vậy thần dị, nếu đổi lại là long đình quản lý chung vạn giới thời gian, có thể gọi ra hai đầu long hồn. Đợi đến ngài phong thánh, vậy tất nhiên có thể được giành phong long tước. Ngài có thể xem như ta thủy tộc đại công thần, trách không được ngài có thể dễ dàng như vậy điều khiển dòng nước. Được rồi, ngài làm kiện thứ hai đại sự là cái gì?"
 
 	"Giết sạch rồi tất cả đa nghi lắm miệng thủy tộc." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Bát điều sa yêu vội vàng im lặng, nhìn nhau một cái, lộ ra bất đắc dĩ sắc.
 
 	 sa đăng rõ ràng hoàn muốn nói chuyện, có thể bị Phương Vận câu nói kia hù dọa, chính là một đường nín, thường thường phát sinh tốn hơi thừa lời thanh, chỉ khi nào tốn hơi thừa lời thanh lớn. Những thứ khác sa yêu soái lập tức hộc phao phao nhắc nhở nó.
 
 	Sa đăng dọc theo đường đi rất bất đắc dĩ.
 
 	Phương Vận từ phía sau nhìn bát điều sát yêu, thất điều yêu soái đều có ba trượng dài hơn, mà sa đăng có năm trượng dài hơn, bọn họ phía sau lưng đều là màu xám trắng, tại trong nước tính là bảo vệ sắc.
 
 	Không bao lâu, phía trước xuất hiện nhất phiến đồng cỏ và nguồn nước.
 
 	Sa đăng rốt cục không nín được, đạo: "Long tước điện hạ, phía trước chính là chúng ta sa tộc lãnh địa, nơi này rong ngon. Có người nói trải qua long huyết tưới nước, ngài không nếm thường?"
 
 	"Ta chỉ ăn thịt cá, không ăn đồng cỏ và nguồn nước." Phương Vận đạo.
 
 	Thất điều sa yêu soái sợ đến run lên, sa đăng lại nhỏ thanh hỏi: "Ngài nhất thiên ăn bao nhiêu cân? Tiểu nhân cho ngài lộng tới."
 
 	Sa đăng cương nói xong. Phía trước đồng cỏ và nguồn nước đột nhiên nhất tề phủ phục, từng đạo nước gợn hướng bốn phương tám hướng truyền lại, ba loại tính chất tương cận dâng trào lực lượng như sóng lớn đè xuống.
 
 	Sa đăng vội vàng hô lớn: "Ba vị tộc trưởng chờ một chút, là long tước điện hạ giá lâm!"
 
 	"A?" Một cái thanh âm điếc tai nhức óc tại trong nước nổ tung. Chấn được Phương Vận hai lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Phương Vận trong lòng cả kinh, theo lý thuyết huyết mang cổ địa yêu tộc đều cần phải dừng lại tại tân tấn yêu vương trình tự, nhưng phía trước tam đầu sa yêu vương khí tức hơn xa này yêu vương. Thực lực đều là yêu vương đỉnh phong.
 
 	Nếu không phải là văn tinh long tước, nắm giữ long lực, Phương Vận sợ rằng hội trước tiên rút lui khỏi.
 
 	Phương Vận lúc này mới phát hiện, sa đăng đám thủy yêu trong mắt vậy mà không có huyết mang lực!
 
 	Sau đó, chỉ thấy tam đầu to lớn sa yêu vương từ trong nước xuất hiện.
 
 	Một đầu hắc sa vương, toàn thân lộ vẻ một tầng hậu hậu khí huyết áo giáp, thân dài vượt lên trước mười lăm trượng.
 
 	Một đầu là bạch sa vương, vậy mà so với hắc sa vương thân thể tròn đại hai vòng.
 
 	Còn có nhất đầu là hôi sa vương, ngoại hình cùng sa đăng đám nhất tiếp cận, so với hắc sa vương tiểu Nhất quyển.
 
 	Tam đầu thạc đại sa vương chậm rãi ngoắc cái đuôi đến gần, làm cho Phương Vận cảm thụ được áp lực cực lớn.
 
 	Tam đầu sa yêu vương phía sau, theo trên trăm điều sa yêu.
 
 	Rất nhanh, tam đầu sa vương xuất hiện ở Phương Vận hai mươi ngoài trượng, nhìn chằm chằm Phương Vận, không chút nào che giấu trong ánh mắt cảnh giác cùng hoài nghi.
 
 	"Ta là tứ hải chi chủ phong tứ, vạn giới chư long công nhận, thiên hạ thủy tộc cùng tôn chi văn tinh long tước, nhân tộc Phương Vận." Phương Vận không thể không dụng long tộc sắc phong thời điểm văn tự, đồng thời, thoáng điều động long thánh tinh vị cùng long lực.
 
 	Những lời này ẩn chứa long thánh pháp chỉ, Phương Vận nói xong, hạo hạo đãng đãng long uy hướng bốn phương tám hướng kích động, ám lưu trào lên, phảng phất như biển gầm đã tới.
 
 	Này yêu vị thấp hơn yêu soái sa yêu tướng thậm chí vô pháp thừa thụ long uy kích động, bị sinh sôi chấn ngất đi.
 
 	Tam đầu sa yêu vương mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhất tề cúi đầu.
 
 	"Gặp qua văn tinh long tước."
 
 	"Đều là người trong nhà, miễn lễ." Phương Vận đạo.
 
 	Cầm đầu bạch sa vương đạo: "Không biết long tước điện hạ giá lâm nơi đây, có gì phải làm sao?"
 
 	"Ta dục tách ra tội quy tù xa, trước lấy một ít long cốt san hô kim, nữa tiến trấn tội chính điện, cần muốn các ngươi phải tương trợ." Phương Vận đạo.
 
 	Sa đăng đám sa yêu lập tức hoảng hồn, rất nhiều sa yêu thấp giọng nghị luận.
 
 	"Cái này long tước là muốn hại chết chúng ta sa yêu nhất tộc sao? Long cốt san hô vốn cũng không phải là chúng ta có thể đi, chỗ ấy chính là long tộc bảo địa, chọc giận này long huyết hải quỳ không có gì, nhưng nếu là giết chết dù cho một con long hình con san hô, biết dẫn đến tội quy tù xa đại quân thảo phạt."
 
 	"Hắn lại vẫn muốn vào trấn tội chính điện, chính điện đại môn sớm bị ta lực lượng cường đại che lại, tộc của ta đã từng đi qua một đầu đại yêu vương, muốn đi vào chính điện, hy vọng có thể tìm được làm cho tộc của ta ly khai tội hồ biện pháp, ai biết vị kia tiền bối bị lực lượng vô hình toàn bộ hai nửa, triệt để giết chết."
 
 	Bạch sa vương đạo: "Lấy thân phận của ngài, có thể đi hái một chút long cốt san hô kim, nhưng tách ra tội quy tù xa cũng là vạn vạn không thể. Đừng nói chúng ta, cho dù là quy yêu nhất tộc đều tránh không khỏi."
 
 	"Các ngươi có thể sống sót, đã nói lên tội quy tù xa đối với các ngươi võng khai một mặt." Phương Vận đạo.
 
 	"Tội quy tù xa sở dĩ đối với chúng ta võng khai một mặt, là bởi vì bọn họ chức trách chỗ, không thể bảo hộ long cốt san hô, cho nên mới mặc kệ chúng ta những tội lỗi này hậu ở đây sinh sôi nảy nở, dùng để bảo hộ long cốt san hô. Năm đó có một chi bộ lạc đột nhiên điên cuồng sinh sôi nảy nở, nhưng mấy năm hậu, toàn bộ tộc quần đều bị tội quy tù xa bắt, ném tới tội tù trong, từ nay về sau nhất tộc yêu ngư cũng không có xuất hiện nữa. Nếu như long cốt san hô xảy ra vấn đề, tội hồ tất cả thủy tộc đều có thể bị nhốt sau đó giết chết." Bạch sa vương đạo.
 
 	"Thì ra là thế. Các ngươi sẽ không có tránh né tội quy tù xa thủ đoạn?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng thật không có."
 
 	Phương Vận than nhẹ nhất thanh, không nghĩ tới thực sự không có biện pháp nào. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      