         	Chương 1676: Đầu sỏ gây nên
 
 	Phương Vận nhìn về phía Đổng Văn Tùng, hỏi: "Truyền thư bên trên nội dung có thể là thật?"
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức khom người nói: "Những câu là thật, quan hệ một châu giáo hóa, hạ quan không dám lừa gạt ...."
 
 	"Có từng báo cáo nội các?"
 
 	"Vì phòng đánh rắn động cỏ, việc này chỉ có hạ quan, phương đô đốc cùng đại nhân ngài biết rõ. Mặc dù là những cái kia điều tra chi nhân cũng không rõ ràng lắm hạ quan mục đích thực sự." Đổng Văn Tùng trong giọng nói có chút tự ngạo, cho là mình tại đây sự kiện bên trên làm được rất thông minh.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Như truyền thư đúng vậy, cái kia phụ trách tuyển đọc sách vở châu Văn viện tư nghiệp đem làm vì đầu sỏ gây nên."
 
 	Đổng Văn Tùng do dự trong nháy mắt, nói: "Hiện giữ tư nghiệp Tất Nguyên tất Hàn Lâm đức cao vọng trọng, nhiều năm trước ngay tại châu Văn viện trong nhậm chức. Trước kia tuyển đọc sách vở có lẽ không có quan hệ gì với hắn, nhưng Tượng châu thuộc về cảnh đã mấy năm, hắn đến nay không thay đổi tuyển đọc sách vở, sợ là có dụng ý xấu. Huống chi, truyền thư trong nói là thật, người này đã từng nhiều lần tán thưởng Khánh quốc như thế nào, mỗi lần nói lên lịch sử, đều chỉ trích Cảnh quốc như thế nào như thế nào, cũng không đề một câu Võ quốc hoặc Khánh quốc sai lầm chỗ. Năm năm trước người này từng cho Văn viện giáo viên giảng bài, tại trên lớp học không ngừng công kích Cảnh quốc các đời danh sĩ, đây cũng là sự thật."
 
 	"Ta biết rõ rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan cáo lui." Đổng Văn Tùng một bụng nghi hoặc, muốn biết Phương Vận thứ hai phong chiến thư đến cùng nhằm vào người nào, đáng tiếc, chỉ có thể đợi 《 Dân Báo 》 in ấn thời điểm mới có thể biết rõ chân tướng.
 
 	"Đúng rồi, bắt đầu từ ngày mai, không hề in ấn bán 《 Dân Báo 》 số ra mắt, phía sau 《 Dân Báo 》 không ở trong đám này." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng sững sờ, nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh."
 
 	Đổng Văn Tùng vừa đi vừa muốn, từ ngày mai trở đi, 《 Dân Báo 》 giá trị sợ là sẽ phải lại lần nữa đề cao, thực tế số ra mắt, tại mấy trăm năm sau, có lẽ sẽ biến thành giá trị liên thành đồ cổ.
 
 	Ba Lăng thành chính là Tượng châu thủ phủ, châu Văn viện liền kiến tạo tại nội thành, châu Văn viện trung tâm là Thánh miếu, tế tự chúng Thánh.
 
 	Châu Văn viện bị chia thành rất nhiều khu vực, như khảo thi phòng, học đường, bố thí, trụ xá vân... vân.
 
 	Bởi vì châu Văn viện hoàn cảnh ưu mỹ, một ít quan viên tại châu Văn viện đảm nhiệm chức vụ sau, sẽ đem một nhà tiếp nhập Văn viện vì bọn hắn an bài trong độc viện, mặc dù cùng ngoại giới không thân, nhưng đạt được thanh tĩnh.
 
 	Tiến vào Văn viện người đọc sách, hoặc là không màng danh lợi, không muốn tại quân chính phương diện chịu khổ, hoặc là quan trường thất ý giả, dù sao Văn viện quan viên thực quyền xa xa ít hơn quan văn hoặc quan quân.
 
 	Châu Văn viện Đông Nam giác có một chỗ độc môn độc viện, giờ phút này đã là đêm khuya, trong sân thư phòng như trước có ánh nến khẽ nhúc nhích.
 
 	Châu Văn viện Tứ phẩm tư nghiệp Tất Nguyên qua tuổi năm mươi, hai tóc mai hơi bạch, đang tại lật xem một quyển sách, nhìn về phía trên nghiêm khắc cay nghiệt.
 
 	Xem trong chốc lát, Tất Nguyên buông quyển sách, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa.
 
 	Tất Nguyên toàn thân run lên, khắp cả người phát lạnh, tự mình thân là Hàn Lâm, vốn có thể cảm giác đến phạm vi tầm hơn mười trượng bên trong hết thảy, nhưng cái kia gõ cửa chi nhân phảng phất là từ không xuất hiện, trước kia không vẫn giữ lại làm gì khí tức.
 
 	Tất Nguyên rất nhanh minh bạch, là một vị quan chức cùng văn vị đều cao hơn người của mình giá lâm.
 
 	"Khách quý đêm khuya tới chơi, Tất mỗ không thể nghênh đón từ xa, mong rằng thứ tội." Tất Nguyên nói xong, từ trên ghế đứng lên.
 
 	Phương Vận đẩy cửa vào, chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nhìn về phía Tất Nguyên.
 
 	Đang nhìn đến Phương Vận trong nháy mắt, Tất Nguyên sắc mặt hơi bạch, hô hấp đình trệ, nhưng bất quá thời gian nháy mắt, hắn liền khôi phục bình thường.
 
 	"Hạ quan Tất Nguyên, bái kiến Tổng đốc đại nhân." Tất Nguyên thật sâu thi lễ.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, chậm rãi nhìn khắp bốn phía, nói: "Không cần đa lễ, ta đi ngang qua nơi đây, gặp ngươi thư phòng có ánh nến, đặc biệt đến xem, ngươi tiếp tục đọc sách của ngươi."
 
 	Phương Vận trong phòng chậm rãi hành tẩu, vừa đi, một bên nhiều hứng thú xem sách trong phòng giá sách cùng bài trí, ngẫu nhiên thò tay đụng chạm một chút trên giá sách sách vở.
 
 	Tất Nguyên hơi khẽ cúi đầu, không nói một lời, chỉ là mí mắt càng không ngừng nhảy, vô luận như thế nào cũng ngăn không được.
 
 	"Xem ra ngươi đọc lướt qua rất rộng, liền 《 Chinh Bắc Lục 》 loại này khắc bản chưa đủ vạn bản sách cũ đều có." Phương Vận nói xong, thò tay cầm xuống quyển sách này.
 
 	Tất Nguyên ánh mắt khinh động, chậm rãi nói: "Năm đó ở sách cũ trên quán chứng kiến, biết rõ cuốn sách này rất thưa thớt, hoặc có thể sưu tầm, vì vậy giá thấp mua vào đặt ở giá sách, đã nhiều năm không xem."
 
 	Phương Vận không có xem quyển sách này, mà là tiện tay thả về giá sách, nói: "Quyển sách này tác giả, đã từng cùng cảnh quân giao chiến, cực kỳ khát máu, còn có ba lượt đồ sát Cảnh quốc bình dân ghi chép, bởi vậy mặc dù công lao thật lớn, cũng bị Thánh viện trừng phạt, bị Khánh quân đoạt tước. Ta ngược lại là không nghĩ tới, ngươi sẽ thích loại người này sách."
 
 	"Hạ quan hỉ xem tạp thư, chỉ nhìn câu chữ, rất ít miệt mài theo đuổi người sau lưng." Tất Nguyên trả lời.
 
 	"Đúng vậy, ăn trứng không biết gà, chính là nhân chi thường tình." Phương Vận nói.
 
 	"Đại nhân nói chính là." Tất Nguyên một thân áo trắng mực mai phục, sắc mặt cung kính, đáp lại đơn giản hiểu rõ.
 
 	Phương Vận đi vài bước, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, ngươi tiểu Tôn Tử đã vỡ lòng đi à nha?"
 
 	"Đa tạ Tổng đốc đại nhân nhớ, cái đứa bé kia tại nửa năm trước vỡ lòng." Tất Nguyên nói.
 
 	"Hắn tại đọc 《 Danh Sĩ Lục 》 còn là 《 Thiên Hạ Sự 》?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Hắn vừa mới biết chữ không lâu, còn đọc không hiểu những sách vở này." Tất Nguyên trên mặt màu máu lại phai nhạt vài phần.
 
 	"Nói cũng đúng, như hắn đọc đã hiểu, ngược lại không đẹp." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Tất Nguyên không nói một lời.
 
 	Phương Vận chậm rãi đi đi lại lại, giống như là xem lần thư phòng, mới nói: "Tất tư nghiệp, ngươi đối với 《 Dân Báo 》 thấy thế nào?"
 
 	Tất Nguyên một chút do dự, nói: "Này báo lập dị, nổi tiếng, nếu không ngoài ý muốn, tất nhiên sử sách lưu phương."
 
 	"Ngươi đối với 《 Dân Báo 》 còn có bất mãn chỗ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Hạ quan mới nhìn, giật nảy mình, biết được 《 Dân Báo 》 tất nhiên tên Truyền Thiên Hạ, ngoại trừ đối với ngài sáng tạo Tống thể văn tự có chút không thích ứng, đều không bất mãn chỗ." Tất Nguyên trả lời.
 
 	"Ân, ngươi cho rằng châu Văn viện tư nghiệp chức thủ trọng chuyện gì?" Phương Vận nhìn xem Tất Nguyên.
 
 	Tất Nguyên giống như là không nghĩ tới Phương Vận sẽ nêu câu hỏi về bản thân quan chức vấn đề, vì vậy nói: "Hạ quan thẹn vì tư nghiệp, hiệp trợ châu viện quân phụ trách một châu giáo hóa, nếu bàn về thủ trọng, tự nhiên là học sinh khoa cử thành tích."
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi không có học những người khác lưu loát kể rất nhiều đạo lý lớn, nói thẳng vì khoa cử thành tích, quý tại chân thật. Bất quá, khoa cử cao trung về sau, những cái kia học sinh nên như thế nào, ngươi có từng cân nhắc?"
 
 	"Hạ quan chưa từng cân nhắc." Tất Nguyên nói.
 
 	"Cho nên, ngươi tại chế định tuyển đọc sách bản thời điểm, cũng chưa từng cân nhắc?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tất Nguyên tay phải nhẹ nhàng run lên, nói: "Đại nhân nói nở nụ cười, hạ quan sao lại như thế, tự nhiên nghĩ sâu tính kỹ. Bất quá, bởi vì Tượng châu tuyển đọc sách bản từ lúc vài thập niên trước cũng đã định ra, hạ quan vô cùng bảo thủ, không thay đổi một chữ, mong rằng đại nhân tha thứ."
 
 	"Bảo thủ? Ngươi thủ có thể là Tượng châu cựu, còn là Khánh quốc cựu?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Tất Nguyên chăm chú nhìn Phương Vận, chậm rãi nói: "Tuyển đọc sách vốn là là nhường học sinh tăng quảng kiến thức, cũng không trọng yếu, chỉ cần học sinh ưa thích, đó chính là một cái công lớn."
 
 
               		      