         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1212: Được vàng
 
 	Phương Vận nhìn tam đầu cổ yêu vương bóng lưng, trên mặt tuy có mỉm cười, cũng không từng có thắng lợi vui sướng.
 
 	"Vì trấn tội trong điện bảo vật, tam đầu cổ yêu vương không tiếc cùng nhân tộc đoạn tuyệt minh ước, nói rõ trấn tội điện bảo vật cực kỳ trọng yếu. Tại ta xuất ra tròn thập tích thánh huyết hậu, tam đầu cổ yêu vậy mà không có chút nào e ngại, nói rõ trong tay bọn họ tất nhiên có cường đại ẩn dấu lực lượng. Cổ yêu cuối cùng là cổ yêu, không có che lấp, bại lộ nhiều lắm ta tin tức cần."
 
 	Phương Vận trầm tư chỉ chốc lát, ngẩng đầu, phát hiện mình đã bị số lớn long huyết hải quỳ vây quanh, tứ tộc thủy yêu đều bị bài xích đến ngoại giới, bên cạnh mình có đếm không hết long hình con san hô tại du động.
 
 	Những thứ này long hình con san hô lớn lên phi thường khả ái, tò mò bơi qua bơi lại, muốn tới gần Phương Vận rồi lại có chút xấu hổ.
 
 	Sa đăng ở bên ngoài hô lớn: "Điện hạ, những thứ này long huyết hải quỳ cần phải nhận ra thân phận của ngài, đang bảo vệ ngài."
 
 	Sa đăng thanh âm săm theo rõ ràng bất mãn, hình như long huyết hải quỳ cướp đi cái gì dường như.
 
 	Những thứ này hải quỳ đều tiếp cận mười trượng cao, Phương Vận chỉ có thể nghe được sa đăng thanh âm, nhìn không thấy ngoại giới thủy yêu.
 
 	Màu máu đỏ hải quỳ lẳng lặng sừng sững tại phụ cận, thật dài xúc tua tại trong nước nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	Long huyết hải quỳ là xen vào động vật cùng thực vật trong lúc đó sinh mệnh, có nhất định linh trí, nhưng viễn không bằng bình thường yêu tộc thông minh.
 
 	Phương Vận lấy long ngữ đạo: "Các ngươi từng người hành sự, ta thải một ít long cốt san hô kim là được."
 
 	Này long huyết hải quỳ hình như nghe hiểu Phương Vận mà nói, rất nhanh ly khai, phân bố tại long cốt san hô sơn các nơi, kim quang óng ánh long cốt con san hô bay về phía san hô thụ.
 
 	Cả tòa long cốt san hô sơn dường như dưới màn đêm sơn thành, vạn gia ngọn đèn dầu.
 
 	Tứ tộc thủy yêu lúc này mới hướng Phương Vận dựa.
 
 	Phương Vận từ thôn hải bối trung xuất ra một cái bình sứ, nắp bình vừa mở, một đạo vĩ ngạn khí tức như thực chất vậy bày ra, long thánh uy áp lấy vô thượng chi tư hàng lâm, khắp thuỷ vực đều bị nhuộm thành kim hoàng sắc.
 
 	Tất cả thủy tộc thân thể đều thoáng trầm xuống.
 
 	Một giọt huyền màu vàng long thánh máu từ trong bình chậm rãi bay ra, dường như từ từ dâng lên mặt trời nhỏ, chói mắt loá mắt.
 
 	Rất nhiều thủy yêu hâm mộ nhìn tích long thánh máu, nhãn thần mê loạn, chỉ cần ăn vào cái này tích long thánh máu. Tất nhiên có thể tấn thăng làm đại yêu vương.
 
 	Phương Vận trong miệng quát to một tiếng, long khí cổ động, chỉ thấy long thánh máu trung toát ra một cái đầu sợi không ngừng hướng ra phía ngoài bay đi, phía sau kéo thật dài huyền hoàng sắc sợi tơ. Càng ngày càng dài, cuối cùng chỉnh tích long huyết đều biến thành trượng hứa dài sợi tơ.
 
 	Huyền hoàng sợi tơ dường như du long vậy tại long cốt san hô thụ vùng trung du động, tại du động trong quá trình, sợi tơ sẽ không ngừng hấp thụ hạt cát lớn nhỏ san hô kim, long cốt san hô kim hội theo sợi tơ chảy xuống đến phần đuôi. Tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Long huyết huyền hoàng sợi tơ không ngừng du động, phía sau long cốt san hô kim càng ngày càng nhiều.
 
 	Đủ quá một khắc đồng hồ, huyền hoàng sợi tơ góp nhặt một nửa long cốt san hô kim hậu, mang theo một đoàn kim sa cầu bay về phía Phương Vận.
 
 	Mạn sơn biến dã long cốt san hô kim nhìn rất nhiều, nhưng thực mỗi một lạp đều nhỏ vô cùng, một nửa kim sa tụ thành cầu cũng bất quá đường kính tam thốn, có chừng nam nhân trưởng thành tứ năm cái nắm tay như vậy đại.
 
 	Cái này kim sa cầu như vậy nhỏ, nhưng tất cả thủy yêu tầm mắt đều lạc ở phía trên, tràn ngập vẻ tham lam.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười bắt lại kim sa cầu, để vào thôn hải bối trung.
 
 	"Thật nhiều a." Sa đăng khóe miệng đã bắt đầu chảy nước miếng.
 
 	Long cốt san hô kim. Là san hô lấy ra long cốt tinh hoa mà hình thành kim sắc vật chất, long tộc yêu tộc ăn hậu, cốt cách trở nên chưa từng có cường đại, khôi phục năng lực biết chưa từng có tăng cường.
 
 	Hai đầu nguyên bản thực lực giống nhau đại yêu vương, một đầu không biến đổi, một đầu khác nếu ăn thập lạp long cốt san hô kim, như vậy người sau thì là đứng ở nơi đó bất động, làm cho người trước đả, đám người trước hao hết khí huyết, vậy giết không chết người sau!
 
 	Người trước đối người sau thân thể phá hư tốc độ. Còn không bằng người sau tốc độ khôi phục.
 
 	Chỉ là bởi vì người sau đầu khớp xương trung có long cốt tinh hoa!
 
 	Long tộc bản thân liền cường đại, nếu có thể ăn long cốt san hô kim, thực lực hội cao hơn một tầng.
 
 	Bất quá, vậy yêu tộc vô pháp thừa thụ long cốt san hô kim lực lượng. Chỉ có khí huyết cốt cách đám lực lượng đạt được đại yêu vương trình tự, mới có thể thừa thụ, bằng không tự thân ngược lại sẽ trở thành chất dinh dưỡng, bị long cốt san hô kim hút khô sinh mệnh lực.
 
 	Nhân tộc cũng có thể ăn long cốt san hô kim, nhưng muốn trở thành bán thánh.
 
 	Nhân tộc cường đại là ý nghĩ cùng trí tuệ, không lấy thân thể tăng trưởng. Cho nên dù cho bán thánh thân thể bị hao tổn cũng cần cường đại y thư hoặc thần vật mới có thể khôi phục, không thể giống yêu thánh như vậy, dù cho toàn thân bị đập thành thịt nát, cũng có thể tại trong nháy mắt huyết nhục sống lại.
 
 	Bán thánh nếu ăn long cốt san hô kim, toàn thân cốt cách sẽ hóa thành kim sắc, chỉ cần san hô kim nhiều đủ, cốt cách tướng sánh ngang yêu thánh. Dù cho huyết nhục bất tồn, chỉ cần cốt cách vẫn còn ở, là có thể chậm rãi huyết nhục sống lại.
 
 	Long tộc cao nhất truy cầu là muôn đời bất diệt thể, mà thành liền muôn đời bất diệt thể cơ sở một trong, chính là cái này long cốt san hô kim.
 
 	"Cho nhân tộc bán thánh một ít, tự ta lưu một ít, còn dư lại đều cho Ngao Hoàng, phỏng đoán Ngao Hoàng tại thành long thánh tiền, có thể để cho thân thể cường độ không thua gì thánh thể! Chỉ cần hắn không làm tử, không còn ai có thể giết chết hắn, thành thánh hậu càng khó tử."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, thanh long huyết huyền hoàng sợi tơ tung, chỉ thấy mạn sơn biến dã long hình con san hô tiến lên, rất nhanh tướng long huyết chia cắt.
 
 	"Đi, hướng trấn tội chính điện phương hướng xuất phát!" Phương Vận phát ra mệnh lệnh.
 
 	Tất cả yêu tộc lập tức bài theo đội ngũ chỉnh tề, hộ vệ Phương Vận hạo hạo đãng đãng về phía trước phương bay nhanh.
 
 	Tội trong hồ còn cái khác bảo địa, đều có thập phần trân quý thần vật, nhưng vì trấn tội trong chính điện bảo vật, Phương Vận toàn bộ bỏ qua.
 
 	Có xá mới có được.
 
 	Quy tộc cùng cá cờ tộc đều dẫn theo gia tốc di động bảo vật, quy yêu nhất tộc bảo vật là một khối tảng đá, nghe nói là long thánh vật, có thể phân hải khai lãng. Cá cờ tộc bảo vật là một đầu cá cờ yêu thánh vây lưng, một khi sử dụng, làm cho chỉnh chi đội ngũ tại hải trung du động tốc độ tiếp cận bán minh chi tốc, vượt qua xa Phương Vận chính mình đi về phía trước tốc độ.
 
 	Đội ngũ cao tốc đi về phía trước sau nửa canh giờ, chậm rãi giảm tốc độ, nguyên lai thôi động cá cờ yêu thánh vây lưng cần đại lượng khí huyết, hiện tại cá cờ yêu vương nhóm khí huyết không đủ tam thành, cần khôi phục khí huyết mới có thể tiếp tục thôi động.
 
 	Đội ngũ khôi phục bình thường tốc độ đi về phía trước, lại qua một khắc đồng hồ, mới lần nữa gia tốc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận đột nhiên hô lớn: "Giảm tốc độ!"
 
 	Cá cờ yêu vương luống cuống tay chân giảm tốc độ, sau đó thấy phía trước đột nhiên có hai người từ trắc diện hoành xuyên qua, lúc này nếu không giảm tốc độ, song phương tất nhiên chạm vào nhau.
 
 	"Đó là. . . Cùng điện hạ vậy nhân tộc?" Sa đăng nghi hoặc không giải thích được.
 
 	Phương Vận nhìn hai người mặc thanh y Đại học sĩ, hai cái Đại học sĩ vậy đang nhìn Phương Vận.
 
 	Hai người này đều là Mạc Diêu trong đội ngũ nhân, Vân Chiếu Trần từng đang âm thầm nói với Phương Vận, cái kia tính toán gầy kêu trang khấu, mà tóc hoa râm kêu tân nguyên, đều có thực lực không yếu.
 
 	Hai cái Đại học sĩ đều lộ ra vẻ cảnh giác, trong mắt hồng mang khinh động, sau đó cùng nhau hướng Phương Vận chắp tay thi lễ đạo: "Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta là thánh nguyên đại lục hư thánh, cũng không phải là huyết mang cổ địa hư thánh, hai vị không cần khách khí. Ta chỉ là không rõ, Mạc Diêu vì sao thừa dịp loạn chạy trốn, năm cái từ thánh nguyên đại lục tới dịch dung nhân lại ở nơi nào?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      