         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 725: Phương ái khanh rất tốt
 
 	Ba thước lục tấc màu cam tài khí huyền phù trên đó, là minh châu chi thơ.
 
 	Ngao Hoàng cũng không phải cái có mắt lực thấy long, hắn vừa nghe tiếng khen lác đác không có mấy, thậm chí không người lời bình, tức giận không thôi.
 
 	"Tốt như vậy thơ thế nào không có trầm trồ khen ngợi? Ý cảnh thật tốt a!'Nhất một năm xuân chỗ tốt, tuyệt thắng yên liễu mãn hoàng đô' ý tứ rất rõ ràng, hiện tại mới là mùa xuân tốt nhất thời gian, còn hơn yên liễu khắp nơi trên đất kinh thành. Thật tốt a, các ngươi tròng mắt bị mưa xuân mông thượng sao?"
 
 	Phương Vận cho Ngao Hoàng sử một cái ánh mắt, Ngao Hoàng sửng sốt, hai con đại cây long nhãn vừa chuyển, ý thức được bầu không khí không đúng, lão lão thật thật bàn tại ghế trên, nhìn phía Tô Tiểu Tiểu.
 
 	Tô Tiểu Tiểu lấy tay thấm thanh thủy, tại trên bàn viết một cái "Liễu" tự.
 
 	Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, vui vẻ nói: "Phương Vận quả thật lợi hại, không nghĩ tới cái này thơ giấu diếm huyền cơ. Hảo! Rất tốt!"
 
 	Tả tướng nhất đảng lúc này còn âm thầm đắc ý, bằng vào quân đội điều động triệt để thu được Ninh An Huyện quân quyền, tiến thêm một bước hạn chế Phương Vận. Có thể không nghĩ tới Phương Vận xoay tay lại lấy thơ từ phản kích, để cho bọn họ bộ mặt đại mất.
 
 	Then chốt cái này phản kích quá nhanh, rất nhiều người từ mặt khác độ lớn của góc phân tích bài thơ này, phát hiện cực kỳ sắc bén.
 
 	"Thiên nhai mưa nhỏ nhuận như tô" rõ ràng cho thấy chỉ kinh thành biến thiên, mà "Thảo sắc nghiêng nhìn gần cũng không", liên hệ sau văn, là ở ánh xạ tả tướng nhất đảng nhìn như cường đại, kì thực đại thế đã mất, miệng cọp gan thỏ. Tối hậu hai câu chính là tại viết, mấy năm nay cảnh quốc tốt nhất thời gian chính là hiện tại, còn hơn tả tướng Liễu Sơn cái tay che trời thời đại.
 
 	Bài thơ này nếu là đặt ở năm ngoái mùa xuân xuất hiện, không còn ai sẽ có cái này liên tưởng, nhưng bây giờ được xuất bản, mọi người nhưng không được không miên man bất định.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn qua tuổi năm mươi, một thân thanh y Đại học sĩ bào, bình yên ngồi ở ghế bằng gỗ đỏ, bên cạnh chính là văn tướng Khương Hà Xuyên.
 
 	Cùng nửa năm trước so sánh với, Liễu Sơn gầy một phần, thái dương có chút vi bạch, nhưng tinh thần càng lộ vẻ quắc thước, hai mắt cùng thường ngày. Như hồ tựa như biển, phảng phất chất chứa kỳ dị lực lượng, như một tòa trải qua năm tháng cọ rửa cổ thành sừng sững tại đại địa thượng.
 
 	Có thể nhìn kỹ lại, Liễu Sơn chính là một vị phổ phổ thông thông lão nhân, tất cả lực lượng phảng phất đều đã tiêu tán, chỉ là con ngươi chỗ sâu quang mang bỉ tinh thần cùng ánh sáng ngọc.
 
 	Rất nhiều người phát hiện Liễu Sơn sắc mặt, Vì vậy âm thầm quan sát Phương Vận biểu tình, muốn biết hắn đây là có ý ánh xạ Liễu Sơn còn là vô tâm làm.
 
 	Phương Vận nhưng thật giống như cái gì cũng không biết, viết xong sau liền hướng thái hậu cùng quốc quân vừa chắp tay, chính phải ly khai. Quốc quân nãi thanh nãi khí lớn tiếng nói: "Phương ái khanh rất tốt!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, giọng điệu này rõ ràng tại mô phỏng theo thái hậu, Vì vậy lộ ra ôn hòa mỉm cười, nhìn ngồi ở thái hậu bên người tiểu quốc quân, đạo: "Tạ quốc quân khen."
 
 	"Ân! Ân!" Mập mạp tiểu quốc quân lộ ra vui sướng dáng tươi cười, cố sức gật đầu.
 
 	Thái hậu nhẹ nhàng xoa tiểu quốc quân sau lưng.
 
 	Phương Vận nhìn không thấy sau cái khăn che mặt thái hậu khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được nàng trong ánh mắt ấm áp.
 
 	Thẳng đến Phương Vận đi xuống cẩm thạch thềm đá, trở lại chỗ ngồi, văn hội mới khôi phục bình thường. Rất nhiều người cao giọng tán thưởng.
 
 	Chỉ là, mỗ mấy bàn nhân thủy chung ngậm miệng không nói.
 
 	Kế Tri Bạch trùng điệp thở dài, cũng không nói nói, cúi đầu uống muộn tửu.
 
 	Hà Lỗ Đông mỉm cười hỏi: "Phương hội nguyên. Ngươi là bởi vì bị buộc vội vã quá mức tài trường thi tác cái này thơ phản kích, còn là nổi lên nhiều ngày?"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, giơ ly rượu lên, đạo: "Đến. Ta mời mọi người một chén."
 
 	Uống một hơi cạn sạch, không ai lại hỏi vấn đề này.
 
 	Phương Vận gắp nhất chiếc đũa thịt gà, đang muốn ăn. Chỉ thấy bên cạnh một cái bóng trắng hiện lên, Nô Nô nhảy đến trên đùi.
 
 	Phương Vận thanh thịt gà đưa cho tiểu hồ ly, không biết luôn luôn tham ăn tiểu hồ ly lắc đầu, biểu thị không ăn. Phương Vận cũng không cường khuyên nó, thanh thịt gà để vào trong miệng, im lặng, chậm rãi nhấm nuốt, không phát sinh một tia âm hưởng.
 
 	Phương Vận chính phải tiếp tục dùng bửa, Nô Nô cười hì hì đứng dậy, hai con tiểu chân trước khoát lên trên người hắn.
 
 	"Làm sao vậy?" Phương Vận thấp giọng hỏi.
 
 	Nô Nô trùng phụng thiên điện phương hướng bĩu môi.
 
 	"Muốn đi vào trong đó?" Phương Vận hỏi.
 
 	Nô Nô cười hì hì gật đầu.
 
 	"Hiện tại không được, sau đó có cơ hội dẫn ngươi đi." Phương Vận xoa Nô Nô đầu nhỏ, tiếp tục cùng những người khác nói chuyện phiếm.
 
 	Nô Nô không tình nguyện phủ phục tại Phương Vận trên đùi.
 
 	Phương Vận làm văn hội dâng lên một bài hoàn toàn mới thơ từ, thẳng lên văn bảng, giống như một chậu nước lạnh, tưới tắt số ít mấy người văn áp hư thánh vọng tưởng. Phương Vận cảm dĩ thơ từ trách cứ tả tướng nhất đảng, bọn họ nếu là đụng đầu, tất nhiên phấn thân toái cốt.
 
 	Bất quá cái khác các quốc gia văn nhân rất nỗ lực, vẫn đang muốn tại đầu xuân văn hội trên áp quá Phương Vận đại tác phẩm.
 
 	Đầu xuân văn có thể hay không giống như Tuyết Mai Văn Hội chuyên thiết một cái có cạnh tranh văn bảng, xài chung thông thường "Đinh bảng", nhưng càng thêm kịch liệt, bởi vì, đinh bảng thượng tích lũy gần nhất tất cả ưu tú văn chương hoặc thơ từ.
 
 	Mấy tháng trước Phương Vận thi văn vẫn như cũ treo cao đinh bảng, dù cho hội theo thời gian mà rơi chậm lại bài danh, vậy sẽ kéo dài thật lâu một đoạn thời gian.
 
 	Tiến sĩ xuân liệp thượng hồi khí thơ 《 tuyền viên quan thủy 》 cao cư trên đó, hơn nữa thơ mới 《 đầu xuân mưa phùn 》, cái khác văn nhân có thể cạnh tranh đinh bảng vị bất quá ba cái.
 
 	Các đại nho không có ở vào thời điểm này tranh văn danh, nhưng ất bảng Đại học sĩ cùng bính bảng hàn lâm nhóm tranh hừng hực khí thế.
 
 	Những này nhân đều ở đây âm thầm may mắn không cùng Phương Vận đồng bảng chém giết.
 
 	Một cái lại một cái người đọc sách lục tục đi trước đài cao viết chính mình thơ từ, nếu có tài khí vượt lên trước một thước xuất huyện, lại từ hàn lâm lời bình, như đến hai xích tài khí Đạt phủ, lại từ Đại học sĩ lời bình.
 
 	Này chân chính có tài hoa chi sĩ, cũng không có ở lần này văn hội trên tranh văn danh, dù sao hư thánh Phương Vận trước hết hiến thơ, văn vô đệ nhất, là khiêm nhượng thời gian nên khiêm nhượng, cùng phương hư thánh tranh văn danh không nói đến sẽ bị đồng liêu phản cảm, có thể hay không bảo toàn văn danh mới là then chốt.
 
 	Ăn không sai biệt lắm, Phương Vận thanh Nô Nô đặt ở ghế trên, dẫn dắt còn lại hai mươi chín nhân cho phụ cận mấy bàn nhân mời rượu, tối hậu cùng nhau lấy thiệt trán xuân lôi làm tất cả những người này mời rượu.
 
 	Trở lại chỗ ngồi, Phương Vận phát hiện không đúng, cảm giác thiếu vật gì vậy.
 
 	"Nô Nô đâu?"
 
 	Phương Vận đầu tiên hướng Dương Ngọc Hoàn cùng Ngao Hoàng đám người địa phương sở tại nhìn lại, Ngao Hoàng lại vươn long trảo chỉ hướng phụng thiên điện, sau đó lộ ra một bộ nhức đầu hình dạng.
 
 	Phương Vận vừa nhìn, Nô Nô đang ở long ỷ trước, nhân khuông nhân dạng địa thẳng đứng lên, hai con mao nhung nhung tiểu chân trước ôm quyền, quy củ hướng thái hậu chắp tay.
 
 	Tiểu quốc quân khanh khách cười không ngừng, tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Thái hậu cực kỳ thích Nô Nô, thò tay chiêu nó đi tới.
 
 	Nô Nô ngẹo đầu suy nghĩ một hơi thở, chỉ chỉ thái hậu trước mặt bàn thượng một chỗ mâm đựng trái cây, vừa chỉ chỉ thái hậu bên cạnh. Mâm đựng trái cây thượng đều là hiếm thấy hoàng gia hoa quả, còn lại tân khách trên bàn cũng không có.
 
 	Tiểu quốc quân không nghĩ tới tiểu hồ ly đến đòi muốn ăn, càng là cười thở không được.
 
 	Phương Vận liếc mắt, Nô Nô "Nói" rất rõ ràng, không để cho ăn ngon sẽ không đi thái hậu bên cạnh, sẽ không để cho thái hậu sờ.
 
 	Một bên tiến sĩ nhóm vậy nhìn theo.
 
 	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Vừa nhìn cũng biết là Phương Vận gia!"
 
 	Thái hậu ách nhiên thất tiếu, bốc lên một cái hồng nhạt óng ánh kỳ dị hoa quả, đưa về phía Nô Nô.
 
 	Nô Nô lại do dự, quay đầu nhìn về phía Phương Vận, Phương Vận bất đắc dĩ, sau đó trang làm ra một bộ ghét bỏ hình dạng phất tay ý bảo nó mau ăn.
 
 	Nô Nô thật nhanh dò xét miệng cắn trái cây, sau đó khoái trá địa ăn, thái hậu tiện tay thanh Nô Nô ôm đến trên đùi, tiểu hồ ly tượng trưng tính chất địa giãy giụa hai cái, lại chỉ hướng một loại khác trái cây.
 
 	"Không quản được." Phương Vận lắc đầu, xoay người ngồi xuống, không nhìn tới Nô Nô.
 
 	"Không phải là người một nhà, không tiến một nhà môn, nhà các ngươi nhân lớn mật, long cùng hồ ly cũng lớn đảm!" Kiều Cư Trạch trêu đùa. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      