         	Chương 1718: Chính là việc nhỏ?
 
 	Tông Ngọ Nguyên không nghĩ tới Phương Vận ngữ khí như thế nghiêm khắc, chỉ phải xạo xạo nói: "Oan uổng ah, tại hạ thực không ý này, chỉ là cảm thấy ngài phản ứng vô cùng kịch liệt mà thôi."
 
 	"Bản Thánh chịu tải Cảnh quốc mấy ức dân chúng, văn võ bá quan cùng với sẽ người đọc sách chờ đợi, theo hai châu Tổng đốc chi thân chủ trì lần này Nhân tộc hiếm có văn hội, vô luận ý nghĩa còn là tính chất, đều không giống bình thường. Bản Thánh thay thế Cảnh quốc ức vạn con dân cùng quân thần tiếp đãi các quốc gia quốc quân, Đại Nho cùng danh sĩ, chén thứ nhất rượu không chờ kính thượng, đã bị ngươi đánh gãy, bản Thánh còn chưa truy cứu trách nhiệm của ngươi, ngươi ngược lại chỉ trích bản Thánh phản ứng quá khích? Chính là việc nhỏ? Là Cảnh quốc ức vạn dân chúng chờ mong việc nhỏ, là Cảnh quốc văn võ bá quan thể diện việc nhỏ, còn là ở đây trăm vạn tham dự hội nghị người lo lắng việc nhỏ? Ta cần thiệt trán xuân lôi, nhường thiên hạ người đọc sách cùng Ba Lăng thành dân chúng bình luận phân xử sao?" Phương Vận chằm chằm vào Tông Ngọ Nguyên, chữ chữ như kiếm.
 
 	Phương Vận mới mở miệng, trong thiên địa khí tức đột nhiên phát sinh rất nhỏ biến hóa, phụ cận mấy trăm dặm Trường Giang cùng Động Đình hồ gợn sóng phập phồng, bầu trời kình phong gợi lên, cả tòa Ba Lăng thành phảng phất ngưng tụ ra một loại uy nghiêm to lớn ý chí, đang tại trên không ngưng mắt nhìn Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Khánh quân tại chỗ thay đổi sắc mặt, bản năng nhìn ngồi ở bên cạnh Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ vững vàng ngồi ở chỗ kia, phảng phất không thấy được con của mình hãm sâu hiểm cảnh.
 
 	"Tại hạ. . . Cân nhắc không chu toàn." Tông Ngọ Nguyên cắn răng bài trừ đi ra cái này sáu cái chữ, tại đây không phải Khánh quốc, không tại Tông Thánh che chở phía dưới, nếu là tiếp tục đối cứng, không biết rõ Phương Vận biết làm xảy ra chuyện gì. Nhưng là, Tông Ngọ Nguyên cho là mình không có làm sai cái gì, là Phương Vận cố ý làm khó dễ, cái kia mấy câu vốn là trong tranh luận thường dùng mà nói mà thôi, gì về phần náo đến lớn như thế.
 
 	"Cân nhắc không chu toàn? Buồn cười. Rõ ràng là ngươi làm người cay nghiệt, liền Khổng Thánh nói 'Mình chỗ không muốn, chớ gây ra tại người' cơ bản nhất đạo lý cũng đều không hiểu. Nếu ta sau lưng không có ức vạn dân chúng, nếu ta chỉ là người bình thường, ngươi liền có thể trước mở miệng khiêu khích, sau đó trả đũa trách người khác phản ứng kịch liệt? Là người khác đều thiếu nợ ngươi đấy, còn là phải như trưởng bối đồng dạng sủng ái ngươi nuông chiều ngươi?"
 
 	Nghe đến đó, rất nhiều người vụng trộm dò xét Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ, Phương Vận lời này thực tế đã rất khách khí, đổi một loại không khách khí thuyết pháp, đó chính là: Chúng ta không phải cha mẹ của ngươi, không cần phải dung túng ngươi.
 
 	Nếu là lại ác độc điểm, mang châm ngòi ly gián tâm tư, thậm chí có thể giải đọc Phương Vận ngay trước mặt Tông Cam Vũ đang mắng Tông Ngọ Nguyên không có giáo dưỡng.
 
 	Tông Ngọ Nguyên nghe ra Phương Vận lời ngầm, tức giận đến sắc mặt đỏ lên.
 
 	Nhưng thấy Phương Vận phong khinh vân đạm nói: "Chính là việc nhỏ mà thôi, ngươi làm gì như thế tức giận?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên đứng ở tại chỗ, vừa tức vừa vội, nhưng ở ở sâu trong nội tâm có một thanh âm nói, Phương Vận nói không sai, sai chính là mình.
 
 	Ở đây rất nhiều người đột nhiên mỉm cười lên, nhẹ nhàng gật đầu, nhất là những cái kia trong lòng thiên hướng Phương Vận người.
 
 	Trần Minh Đỉnh mỉm cười nói: "Ngọ Nguyên, bá phụ nói vài lời không xuôi tai mà nói. Luận thân phận, Phương Hư Thánh trên ngươi, hắn hôm nay nói như vậy, tuy không phải khuôn vàng thước ngọc, nhưng là khiến người tỉnh ngộ, ngươi nếu có thể thành tâm thực lòng tiếp nhận, nhất định có thể càng tiến một bước."
 
 	Đại Nho Chu Tình Thiên gật đầu nói: "Có thể được Phương Hư Thánh chỉ điểm, là phúc khí. Thế nhân đều theo Trương Long Tượng dạy con vì mẫu mực, hôm nay vừa thấy, Phương Hư Thánh cũng kém không xa."
 
 	Một ít Khánh quốc người ngây ngẩn cả người, thầm nghĩ Chu Tình Thiên không phải Cảnh quốc người, nói lời này có ý tứ gì? Rốt cuộc là mặt chữ ý tứ, còn là đang nói Phương Vận vừa mới như huấn nhi tử đồng dạng huấn Tông Ngọ Nguyên?
 
 	Một ít nhân tâm đạo cái này Phương Vận thật sự là quá độc ác, gặp được địa vị thấp đấy, căn bản là chẳng muốn công kích, trực tiếp tiến hành giáo hóa , mặc kệ Tông Ngọ Nguyên có muôn vàn thủ đoạn, cũng chỉ có bị Phương Vận bắt lấy tay cầm, một phen xuống, không nghe cũng phải nghe, nghe cũng phải nghe.
 
 	Loại này có thể gọi nghiền áp phản kích, Tông Ngọ Nguyên căn bản không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Nhiễu loạn văn hội chỉ là việc nhỏ, bất kính Hư Thánh thế nhưng mà sai lầm lớn.
 
 	Ở đây Khánh quốc mọi người rất bất đắc dĩ, cái này là địa vị cao chỗ tốt.
 
 	Mấu chốt ở chỗ, liền bọn hắn cũng có một tia tâm phục, bởi vì Phương Vận không hề chỉ là vì phản kích mà phản kích, thật sự đứng tại cao hơn góc độ đang dạy bảo Tông Ngọ Nguyên, mặc kệ ý đồ như thế nào, nhưng căn cứ Nhân tộc đạo đức đến cân nhắc, hành vi là tốt, cũng có thể tạo thành tốt kết quả, cái kia Phương Vận liền không có sai.
 
 	Như phản kháng, cái kia Tông Ngọ Nguyên tựu mười phần sai.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người cũng xác thực cảm giác được, Phương Vận cho dù tức giận cũng là bởi vì Tông Ngọ Nguyên trả đũa hành vi, mà không phải Tông Ngọ Nguyên khiêu khích, nói những này thực sự không phải là phản kích, càng nhiều nữa như là trưởng bối đang giáo dục hậu bối, tư tâm không hề trọng.
 
 	Đúng lúc này, Tông Ngọ Nguyên rốt cục tỉnh ngộ, thua một lần có thể là đối phương may mắn, nhưng liên tục hai lần bị các phương diện nghiền áp, cái này tất nhiên là mình tìm nhầm đối thủ, đối phương dù sao cũng là Đại Học sĩ, cảnh giới cực cao, suy nghĩ cực nhanh, chơi bất luận cái gì khôn vặt thủ đoạn nhỏ, đều sẽ bị phản kích được thương tích đầy mình.
 
 	Tông Ngọ Nguyên bắt đầu hối hận, tự mình ngay từ đầu nên dùng trực tiếp nhất cơ bản nhất phương thức triển khai khiêu khích, không nói những thứ vô dụng kia lời nói, ấn định phải có Trương Long Tượng tại, dấu diếm chút nào sơ hở, Phương Vận tất nhiên không có đường nào.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Tông Ngọ Nguyên biết rõ đại thế đã mất, tự mình như tiếp tục dây dưa xuống dưới, rất có thể cùng ngoài thành đông Nhiếp Trường Cử đồng dạng không may.
 
 	"Học sinh thụ giáo!" Tông Ngọ Nguyên tất cung tất kính xoay người chín mươi độ thi lễ, chính thức nhận lầm.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy. Trách không được Ngọ Đức tổng ở trước mặt ta nhắc tới ngươi, tương lai ngươi tất nhiên có thể cùng Cam Vũ tiên sinh trở thành Tông gia trụ cột."
 
 	"Học sinh xấu hổ không dám nhận." Tông Ngọ Nguyên tuy nhiên nhận thua, nhưng trong lòng biệt khuất, bị một cái so với chính mình tiểu mười mấy tuổi người nói "Trẻ nhỏ dễ dạy", hơn nữa là trong lòng cực hận chi nhân, như thế nào đều không thể tiêu tan.
 
 	"Khuyển tử khẩu xuất cuồng ngôn, đa tạ Phương Hư Thánh vạch trần sương mù, hết lòng dạy bảo." Tông Cam Vũ mỉm cười đứng dậy, trong lời nói có lực lượng cường đại, nhường người như tắm gió xuân.
 
 	"Cam Vũ tiên sinh khách khí." Phương Vận nói.
 
 	Tông Ngọ Nguyên nghe được phụ thân thanh âm, đột nhiên thanh tỉnh, lập tức cảm thấy được tâm tình của mình mất cân bằng, như tiếp tục nữa, cực khả năng văn đảm bị vết nhơ, trong lòng cảm kích phụ thân, lại càng thêm căm hận Phương Vận, nhận định là Phương Vận đang làm trò quỷ, muốn xấu tự mình Thánh đạo.
 
 	Phương Vận liếc nhìn Tông Ngọ Nguyên một cái, theo trong mắt của hắn cảm thấy được cái kia bôi căm hận, thầm nghĩ người này thiên phú trên Tông Ngọ Đức, nhưng tâm tư lại xa không bằng Tông Ngọ Đức thẳng thắn, hai người tương lai thành tựu tất nhiên sẽ dần dần phóng lớn. Người này nếu không phải Tông Ngọ Đức huynh trưởng, tự mình căn bản không cần dùng loại này gần như dạy bảo phương thức, trực tiếp dùng càng kịch liệt thủ đoạn loạn hắn tâm thần, liệt hắn văn đảm.
 
 	Tông Ngọ Nguyên chầm chậm ngồi xuống, nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Khánh quốc mọi người bất đắc dĩ, có thể Cảnh quốc mọi người tắc thì không ngừng gật đầu, Phương Vận lời nói và việc làm cơ hồ là người đọc sách điển hình, đối mặt Khánh quân không chút nào nhường cho, đối mặt địa vị khá thấp Tông Ngọ Nguyên tắc thì giáo hóa cùng giáo huấn đều xem trọng, đồng thời đạt tới muốn kết quả, nhường bất luận kẻ nào đều tìm không ra sai, quả thật phong cách quý phái.
 
 	Phương Vận lần nữa vì chính mình rót rượu, sau đó nâng chén nói: "Phương Vận kính chư vị một ly."
 
 	Tất cả mọi người đứng dậy, giơ chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Lần này Động Đình yến hội, chỉ nói cảnh sắc." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Tông Ngọ Nguyên theo Phương Vận trong ánh mắt chứng kiến một tia hàn ý, Phương Vận đây là định ra quy củ, như tự mình lại khiêu khích, như vậy sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
 
 
               		      