         	Phương Vận cười hỏi "Đại Ngưu Ca , ai cho ngươi gọi ta thiếu gia hay sao?"
 
 	"Cha mẹ nói a, nói ngươi bây giờ không giống nhau , không thể nữa gọi ngươi là đệ đệ , bây giờ gọi ngươi thiếu gia , chờ ngươi trúng Cử nhân , ta còn phải gọi ngươi lão gia ." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	"Đều là tự gia nhân , không cần khách khí như vậy ."
 
 	"Vậy không được , ta không thể cấp chúng ta người Phương gia mất mặt , làm như thế nào gọi liền tại sao gọi , nếu không ta thế nào làm của ngươi đầy tớ nhà quan? Ta đây mẹ nói , tế huyện Phương gia thật vất vả ra khỏi ngài một cái như vậy Kim Phượng Hoàng , để cho ta đây thật tốt phục vụ ngài , tương lai nhất định có thể thơm lây ."
 
 	Phương Vận không có nói gì , ánh mắt rơi ở trong tay cái kia tam phong trong thơ , Phương Đại Ngưu nói không sai , hắn địa vị bây giờ đúng là bất đồng .
 
 	Phương Vận không có trách thái hòa cướp đi kia đầu trấn quốc thơ , dù sao đổi thành khác quan chấm thi không thể nào cho hắn song giáp , cũng chưa chắc sẽ nghiêm túc dạy hắn kinh nghĩa , càng chưa chắc một lần đem hắn đề cử cấp ba cái đại viên .
 
 	Mặt trời mọc , khí trời ấm trở lại , Phương Vận mở cửa sổ mảnh vải , từ sách trong rương lấy ra một quyển [ lễ ký ] , bắt đầu thấp giọng đọc .
 
 	Dương Ngọc Hoàn lẳng lặng nhìn Phương Vận , tình cờ khóe miệng cong lên , đôi gò má ửng hồng , không biết suy nghĩ gì .
 
 	Xe ngựa một đường đi về phía trước , Phương Vận nhìn mệt mỏi liền nhắm mắt nghỉ ngơi , nghỉ ngơi một lát sau cứ tiếp tục thấp giọng đọc .
 
 	Không biết qua bao lâu , xe ngựa cách đại nguyên phủ càng ngày càng gần , Phương Vận đang đọc được "Con trai tránh xa nhà bếp", đột nhiên một đạo bóng trắng từ cửa sổ vọt vào .
 
 	Phương Vận chút nào không phòng bị , sợ hết hồn , một con tuyết trắng hồ ly nhào tới trên đùi hắn , mang một đám mùi thơm cùng nhàn nhạt mùi máu tanh , không có chút nào động vật tanh hôi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tò mò nhìn hồ ly , toát ra thương tiếc vẻ , mà giang bà tử lại sắc mặt đại biến , kêu lên: "Phương Công Tử cẩn thận , có thể là yêu quái !"
 
 	Phương Vận trong lòng cả kinh , tựu muốn đem hồ ly ném ra , Nhưng kia con hồ ly đột nhiên ngẩng đầu lên , dùng đen nhánh ánh mắt nhìn hắn , lộ ra vẻ khẩn cầu , sau đó nhắm mắt lại , khẽ kêu một tiếng , đã hôn mê .
 
 	Đổi thành bình thời , Phương Vận có thể sẽ trực tiếp ném đi , Nhưng vừa lúc đọc được "Con trai tránh xa nhà bếp", hắn liền do dự .
 
 	Con trai tránh xa nhà bếp ở [ Mạnh tử ] trong cũng xuất hiện qua , những lời này không phải nói xem thường xuống phòng bếp đấy, mà là ngón tay người đều có lòng trắc ẩn , nếu không phải đầu bếp , gặp phải trong phòng bếp giết vật còn sống thời điểm tổng hội với lòng không đành , cho nên tốt nhất không muốn phải nhìn cái đó tràng diện , không muốn nghe đến vật còn sống trước khi chết rên rỉ , vì vậy quân tử muốn cách xa phòng bếp .
 
 	Bất quá đang đi học Nhân thượng trận giết địch thời đại , lời này nguyện ý ngược lại có chút không đúng lúc , với là bị người nghĩa rộng , giải thích vì bất luận kẻ nào đều có ăn thịt quyền lực , nhưng không thể lấy giết vật còn sống làm thú vui , không thể hành hạ đến chết .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói: "Đây chính là thông thường hồ ly , coi như là yêu cũng chưa từng giết người . Yêu quái nếu là giết người , mí mắt sẽ biến đỏ , trên người cũng sẽ có một loại mùi tanh , tương tự nát cá , ta ngửi được qua ."
 
 	Phương Vận một chút suy tư , cúi đầu quan sát Tiểu Hồ Ly vết thương , tựa hồ là bị động vật móng vuốt quào trầy , vết thương phụ cận huyết dịch đã khô khốc , vết thương cũng đã kết ba , nói rõ chiến đấu ít nhất qua tốt mấy giờ , bị địch nhân theo đuôi có khả năng rất nhỏ , chứa chấp nó cũng không có nguy hiểm gì .
 
 	Phương Vận không có điệu dĩ khinh tâm , đem thò đầu ra ngoài cửa sổ , ven đường rừng rậm không có động tĩnh , hơn mười trượng sau thì có những con ngựa khác xe , lại hướng nguyên do lớn thành phương hướng nhìn , đã có thể thấy đại nguyên phủ thành tường luân khuếch , lớn mật đến đâu yêu thú đều không dám ở nơi này giương oai , bởi vì văn trong viện thánh miếu mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cảnh giác .
 
 	"Tiểu vận , điều này hồ ly làm sao bây giờ?" Dương Ngọc Hoàn hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Qua cửa thành thời điểm hỏi một chút thủ vệ , nếu như bọn họ cho là đây không phải là hại người yêu vật liền mang vào , nếu như là sẽ để cho binh lính xử lý ."
 
 	"Nha." Dương Ngọc Hoàn muốn cứu cái này con tiểu hồ ly , Nhưng Phương Vận thái độ quan trọng hơn , cho nên hắn cái gì cũng không nói .
 
 	Phương Vận nhưng lại nhẹ nhàng ngửi một cái , con hồ ly này đặc biệt thơm .
 
 	Phương Vận lập tức lợi dụng kỳ thư Thiên Địa tuần tra , rất nhanh tìm được Bán Thánh Trần Quan Hải nhất thiên du ký , đề cập tới hồ ly nhất tộc trân quý nhất hương hồ , chỉ viết rồi" toàn thân dị hương " " thế gian hãn hữu" đợi.
 
 	Phương Vận hoài nghi con hồ ly này chính là Giá Trị Liên Thành hương hồ , mà loại hồ ly lông hồ cáo có thể làm hương hồ bút .
 
 	Một chi hương hồ bút có thể bán được vạn lượng trở lên, bởi vì dùng hương hồ bút viết chiến thi từ có thể tăng cường ít nhất một thành lực lượng , nếu như nữa phối hợp yêu thú huyết dịch chế thành mực nước , có thể đem uy lực đề cao hơn hai phần mười . Hương hồ càng lớn , hiệu quả càng tốt .
 
 	Hương hồ cực kỳ hiếm thấy , nghe nói tồn đời bất quá hơn mười cái .
 
 	Con hồ ly này quá nhỏ , cái đuôi cùng thân thể vậy dài, mà cái đuôi chỉ có Phương Vận bàn tay dài như vậy, đơn giản giống như chỉ sóc con .
 
 	Phương Vận vừa cẩn thận kiểm tra Tiểu Hồ Ly vết thương , đều đã kết ba , không cần đặc biệt xử lý .
 
 	Đi tới trước cửa thành , Phương Vận để cho Phương Đại Ngưu dừng xe , sau đó hắn ôm Tiểu Hồ Ly đi xuống xe .
 
 	Đại nguyên phủ thành tường chừng cao bốn trượng , đá xanh lũy điệp , cố nhược kim thang , nhìn qua phi thường có cảm giác an toàn , nghe nói là một vị đại nho chủ trì xây .
 
 	Hai bên cửa thành môn có năm khoác giáp binh lính , cũng không kiểm tra qua hướng chiếc xe , cũng không thu vào thành thuế .
 
 	Phương Vận đi tới một người lính trước hỏi: "Ta ở trên đường nhặt được một con hồ ly , muốn bản thân chăn nuôi , nhưng không biết có phải hay không là yêu vật , muốn hỏi một chút có biện pháp gì kiểm nghiệm ."
 
 	Người binh lính kia nhìn một cái Phương Vận người mặc đồng sinh bào , hồi đáp: "Nơi đây đều bị thánh miếu lực lượng bao phủ , nếu là cái này hồ ly có vấn đề , thánh miếu sẽ lập tức trấn áp . Ngươi có thể tùy thời mang vào ."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận cám ơn binh lính , trở lại trên xe .
 
 	Phương Đại Ngưu tiếp tục đánh xe ngựa , đi trước Lương Viễn đã chọn xong nhà ở .
 
 	Phương Vận từ chưa từng tới đại nguyên phủ , bất quá nơi này nữa phồn hoa cũng so không được qua buôn bán độ cao phồn vinh cái thế giới kia , cho nên hắn không có hứng thú gì , suy tư làm sao bây giờ sách cửa hàng , suy nghĩ trước mua bán cái gì sách .
 
 	Dương Ngọc Hoàn là không giống nhau , nàng vén màn cửa lên , tò mò nhìn đại nguyên phủ , nơi này có thể so với tế huyện lớn hơn nhiều , người đến người đi qua lại không dứt .
 
 	Đại nguyên phủ là Giang Châu thủ phủ , là Giang Châu trung tâm chính trị , bất quá Giang Châu quân sự trung tâm cùng trung tâm thương nghiệp cũng không phải đại nguyên phủ , mà là năm trăm dặm bên ngoài Ngọc Hải phủ , nơi nào ở vào Trường giang miệng , bên ngoài thành chính là Đông hải , là Cảnh Quốc cùng biển dân mua bán chi địa , vô cùng phồn vinh .
 
 	Lương Viễn năm ngày trước liền đã đi tới đại nguyên phủ , ngày hôm qua gửi thư cấp Phương Vận , giúp Phương Vận lựa chọn một chỗ tiện nghi độc viện mướn ba tháng , mỗi tháng năm lượng bạc . Đồng thời còn lựa chọn một nhà chuẩn bị ra đổi sách cửa hàng , chỉ chờ Phương Vận tới cũng có thể đi quan phủ nơi nào làm thủ tục .
 
 	Dựa theo trên thư địa điểm , xe ngựa tới đến lão Thạch ngõ hẻm , Lương Viễn chính tại đó chờ .
 
 	Phương Vận xuống xe ngựa , cùng Lương Viễn hàn huyên , vừa đi vừa nói chuyện ngôi nhà cùng sách cửa hàng chuyện của .
 
 	Ngôi nhà nếu so với Phương Vận nhà nhỏ một chút , là rất thông thường nhà nhỏ viện , nhưng Phương Vận cũng không thèm để ý , đến tương lai sách cửa hàng lời liền trực tiếp mua một bộ lớn một chút đình viện ở .
 
 	Làm sơ sửa sang lại , ăn cơm trưa , Phương Vận mang Dương Ngọc Hoàn cùng lương rời đi xa , đi trước ký thuê phòng hợp đồng , sau đó tiến đến nguyên do lớn Phương gia . Hắn nói xong cấp nguyên do lớn Phương gia một thành cổ , hơn nữa muốn mượn nguyên do lớn Phương gia bảng hiệu tránh khỏi người khác tới bới móc , nhất là Liễu gia .
 
 	Xe ở phương cửa nhà dừng lại , cửa mở rộng ra , trên cửa bảng hiệu viết "Phương phủ" hai chữ .
 
 	Phương Vận đi vào trong nhìn một cái , bên trong không phải là mấy vào mấy ra đại viện , mà là một chỗ viên lâm .
 
 	Phía sau cửa là một cái đá cuội mặt đường , hai bên là vườn hoa , đá cuội đường đến núi giả thời điểm tách ra , núi giả phía sau chắc là chủ vườn .
 
 	Đứng ở cửa hai người mặc áo đen gia đinh , bất quá không có một người cánh tay trái , một cái mắt phải bị bịt mắt cản trở , hai người thần sắc kiên nghị , nhìn qua giống như đã từng đi lính .
 
 	Phương Vận trong lòng càng thêm kính trọng Phương Thủ Nghiệp , không trách đều nói Phương Thủ Nghiệp là đại nguyên phủ đệ nhất hảo hán .
 
 	Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Chào hai vị , ta là tế huyện Phương Vận , là Phương Thủ Nghiệp bá phụ cháu , cùng bá phụ ước định cẩn thận thương lượng sách cửa hàng nhập cổ chuyện của ."
 
 	Một cái gia đinh lập tức nói: "Tướng quân hôm qua lấy được cấp báo , đã trở về Ngọc Hải Thành , Đại phu nhân đã phân phó , phương án đầu tới trước liền trực tiếp mang đi gặp nàng , mời đi theo ta ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Cám ơn ." Sau đó ý bảo Dương Ngọc Hoàn cùng Lương Viễn đuổi theo .
 
 	Gia đinh mang ba người vòng qua núi giả , đi tới thứ hai sân , Nhưng thứ hai sân vậy mà không có nhà , vẫn là núi giả nước chảy , hoa cỏ cây cối , trừ lúc tới cửa , đông , tây cùng bắc ba phương hướng có ba cái tròn củng môn , chia ra đi thông ba cái sân .
 
 	Hơn nữa vật hai cái sân xa hơn vật còn có cửa , còn có sân .
 
 	"Trong truyền thuyết lớn thổ hào , không hổ là danh môn ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Đi tới người thứ ba sân , Phương Vận rốt cuộc thấy Phương phủ phòng khách , một ít đang lúc phòng khách liền bỉ phương vận nhà sân thêm nhà còn muốn lớn hơn .
 
 	Phòng khách tận cùng bên trong là hai thanh ghế Thái sư , tả hữu hai bên bày sáu đôi bàn vuông , bàn vuông hai bên đều có cái ghế .
 
 	Bất quá phòng khách không có ai .
 
 	Gia đinh để cho Phương Vận vào phòng khách ngồi , sau đó nói đi vào tìm đại phu người .
 
 	Lương Viễn len lén quan sát bốn phía , hưng phấn thấp giọng nói: "Phương Vận , xem ra Phương gia rất coi trọng ngươi , trực tiếp đem ngươi mang tới phòng khách , nếu là người khác đoán chừng chỉ có thể ở thiên sảnh đợi. Đây chính là danh môn a, bình thường Cử nhân vào Phương gia cũng phải đi thiên sảnh ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn không tự chủ được gật đầu một cái , hai tay đặt ở trên đùi , lộ ra rất câu nệ .
 
 	Phương Vận là thoải mái quan sát phòng khách , không hổ là hai đời danh môn , thư hương môn đệ , phòng khách có bình cổ , có mặc bảo , có chậu bông , có núi nước , văn nhã phác tố , không có một tia xa mỹ khí tức .
 
 	Trên tường có một đôi câu đối:
 
 	Thương Sơn như mộ , còn ỷ mặt trời đỏ Ngạo Phong vân .
 
 	Tà dương nhỏ máu , vẫn còn làm hoằng hoằng hướng bích tâm .
 
 	Phương Vận không khỏi gật đầu một cái .
 
 	"Tiểu vận tới? Bá phụ ngươi cũng không ít khen ngươi , để cho bá mẫu nhìn một chút chúng ta Phương gia kỳ lân."
 
 	Người chưa đến , tiếng tới trước , trong giọng nói tràn đầy ngạc nhiên cùng nhiệt tình .
 
 	Ba người lập tức đứng lên , liền nghe hoàn bội tiếng leng keng vang lên , phòng khách cánh đông bức rèm bị hai tiểu nha hoàn vén lên , một vị duyên dáng sang trọng trung niên nữ tử đi vào .
 
 	Nữ nhân này thân người mặc hồng sắc quần dài , không coi là bao nhiêu đẹp , Nhưng đôi mắt đẹp thanh tú , giàu sang tập nhân , cười lên cực kỳ hiền hòa .
 
 	Người này đi theo phía sau một cái tuổi hơi nhỏ trung niên nữ tử , một thân quần màu lục , cũng là đầy mặt mang cười , chỉ là nụ cười giả hơn nhiều.
 
 	Phương Vận không chắc Đại phu nhân sau lưng người nọ dạ dạ ai , vì vậy chắp tay nói: "Cháu ra mắt bá mẫu ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Lương Viễn cũng vội vàng hành lễ , nhưng đều không nói lời nào .
 
 	Đại phu nhân cười nói: "Hảo một cái tuấn lãng thiếu niên , không trách giữ vững sự nghiệp đối với ngươi khen không dứt miệng . Đến, để cho bá mẫu xem thật kỹ một chút . Đúng rồi , đây là ngươi Nhị thẩm , mới vừa chúng ta còn nói về ngươi ."
 
 	Phương Vận biết Phương Thủ Nghiệp có một đệ đệ , chỉ là tú tài , nhưng phong bình không được, cả ngày ở thanh . Lầu tư hỗn . Vị này chắc là Phương gia Nhị phu nhân , mà thiếp thất chỉ có thể xưng di nương , không thể xưng phu nhân .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      