         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1209: Long cốt san hô thụ
 
 	Kỳ quái nhất chính là tam khối sứt mẻ bi văn.
 
 	Cái này tam khối bi văn thượng ẩn chứa ý niệm vượt qua phổ thông thánh vị, mặt trên rõ ràng có bi văn, có thể Phương Vận căn bản 'Nhìn' không được, hoài nghi ẩn chứa long đế ý niệm, đây chính là tương đương với yêu man tầng cao nhất tổ thần.
 
 	Kỳ thư thiên địa trung thực ghi chép tam khối sứt mẻ bi văn văn tự, có thể Phương Vận như trước vô pháp lý giải mặt trên viết cái gì, một khi ly khai kỳ thư thiên địa, Phương Vận hội trong nháy mắt quên mất nội dung phía trên, thậm chí hội quên cái này tam khối bi văn tồn tại.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, mới phát hiện sa yêu cùng bối yêu phản ứng có chút kỳ quái, ý thức được lúc này dị tượng thái khoa trương, gật đầu, đạo: "Tiếp tục đi về phía trước sao."
 
 	"Vâng!"
 
 	Tất cả sa yêu cùng bối yêu càng thêm cung kính, từ trong đáy lòng coi Phương Vận là chí cao vô thượng long tộc đặc sứ, đặt ở cùng thủy tộc bán thánh vậy địa vị.
 
 	Bối yêu vương nhóm xì xào bàn tán.
 
 	"Không sai được, vị này tất nhiên là chính hiệu văn tinh long tước."
 
 	"Quái, theo lý thuyết, cho dù có tứ hải long cung sắc phong, nếu không có long đình pháp chỉ vậy không có khả năng có văn tinh long tước chân thực lực lượng, có thể hắn rõ ràng có."
 
 	"Bất quá có một chút có thể nói rõ, hắn đối long tộc văn tự nhận thức hơn xa chúng ta. Hắn vừa mới phóng xuất nhiều như vậy dị tượng, rõ ràng cho thấy bởi vì tìm hiểu long tộc bi văn. Chúng ta bao nhiêu năm mới có thể lĩnh ngộ nhất điểm, hắn ngược lại, mới nửa canh giờ liền 'Mục sinh vạn long', thu được nhiều ít long tộc ý niệm a."
 
 	"Ân, mặc kệ nói như thế nào, hắn cái này văn tinh long tước không có sai, chúng ta chỉ có thể thanh thoát đi tội hồ hy vọng ký thác vào trên người hắn."
 
 	"Đáng tiếc, trước chúng ta quá mức cảnh giác, làm cho sa yêu chiếm tiên cơ."
 
 	"Không quan hệ, chúng ta có thể chờ, có lẽ có cơ hội thu được điện hạ tín nhiệm."
 
 	"Nhất định có cơ hội!"
 
 	Đội ngũ rất nhanh đi về phía trước, rất nhanh đi tới nhất phiến đáy biển trường mãn hải tảo rong biển đám thủy sinh thực vật địa phương, hơn nữa nơi này thủy sinh thực vật phá lệ tươi tốt.
 
 	"Đã xảy ra chuyện!" Hôi sa vương cả kinh kêu lên, "Những thứ này hải tảo trong nguyên bản phải có rất nhiều ngư hoặc nước tiểu yêu, hiện tại toàn đều biến mất, long cốt san hô nhất định phát sinh đại sự gì! Ta lập tức thông tri quy tộc cùng cá cờ tộc!"
 
 	Hôi sa vương nói xong há mồm phun ra một chi đủ một trượng cao ốc biển. Nhắm ngay ốc biển mũi nhọn cố sức đại thổi.
 
 	"Ô. . ." Rất nhỏ nhưng tràn ngập xỏ xuyên qua lực thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá
 
 	"Chúng ta vậy truyền âm thông tri." Bối vũ vậy lập tức xuất ra ốc biển truyền âm.
 
 	Rất nhanh, hai tiếng tương tự ốc biển thanh từ hai cái phương hướng truyền đến.
 
 	Loại thanh âm này ngoại tộc vô pháp nghe được, nhưng Phương Vận lại có thể cùng thủy tộc vậy rõ ràng nghe được, cá cờ tộc cùng quy tộc chính đang toàn lực tới rồi. Hơn nữa vận dụng, bảo vật, tốc độ sẽ đặc biệt mau.
 
 	Phương Vận đạo: "Chư vị cẩn thận, không biết bên trong chuyện gì xảy ra, không nên vọng động. Nếu như địch nhân thế lớn, chúng ta tận lực kéo dài tới quy tộc cùng cá cờ tộc đến động thủ lần nữa."
 
 	"Điện hạ nói đúng là. Long cốt san hô long huyết hải quỳ có long tộc huyết mạch, xem như giả long, thập phần cường đại, lọt vào công kích vậy mà vô pháp phát sinh cầu viện, nói rõ địch nhân rất mạnh đại." Bối vũ lập tức vuốt mông ngựa.
 
 	"Nhóm tốt trận hình." Phương Vận đạo.
 
 	Bối yêu nhất tộc anh dũng tiến lên, hành động đạo thứ nhất phòng tuyến, sa yêu tại hậu, mà tam đầu sa yêu vương cùng bốn đầu bối yêu vương thì vây quanh ở Phương Vận tả hữu, toàn lực bảo hộ.
 
 	Đội ngũ từ từ về phía trước, không bao lâu. Phương Vận thấy ngũ ngoài trăm trượng xuất hiện một đạo đạm thanh sắc quang tráo.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Phương Vận sau đó hơi biến sắc mặt, bởi vì đây là cổ yêu nhất tộc thường dùng lực lượng, dùng để cắt đứt nội ngoại.
 
 	"Bên trong có cổ yêu, cẩn thận." Phương Vận đạo.
 
 	Rất nhiều thủy tộc lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn họ cái gì cũng không thấy, cái gì đều không cảm giác được, văn tinh long tước làm sao sẽ sớm phát hiện địch nhân?
 
 	Bọn họ bán tín bán nghi tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh cũng nhìn thấy đạm thanh sắc quang tráo.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, có lẽ là cường đại phòng hộ lực lượng."
 
 	Phương Vận giải thích: "Đó là cổ yêu nhất tộc thường dùng lực lượng, các ngươi chẳng lẽ không biết?"
 
 	"Khụ. . . Chúng ta tuy rằng cùng cổ yêu có nhất định quan hệ. Nhưng chúng ta đều là trung thành và tận tâm thủy tộc, cùng cổ yêu thế bất lưỡng lập! Rồi hãy nói thời gian trôi qua lâu lắm, chúng ta lại là tội tộc hậu, chỗ nào nhớ được nhiều đồ như vậy." Bạch sa vương có chút ngượng ngùng.
 
 	"Cùng nhau công kích quang tráo." Phương Vận ra lệnh. Chính mình lại không động thủ.
 
 	Tất cả thủy tộc lập tức sử dụng yêu thuật, chỉ thấy số lớn thủy tộc yêu thuật hình thành, có to lớn thủy sơn, có bén nhọn tiễn thỉ, có khổng lồ động vật biển, còn đơn giản cột nước chờ một chút.
 
 	 đạm thanh sắc quang tráo ứng tiếng mà phá.
 
 	Bên trong yên tĩnh. Không có có bất kỳ khí tức gì hoặc ba động truyền đến.
 
 	Chúng nhân hết sức tò mò, tiếp tục tiền tiến, rất nhanh, Phương Vận thấy ngũ ngoài trăm trượng xuất hiện một chỗ kỳ dị địa phương.
 
 	Đó là một tòa núi nhỏ, bất quá trăm trượng cao, khởi khởi phục phục.
 
 	Trên ngọn núi này trường đầy nhan sắc khác nhau san hô thụ, có màu đỏ, có lam sắc, có màu tím, còn các loại tạp sắc, những thứ này san hô thụ không có thấp hơn hai trượng, tối cao thậm chí vượt lên trước mười trượng.
 
 	Tại đây chút san hô trên cây, có một chút ánh sáng màu vàng, tia sáng đầu nguồn là hạt cát vậy đồ đạc, hình như vàng, lại càng thêm sáng sủa.
 
 	Xa xa nhìn lại, dường như chúc mừng ngày lễ minh đăng.
 
 	"Long cốt san hô kim!"
 
 	Thấy long cốt san hô kim, Phương Vận xác định ngọn núi này rất có thể là nhất tảng lớn long cốt chồng chất mà thành, hơn nữa tất nhiên có chút mấy không ít thánh vị long cốt.
 
 	"Những thứ này long cốt san hô kim phẩm chất thật cao a."
 
 	Phương Vận ở trong lòng cảm thán, bình thường nhất long cốt san hô kim mắt thường khó khăn tra, cực kỳ thật nhỏ, trưởng thành đến châm chọc khổ tại thời kỳ viễn cổ đã là đỉnh cấp, nhưng này chút san hô kim đều có hạt cát khổ, đã biết long tộc hoặc cổ yêu trong lịch sử đều không từng có quá.
 
 	Những thứ này long cốt san hô, yên lặng lớn lên mấy chục vạn năm.
 
 	Núi nhỏ rất dài, càng nhiều giấu ở trong nước biển.
 
 	Phương Vận tiếp tục về phía trước, cách long cốt san hô sơn chỉ có trăm trượng thời gian, trước mắt thế giới rộng mở trong sáng.
 
 	Nguyên bản chỉ có thể nhìn đến long cốt san hô một bộ phận, nhưng bây giờ mấy chục dặm dài long cốt san hô sơn toàn cảnh xuất hiện ở trước mắt, cả tòa sơn thượng trường đầy rậm rạp chằng chịt san hô thụ, đại bộ phận san hô trên cây đều có ánh sáng màu vàng, có san hô kim vậy mà so với hạt cát đều đại, hầu như có đậu xanh đại, soi sáng đáy biển.
 
 	Mười dặm địa phương xa, số lớn long huyết hải quỳ tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Những thứ này long huyết hải quỳ cả vật thể đỏ đậm, thân cao vượt lên trước mười trượng, trên người có mấy chục điều xúc tua, mỗi điều xúc tua đều dài hơn đạt trăm trượng.
 
 	Tại đây chút hải quỳ tạo thành trong rừng rậm, thỉnh thoảng có nhất tấc dài kim quang hiện lên, Phương Vận tập trung nhìn vào, đó là từng cái toàn thân lông xù nhưng ngoại hình cùng long tộc có ngũ thành tương tự tiểu trùng tử, số lượng rất nhiều.
 
 	Long huyết hải quỳ thanh long cốt san hô sơn hộ ở sau lưng, tại bọn họ phía trước, là tam đầu to lớn cổ yêu vương!
 
 	Cái này tam đầu cổ yêu, Phương Vận trước gặp qua.
 
 	Một đầu là cổ con mực vương, một đầu là cổ tượng vương, còn có nhất đầu cổ vượn vương.
 
 	Mỗi một đầu cổ yêu vương cũng không có so với thật lớn, trong đó cổ con mực vương thật lớn vòi đã triển khai, vượt qua năm mười trượng.
 
 	Cổ con mực vương vòi tuy rằng không bằng long huyết hải quỳ trường, nhưng càng thô, cường tráng hơn, thanh thế càng thêm kinh người.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát, long huyết hải quỳ số lượng vượt lên trước một trăm, có thể phụ cận thi thể vượt lên trước ba mươi, mà cổ yêu vương trên mình không có một chút vết thương, mạnh yếu lập phán.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương cùng nhau nhìn qua.
 
 	"Đây là cái kia có thể khống chế phệ long đằng nhân tộc." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      