         
 	Phương Vận nhìn sáu nén hương , cúi đầu , ở trong lòng mặc niệm .
 
 	"Một là mẫu thân , ta nhưng có thể không trở về được , thứ cho hài nhi bất hiếu , xin ngài bảo trọng ."
 
 	"Hai vì chết đi địa phương vận , cám ơn ."
 
 	"Ba , bốn vì Phương Vận cha mẹ , năm vì Ngọc Hoàn tỷ phụ thân của , có ta ở đây , nhất định sẽ không lại để cho Ngọc Hoàn tỷ chịu khổ ."
 
 	"Sáu vì Mạnh Hạo Nhiên , tạ tiên hiền chi thơ ."
 
 	Phương Vận nhìn nhang đèn hồi lâu , lòng tràn đầy phiền muộn hóa thành một tiếng thở dài , làm như cùng quá khứ từ giả .
 
 	Bên trên hết hương , hai người mặt đối mặt ngồi ở trước bàn cơm .
 
 	Phương Vận nói: "Ngọc Hoàn tỷ , hôm nay chúng ta ăn cơm định vị quy củ ."
 
 	"Tiểu đồng sinh xin phân phó ." Dương Ngọc Hoàn cười nói , nàng đã rất lâu không có cười vui vẻ như vậy , bởi vì , trên người cái thúng rốt cuộc nhẹ chút .
 
 	"Hôm nay quy củ chính là , ngươi gắp một tia tử , ta gắp một tia tử , ngươi ăn bao nhiêu , ta ăn bao nhiêu ! Ngươi không cần phải nói , điều quy củ này không cho sửa đổi ! Ta hôm nay có thể ăn bao nhiêu , đều xem ngươi ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn lẳng lặng nhìn Phương Vận , trong lòng nhiệt lưu dũng động , nàng đột nhiên cảm thấy , có phương pháp vận lời này , những năm này khổ cùng mệt mỏi đều không coi vào đâu .
 
 	"Nhà của chúng ta tiểu vận trưởng thành , biết đau lòng tỷ tỷ . Ngươi bây giờ là đồng sinh , sau này nhà chỉ biết rộng rãi rất nhiều , đợi trúng tú tài , thịt cá này cũng liền không coi vào đâu . Hôm nay tỷ tỷ nhờ phúc của ngươi , ăn thật ngon một bữa ."
 
 	Phương Vận xốc lên một khối du uông uông thịt kho , đưa tới Dương Ngọc Hoàn mép , nhẹ nói: "Không , là ta nhờ phúc của ngươi , không có ngươi , ta đừng nói đi học , sống tiếp cũng không dễ dàng , ta vẫn nhớ ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn vành mắt đỏ lên , há mồm ăn thịt kho , từ từ nhai .
 
 	Sanh ở người nhà nghèo , mới biết thịt trân quý .
 
 	Phương Vận cho mình gắp một khối thịt kho , sau khi ăn xong , từ sa oa trong lựa ra đùi gà , thả vào Dương Ngọc Hoàn trong chén .
 
 	"Hai chúng ta một người một cái ."
 
 	"ừ!"
 
 	Hai người một năm khó ăn một lần thịt , hôm nay buông ra bụng ăn , cuối cùng ăn tinh quang .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn trống không cái mâm , có chút ngượng ngùng , mới vừa ăn quá nhiều .
 
 	Hai người ăn quá no bụng , đều lười phải đứng lên , nhìn nhau cười một tiếng , khoái trá địa nói chuyện phiếm, trong phòng tràn đầy không khí ấm áp .
 
 	Chỉ chốc lát sau , hàng xóm thêm truyền tới tiếng động lớn tiếng huyên náo , là lão Vương uống nhiều rồi đang dạy huấn hài tử muốn đi học cho giỏi thi đồng sinh .
 
 	Hai người mỉm cười , Dương Ngọc Hoàn nhìn sắc trời một chút , nói: "Bây giờ ba vị quan chấm thi hiện đang chấm bài thi đi."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Văn trong nội viện .
 
 	Rộng rãi chấm bài thi bên trong phòng đèn đuốc sáng choang , từng hàng bàn dài chỉnh tề địa để , hơn hai ngàn thí sinh bài thi theo thứ tự trưng bày ở phía trên , phủ kín mặt bàn , phi thường tráng quan .
 
 	Ba vị quan chấm thi nghiêm túc đứng ở chấm bài thi phòng chỗ sâu khổng tử giống như trước, mười vị huyện văn viện giảng lang tiên sinh ở sau lưng .
 
 	Thái huyện lệnh nói: "Cung thỉnh [thánh tài] !"
 
 	"Cung thỉnh [thánh tài] ." Mọi người sau đó cùng kêu lên nói.
 
 	Một cỗ lực lượng kì dị trống rỗng hạ xuống , bên trong phòng sinh phong, nhưng tất cả bài thi đều vẫn không nhúc nhích .
 
 	Đại đa số bài thi đều không có biến hóa , nhưng không sai biệt lắm gần một phần hai bài thi đột nhiên tản ra quả cam sắc quang mang .
 
 	Tài khí hiện ra .
 
 	Những thứ kia màu cam ánh sáng nhạt có nhiều có ít, trong đó cao nhất tài khí đến gần cao ba thước , thiếu chút nữa thì đến được minh châu tầng thứ .
 
 	Danh liệt thứ hai bài thi tài khí chỉ là miễn cưỡng cao một thước , hai người chênh lệch cực lớn .
 
 	Sau đó , một trận cuồng phong thổi qua , đầy trời bài thi tung bay .
 
 	Gió ngừng, đại lượng bài thi chất đống ở một cái góc , mà trên bàn chỉ còn lại 100 phần bài thi , dựa theo tài khí từ cao tới thấp bao nhiêu sắp hàng .
 
 	"Nên mới lấy người , lấy văn sắp xếp thứ tự !"
 
 	Thái huyện lệnh nói xong , mười vị giảng lang tiên sinh tất cả cầm trong tay một phần mời thánh ngôn câu trả lời , từ sau đi phía trước mỗi người chọn chín phần bài thi , bắt đầu chấm bài thi xử văn .
 
 	Tài khí nhiều nhất thập phần bài thi là không động .
 
 	Thái huyện lệnh việc đáng làm thì phải làm , nói: "Nếu ra khỏi một số gần như minh châu chi thi từ , quyển kia huyện liền không khách khí , thấy trước mới thích ." Nói xong cao hứng đi tới Phương Vận bài thi trước mặt .
 
 	Sở dĩ trễ như vậy mới chấm bài thi , là bởi vì thí sinh nộp bài thi sau , có người chuyên phụ trách dùng giấy trương đem thí sinh tên đắp lên tên phong , chấm bài thi thời điểm không thấy được , phòng ngừa ăn gian . Chỉ có xác định Top 50 bài vị , mới có thể thấy tên .
 
 	Thi từ đặt ở phía trên nhất , Thái huyện lệnh thấy "Xuân hiểu" hai chữ , không khỏi nhíu mày , chữ này mặc dù coi như tinh tế , Nhưng hắn thấy vẫn là quá kém , nhưng suy nghĩ một chút Phương Vận là hàn môn đệ tử cũng liền thích nhiên .
 
 	Luyện chữ cần tiêu hao lớn số lượng văn chương cùng giấy , hàn môn đệ tử cũng không nhiều tiền như vậy , hoặc là dùng nhánh cây trên sa lon luyện tập , hoặc là dùng bút lông dính nước trực tiếp ở trên bàn viết , người sau vẫn cần không ít bút lông .
 
 	Thái huyện lệnh nhìn về phía thi văn , không tự chủ được đọc xuống: "Xuân ngủ bất giác hiểu , khắp nơi ngửi gáy Chim; hôm qua tiếng mưa gió , hoa rơi biết bao nhiêu ."
 
 	Ba vị quan chấm thi đều sửng sốt , cái này thơ chữ viết phi thường cạn lộ vẻ , vừa đọc liền hiểu , nhưng vì cái gì học xong lại có một loại nhàn nhạt tiếc nuối?
 
 	Mặt khác hai cái quan chấm thi cũng nhìn Phương Vận bài thi cẩn thận suy tư .
 
 	"Trong lòng giống như ít cái gì ." Vạn Học Chính nói.
 
 	Thái huyện lệnh là cùng Tiến sĩ xuất thân , quan chức là đang thất phẩm , Vương viện quân cùng Vạn Học Chính chỉ là Cử nhân xuất thân , đều là từ thất phẩm .
 
 	Thái huyện lệnh phản phục nhìn mấy lần , đột nhiên thở dài nói: "Hay ah . Này thi văn chữ mặc dù bình dịch tự nhiên , nhưng đắt ở một cái 'Thật' chữ , cảnh thật , ý thật . Này thơ kết cấu cũng rất phi phàm , các ngươi nhìn bốn câu thơ , theo thứ tự phải không biết , biết , biết , không biết , trước 'Không biết' khai thiên , sau
 
 	'Không biết' lưu bạch , để cho duyệt thơ người suy nghĩ , hoa rơi đến tột cùng có bao nhiêu? Vì sao phải hỏi cái này hoa rơi?"
 
 	Cái này vừa nói , chấm bài thi bên trong phòng im ắng , phảng phất tất cả mọi người đang suy tư một cái vấn đề , hoa rơi biết bao nhiêu?
 
 	Chính là năm chữ , lại làm dấy lên trái tim tất cả mọi người chuyện .
 
 	Vương viện quân gật đầu nói: "Thái huynh một lời đạo tận này thơ ảo diệu . Cái này thơ sở dĩ là thật , là bởi vì những câu có xuân , những câu trọng tâm , xuân khốn , xuân Chim , mưa xuân , gió xuân , Xuân Hoa , nhìn như hoàn toàn cảnh , thực giấu không nói chuyện . Khó được nhất chính là chữ viết dễ hiểu , chất phác tự nhiên , nhất là thiên nhiên , dễ nhất truyền lưu . Cái này thí sinh nếu không phải ngẫu đắc , tất phi phàm sĩ ."
 
 	Còn lại hai người gật đầu không ngừng , dịch vu truyền lưu điểm này quá trọng yếu , văn danh là người đọc sách theo đuổi một trong , Bán Thánh cũng không thể ngoại lệ .
 
 	Vạn Học Chính nói: "Bực này chữ viết ta cũng có thể làm ra , Nhưng để cho một thơ như tranh vẽ ở trước mắt , tan ra chuyện vào trong đó , hết lần này tới lần khác tự nhiên như thế , vậy thì khó khăn ."
 
 	Vương viện quân nói: "Chờ ngày mai yết bảng , ta viết một lá thư , đem cái này thơ đề cử cấp châu viện quân Lý đại học sĩ , nhìn hắn có thể tiến cử cấp [ thánh đạo ] , để cho này thơ danh truyền thiên hạ ."
 
 	"Này thơ nếu có thể vào [ thánh đạo ] , tất tăng mạnh ta Cảnh Quốc văn danh văn phong !" Thái huyện lệnh tràn đầy mong đợi nói.
 
 	Vạn Học Chính lại sắc mặt tối sầm lại , thấp giọng nói: "Ta tuổi gần năm mươi , thi văn thiên bách , lại chưa từng trải qua [ thánh đạo ] nguyệt san ."
 
 	Vương viện quân cười khổ nói: "[ thánh đạo ] do Thánh Viện san phát , lịch thu nhập một tháng chọn đều là tên quyển sách , mỗi một vị trí tại [ thánh đạo ] gửi công văn đi hoặc là thi từ thánh thủ , hoặc là kinh nghĩa đại nho , hoặc là sách luận ẩn sĩ , thấp nhất người cũng là các gia hay kỹ , chúng tôi không dám vọng tưởng ."
 
 	Thái huyện lệnh gật đầu một cái , nhấc bút lên chấm trám mực đỏ Hồng Mặc , ở đây bài thi phía dưới viết lên: Chữ phác , chân tình , thơ thanh tú , ý dài, chính là chư Sinh chi đầu , giáp !
 
 	"Hai vị có gì dị nghị không?"
 
 	"Năm này đồng sinh thí thi từ chi giáp không phải [ xuân hiểu ] mạc chúc !" Vạn Học Chính nói.
 
 	"Không có dị nghị ."
 
 	Thái huyện lệnh đem viết [ xuân hiểu ] bài thi bắt được một bên , nói: "Người này văn thải phi phàm , nhưng muốn cùng Phương Trọng Vĩnh cướp án đầu vị , còn phải nhìn mời thánh ngôn ."
 
 	Thái huyện lệnh nhìn mời thánh ngôn cuốn lên chữ âm thầm lắc đầu , nhìn kỹ đề thứ nhất , hai mắt tỏa sáng , nói: "Chưa từng nghĩ người này bất phàm như thế ! Cho dù là năm đó ta gặp phải cái này đề , cũng tuyệt đối không thể trả lời ."
 
 	Mặt khác hai cái quan chấm thi cũng đều xem qua câu trả lời , cúi đầu nhìn một cái , lần cảm giác kinh ngạc , bởi vì này đề hai người bọn họ trước quả quyết sẽ không trả lời , chỉ sợ bọn họ là Cử nhân , dù sao cái này đề quá lệch , thiệp cập địa lý cùng suy đoán năng lực .
 
 	Thái huyện lệnh bên phải tay cầm bút tiếp tục nhìn xuống , nhìn xong Top 3 trương sau vẻ mặt nghiêm túc , mà hai vị khác quan chấm thi một tả một hữu cũng ở đây đồng thời chấm bài thi , hồi lâu nói không ra lời .
 
 	Thái huyện lệnh bút một mực không có thể rơi xuống .
 
 	Ngây ngô chỉ chốc lát , Vạn Học Chính hỏi: "Không sai?"
 
 	"Không một chỗ lỗ hổng , đơn giản bất khả tư nghị !"
 
 	Thái huyện lệnh tiếp tục nhìn xuống , một hơi duyệt lần còn dư lại hai mươi bảy tấm bài thi , dứt khoát đem bút lông để qua một bên .
 
 	"Vẫn không sai?" Vương viện quân có chút kinh ngạc .
 
 	Thái huyện lệnh trịnh trọng nói: "Thần hồ kỳ thần , không chỉ có không sai , không chữ sai , không xoá và sửa , không điểm nhơ , là ta bình sanh mới thấy ."
 
 	"Chẳng lẽ hắn ngay cả mời thánh ngôn cũng sẽ là loại giáp? Tự mời thánh ngôn vào khoa cử tới nay , ta Cảnh Quốc không từng có qua loại giáp mời thánh ngôn , ngay cả trần thánh năm đó cũng chỉ là ất đẳng ."
 
 	Thái huyện lệnh nói: "Đáng tiếc , ta rất muốn cho hắn một cái loại giáp , nhưng chữ của hắn thật là giống như, ta như cho hắn loại giáp , tất nhiên sẽ gặp phải sĩ lâm công kích ."
 
 	Thái huyện lệnh nói xong , ở mời thánh ngôn bài thi bên trên viết lên: Chữ kém , không sai , ất bên trên .
 
 	"Đáng tiếc ."
 
 	"Đáng tiếc ."
 
 	Thái huyện lệnh lưu luyến địa buông xuống Phương Vận bài thi , cầm lên Phương Trọng Vĩnh thi từ bài thi .
 
 	Phương Trọng Vĩnh có thể thơ thành xuất huyện , ở bất kỳ địa phương nào đồng sinh thí cũng sẽ bị quan chấm thi tăng gấp bội chú ý , quan chấm thi tất nhiên sẽ vui lòng ca ngợi chi từ viết lên bình ngữ , nhưng đáng tiếc lại cứ thiên gặp phải Phương Vận , lại gặp phải trong lòng đang tiếc nuối Thái huyện lệnh .
 
 	Thái huyện lệnh nhìn một chút Phương Trọng Vĩnh thơ , không nói một lời , tiện tay viết "Ất trung", ngay cả bình ngữ cũng không có .
 
 	Bình luận đợi cộng phân giáp ất Bính Đinh bốn cái lớn đợi.
 
 	Vô luận là cái gì thử , mỗi khoa chỉ có thể có một loại giáp .
 
 	Mà sau ất cùng bính đều phải lại chia ra thượng trung hạ , đinh đợi là không cần phân , bởi vì bất kỳ một khoa phải đinh chờ đều không dư trúng tuyển .
 
 	Ba vị quan chấm thi một mực đắm chìm trong không thể cấp Phương Vận song giáp tiếc nuối ở bên trong, trầm mặc chấm bài thi , gặp phải có lỗi địa phương , không chút do dự đồng dạng bút , cuối cùng căn cứ sai lầm số lượng bình luận đợi.
 
 	Duyệt hết tài khí nhiều nhất top 10 , ba vị quan chấm thi chỉ biết cấp còn thừa lại chín mươi phần bài thi thi từ cùng mời thánh ngôn bình luận đợi.
 
 	Một trăm người này cuối cùng muốn dựa theo mời thánh ngôn thứ bậc sắp xếp thứ tự , Top 50 sẽ thành vì đồng sinh .
 
 	Nếu là ngang hàng , là sai lầm ít ở trước .
 
 	Nói là sai lầm tương đẳng , là dựa theo thi từ thứ bậc sắp xếp thứ tự . Nhược Thi từ ngang hàng , là nhìn chữ viết ưu liệt , nếu như 50 tên cùng phía sau phân không ra cao thấp , liền cần mời Bán Thánh quan chấm thi cân nhắc quyết định , vậy cũng sẽ nhiều hơn mấy cái đồng sinh hạng .
 
 	Bình luận đợi xong , đã là đêm khuya , nhưng là tất cả mọi người không được rời văn viện , mỗi người ở văn viện được chỗ ngủ .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , ba vị quan chấm thi cùng mười vị giảng lang ở sớm sáu điểm rời giường , rửa mặt ăn cơm về sau, ở bảy điểm tiếp xúc giờ Thìn bắt đầu "Phục duyệt", lần nữa phúc tra , bảo đảm không có vấn đề .
 
 	Vạn nhất phán xét sai lầm quá lớn , Bán Thánh sẽ ra mặt can dự , kia quan chấm thi không chỉ có mất thể diện , thậm chí có thể sẽ bị miễn quan hạ ngục .
 
 	Tiến vào chấm bài thi phòng , Thái huyện lệnh vừa đi vừa nói: "Đêm qua thật lâu không thể vào ngủ , đến nay không cam lòng ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      