         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 970: Cái nào nhẹ cái nào nặng?
 
 	"Các ngươi Lôi gia không sợ trở thành nhân tộc tội nhân, các ngươi tam hải long cung không sợ trở thành long tộc tội nhân, ta phương vận sợ cái gì?" Phương Vận nói xong, trở lại thư phòng, không để ý đến chuyện bên ngoài, nhất tâm chỉ đọc sách thánh hiền.
 
 	Trên bầu trời long vương Ngao Qua không ngừng rít gào, nhưng không làm nên chuyện gì, nếu là gặp phải phổ thông đại nho, hắn có dũng khí tiếp tục đối phương vận tạo áp lực, nhưng gặp phải Chu Tình Thiên bực này binh gia đại nho, hắn căn bản không có dũng khí quá đáng làm càn.
 
 	Ngao Hoàng trở lại thư phòng, rầu rĩ không vui nói: "Xem ra tam hải long cung chân có thể phải phản xuất thánh nguyên đại lục, bằng không không có phái Ngao Qua đến. Ngao Qua cái này long cực kỳ táo bạo, hơn nữa thân man tộc, có chút coi thường nhân tộc. Ta hoài nghi, tam hải long thánh ước gì ngươi giết Ngao Qua, như vậy bọn họ có thể danh chính ngôn thuận giải trừ lưỡng tộc minh ước."
 
 	Sau đó, thiên không vang lên long vương Ngao Qua thanh âm.
 
 	"Phương Vận, đây là ngươi nhất sinh phạm xuống sai lầm lớn nhất! Ta đã dùng ốc biển truyền âm liên hệ chấp chưởng bắc hải long cung đại long vương, hắn nói sẽ cho ngươi nhất ngày lo lắng, ngày mai ngươi nếu như trước không chịu thúc thủ chịu trói, vì lưỡng tộc minh ước, vì phòng ngừa cổ yêu quấy phá, bắc hải long cung đem phái long tộc đại quân đến đây trảo bắt ngươi!"
 
 	Lôi Ô cười lạnh nói: "Phương hư thánh, không nghĩ tới ngươi là như vậy nhát gan người, thật khiến cho người ta khinh thường! Ngao Qua đại nhân, chúng ta liền ở chỗ này chờ, ta cũng không tin chúng thánh hội ra sức bảo vệ Phương Vận!"
 
 	"Hảo, phía chúng ta đám tộc chúng thánh thánh dụ, một bên đẳng bắc hải long cung long tộc đại quân!" Ngao Qua huyền lơ lửng trên không trung.
 
 	Lôi Ô đạo: "Ta đây tới luận bảng nhìn!" Nói xong lạnh lùng nhất tiếu.
 
 	Không bao lâu, việc này bị Lôi gia nhân tuyên bố đến luận bảng thượng. Số lớn người đọc sách bắt đầu tiến hành kịch liệt biện luận.
 
 	Trước đó vài ngày nhằm vào Phương Vận biện luận đều là tính áp đảo, ủng hộ Phương Vận, nhưng hôm nay nhân tộc người đọc sách xảy ra bất đồng. Bắt đầu rồi một hồi trước nay chưa có đại biện luận.
 
 	"Nhân tộc không thể cúi đầu, nếu nhân tộc lần này cúi đầu, vậy sau này đem vĩnh viễn bị long tộc nắm mũi dẫn đi!"
 
 	"Cổ yêu bang trợ hơn người tộc sao? Không có! Nhưng long tộc bang trợ quá! Lưỡng giới sơn chi chiến, các ngươi đều đã quên sao?"
 
 	"Không còn ai buông tha long tộc, chúng ta muốn là long tộc, nhân tộc cùng cổ yêu cùng nhau liên thủ! 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất các ngươi vậy nhìn, cổ yêu thật lợi hại a, ngay cả bình thường nhất cổ yêu. Vậy tương đương với thánh tộc yêu man! Luận đơn đả độc đấu, cổ yêu hoàn khắc phục yêu man!"
 
 	"Mười phần sai! Bây giờ là vô pháp liên thủ. Là long tộc cùng cổ yêu có thâm cừu đại hận. Ngư, ta sở dục vậy; hùng chưởng, cũng ta sở dục vậy. Hai người không thể được kiêm, xá ngư mà lấy hùng chưởng giả vậy! Cổ yêu là ngư. Long tộc là hùng chưởng, còn có cái gì có thể nói sao?"
 
 	"Nếu trích dẫn Mạnh tử nói như vậy, vậy trích dẫn hoàn toàn, ta giúp ngươi bổ túc phía sau! Sinh, cũng ta sở dục vậy; nghĩa, cũng ta sở dục vậy. Hai người không thể được kiêm, xá sinh mà lấy nghĩa giả vậy! Đối phương hư thánh mà nói, như thế nào nghĩa? Đầu tiên kết minh cổ yêu, tiếp tục kiên trì. Làm cho nhân tộc lại được giành nhất trợ lực đó là lấy nghĩa!"
 
 	"Sai lầm! Phương Vận đi trước bắc hải được quan thiên kính chiếu mới là hy sinh vì nghĩa, không đi làm cho quan thiên kính chiếu, đó là rất sợ chết!"
 
 	"Nói bậy. . ."
 
 	Luận bảng trên người đọc sách ầm ĩ làm một đoàn. Mà ba không sơn tụ văn các, Lôi gia, khánh quốc cùng cảnh quốc tả tướng nhất đảng nhân đột nhiên dường như đại quân vậy xuất hiện ở luận bảng trên, đối phương vận triển khai không chút lưu tình công kích.
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được thêm vào trong đó, mắng to những tên khốn kiếp kia.
 
 	Không bao lâu, Kế Tri Bạch đơn độc chất vấn chi văn đem luận chiến đổ lên cao phong.
 
 	"Học sinh có mấy sự không rõ, hướng chư vị lảnh giáo."
 
 	"Là cổ yêu nhất tộc trọng yếu, còn là tứ hải long tộc trọng yếu?"
 
 	"Là cổ yêu nhất tộc làm nhân tộc lưu huyết. Còn là tứ hải long tộc long hồn vĩnh trú lưỡng giới sơn?"
 
 	"Trấn ngục tà long nếu xuất thế, chúng ta tộc là dựa vào đã từng đi theo hắn cổ yêu. Còn là dựa vào coi hắn như cừu địch long tộc?"
 
 	"Phương Vận trọng yếu, còn là long tộc trọng yếu?"
 
 	"Bảo Phương Vận tình trọng yếu, còn là bảo lưỡng tộc đại nghĩa trọng yếu?"
 
 	"Chiếu quan thiên kính, Phương Vận chỉ là khả năng văn vị xảy ra vấn đề, nếu không chiếu, long tộc tất nhiên cùng nhân tộc quyết liệt! Huống chi, Phương Vận nếu là cổ yêu khôi lỗi làm hại nhân tộc nên như thế nào? Cái nào nhẹ cái nào nặng?"
 
 	Kế Tri Bạch có cái vấn đề đưa tới số lớn công kích, nhưng cũng bởi vậy thu được rộng lượng người ủng hộ.
 
 	Phương Vận trong thư phòng, Ngao Hoàng cầm trong tay hoàng thân vương quan ấn, không ngừng tại luận bảng khẩu chiến, mà Phương Vận lại dường như Lã Vọng buông cần, tiếp tục đi học xử lý chính vụ, mảy may không được ngoại giới ảnh hưởng.
 
 	Quá đã lâu, Ngao Hoàng tức giận đem quan ấn ném xuống đất, đạo: "Bọn khốn kiếp kia, rõ ràng là tam hải long cung không dám, dựa vào cái gì cho ngươi đi chiếu quan thiên kính? Ngày mai nếu như bắc hải long cung đại quân tới, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Phương Vận đạo: "Tử chiến tới cùng!"
 
 	"Chính là, ngươi lấy cái gì theo long tộc tử chiến? Ngươi là có thể trực tiếp điều động thánh miếu tài khí, nhưng có long lân thánh chỉ tại không đả thương được bọn họ, ngươi nếu được thánh miếu tài khí gia trì, miễn cưỡng cũng chỉ có thể được nửa ngày hàn lâm. Tứ điện trú ninh an thành nhân là cường, có thể tuyệt đối đỡ không được long tộc đại quân! Nếu ta đoán không lầm, bắc hải long cung đám kia người nhát gan tuyệt đối sẽ không tự mình ra trận, để tránh khỏi lạc nhân khẩu thật, dù sao long tộc sát nhân không thích hợp, đại khái hội phái long mạch yêu man đứng ra!"
 
 	Phương Vận phảng phất căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, một bên đọc sách một bên tiếp tục nói: "Như trước tử chiến tới cùng!"
 
 	Ngao Hoàng thở dài, nói: "Được rồi. Bất quá, còn có một cái khác khả năng."
 
 	"Nói một chút coi." Phương Vận nhất tâm nhị dụng, nhìn không chuyển mắt đang đi học.
 
 	"Ta hoài nghi bọn họ làm như vậy, là muốn phá hư ngươi thi đình! Ngươi suy nghĩ một chút, ngày mai bọn họ nếu công phá huyện thành, đem ngươi bắt được bắc hải long cung, tông gia Lôi gia hơi nhất vận tác, ngươi chẳng khác nào bị bắt, thi đình thất bại, đối với ngươi văn cung cùng văn đảm hội hình thành đả kích trí mạng, chí ít ba năm khó có thể bình phục! Chỉ cần có thể cho ngươi thi đình thất bại, mục đích của bọn họ liền đạt tới, khả năng không cần quan hải kính hại ngươi, tối đa trấn áp ngươi mấy năm, đẳng cảnh quốc diệt quốc, khánh quốc võ quốc chiếm đoạt cảnh quốc sau khi, lại thả ngươi đi ra." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Cái khả năng này lớn hơn một chút, bất quá, ta không cho là sẽ là đơn giản như vậy!" Phương Vận đạo.
 
 	"A? Lẽ nào bọn họ chân hội hạ độc thủ? Nếu mà chỉ là trấn áp ngươi mấy năm, nhân tộc chúng thánh sợ rằng hội thỏa hiệp, nhưng nếu quả thật muốn giết ngươi, nhân tộc chúng thánh cực có thể sẽ sát thượng tam hải long cung! Ta có thể rất rõ ràng, đừng xem nhân tộc chúng thánh hiện tại một câu nói đều không nói, bọn họ xuất thủ tiền, nhưng cho tới bây giờ không đề cập tới kỳ cái gì! Binh man thánh muốn đi tuệ tinh hành lang giết chính là ngươi thời gian, người nào hội ngờ tới nhân tộc chúng thánh hội lấy thư sơn đem trấn sát? Ngươi gặp nguyệt thụ thần phạt thời gian, người nào sẽ nghĩ tới bọn họ vậy mà mượn thần phạt lực lượng đi giết man thánh?"
 
 	Phương Vận không nói gì, tiếp tục đọc sách.
 
 	"Ngươi có hay không giải quyết chi sách?"
 
 	Phương Vận nhẹ khẽ lắc đầu, đạo: "Việc này đã có long thánh đứng ra, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì mưu kế cũng không thể có hiệu quả. Ta điều có thể làm, chính là toàn diện chuẩn bị chiến!"
 
 	Phương Vận nói xong, tay cầm quan ấn, bắt đầu cho Ninh An Huyện quan lại phát ra mệnh lệnh, đồng thời mệnh trú đóng ở Ninh An Huyện phủ quân cùng với chính mình tư binh toàn bộ tiến nhập bên trong thành.
 
 	Cùng lúc đó, nguyên bản bảo vệ xung quanh Ninh An Huyện bắc mang quân nhận được điều lệnh, xuôi nam đi trước Ngọc Dương Quan.
 
 	Mà chuyển vận tư quan binh toàn bộ bắc thượng, lương thảo.
 
 	Ninh An Huyện lực lượng té từ trước tới nay xuống đáy cốc!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      