         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 736: Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn!
 
 	Bất quá, để ý càng biện càng minh, một ít nguyên bản người xem cuộc chiến vậy gia nhập tranh luận, phần lớn chống đỡ Phương Vận. 
 
 	"Tầm nhìn hạn hẹp! Phương Vận làm nhân tộc, làm sai chỗ nào?"
 
 	"Nói như thế, nhà hàng xóm hài tử bỉ các ngươi sanh nhiều, các ngươi là không phải là liền muốn giết hàng xóm một nhà?"
 
 	"Ngu xuẩn! Đọc sách nhân tộc càng nhiều, hình thành tài khí càng nhiều, mỗi hơn trăm năm, khoa cử trúng tuyển tổng sản lượng chỉ biết tăng, đây là không tranh sự thực! Có những thứ này tàng thư quán, tối đa năm mươi năm, khoa cử danh ngạch hội lần thứ hai tăng!"
 
 	"Trước mặt nhân huynh nói rất có lý. Ta cũng vậy hào môn đệ tử, nhưng ta lại cho rằng Phương Vận làm đúng! Lấy một thí dụ, mỗ huyện một năm có một trăm đồng sinh danh ngạch, hàn môn cùng sĩ tộc đoạt được tỉ lệ đại khái là thất tam khai, dù sao hàn môn số lượng nhiều. Nhưng chớ quên, hàn môn đệ tử là mấy trăm trung lấy nhất, sĩ tộc đệ tử đại khái là thập trung lấy nhất thậm chí lấy nhị! Không lâu sau khi, bởi vì tàng thư quán có thể dùng nhân tộc tài khí tăng nhanh, tăng lên mười cái đồng sinh danh ngạch, như vậy, mười người này có thể là thất tam khai sao? Rõ ràng cho thấy sĩ tộc rất có lợi!"
 
 	"Có tư tâm không phải là Phương Vận, mà là các ngươi những thứ này sĩ tộc!"
 
 	", yêu man trước mặt, còn làm khoa cử danh ngạch tranh chấp. Các ngươi quên khoa cử bản ý sao? Có thể giả cư trên đó! Lúc nào, khoa cử thành giữ gìn sĩ tộc lực lượng? Như sĩ tộc vô năng, hàn môn tất nhiên thủ nhi đại chi, cũng vinh thăng mới sĩ tộc!"
 
 	"Người nào nhận thức phương hư thánh, thỉnh phương hư thánh đến nói hai câu, mắng tỉnh những thứ này ngu xuẩn!"
 
 	Theo trung lập người thêm vào tăng nhanh, luận bảng rốt cục hướng phương diện tốt phát triển, thế nhưng, vẫn đang có người bất mãn Phương Vận cách làm.
 
 	Phương Vận nhìn một hồi luận bảng, liền tiếp tục ăn.
 
 	Ngao Hoàng lại bưng 《 văn báo 》 tán miệng không dứt.
 
 	"Tuy rằng bản long đã sớm biết ngươi muốn xây cái này tàng thư quán, nhưng phải tán thưởng. Hiện tại chỉ là gần vạn tàng thư quán, cùng tiếp qua mấy tháng, tàng thư quán phổ cập đến hương trấn, lại mở rộng đến còn lại cổ địa, tối hậu chỉ sợ sẽ có hai mươi vạn đến ba mươi vạn tọa tả hữu, chỉ hàng năm chi tiêu thì có hai ức lượng bạc trắng nhiều. Bất quá. Cái khác đều gia sẽ không bỏ qua cơ hội này, tất nhiên sẽ với ngươi tranh cái này giáo hóa thánh đạo."
 
 	Tô Tiểu Tiểu ở một bên đạo: "Như không ngoài suy đoán, Phương công tử chí ít có thể thành lập mười vạn tọa tàng thư quán, số này lượng đã được cho giáo hóa thiên hạ, đúng ngày sau phong thánh cực kỳ có lợi."
 
 	Ngao Hoàng tả oán nói: "Bản long cũng biết Phương Vận một người ăn không vô ba mươi vạn tàng thư quán, nhưng ngẫm lại rõ ràng chí ít có thể kiến tạo hai mươi vạn tàng thư quán, tối hậu lại chỉ phải mười vạn, bản long trong lòng liền bị đè nén. Nếu có hai mươi vạn tọa đồ thư quán, Phương Vận ngày sau thành liền bất khả hạn lượng! Bán thánh thành á thánh, then chốt lực lượng một trong chính là giáo hóa thiên hạ. Đúng không Phương Vận?"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Quả thật có thuyết pháp này. Văn vương thành á thánh, là bởi vì 《 chu dịch 》 vốn có có diễn biến thiên cơ, mở ra dân trí giáo hóa khả năng, nhưng giáo hóa thiếu triệt để. Mà nhân tộc còn lại á thánh đều là đang tiếp thụ Khổng Thánh lực lượng mới được á thánh, nếu không có Khổng Thánh, chưa chắc có thể thành á thánh. Bất quá, cụ thể làm sao, còn không có định luận."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đạo: "Ngươi hôm nay là ngày cuối cùng đi học cung, minh nhật hai tháng hai không đi học. Đợi cho hai tháng tam liền khởi hành đi trước ninh an. Hai ngày này liền nghỉ ngơi nhiều, dưỡng túc tinh thần, xong đi ninh an đảm nhiệm."
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ nói là, hai ngày này ta nghỉ ngơi nhiều. Suy nghĩ nhiều muốn như thế nào đương tri huyện." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ăn cơm trưa, Phương Vận cùng thường ngày đi trước học cung học tập thi đình khóa.
 
 	Bởi hôm nay là tối hậu nhất đường thi đình khóa, giáo tham chánh, quân vụ, việc đồng áng vân... vân đều khoa tiên sinh tề tụ nhất đường, cùng năm mươi tiến sĩ ngồi vây chung một chỗ. Thoả thích tâm tình.
 
 	Phương Vận tại trong lớp không chỉ có không có đặc quyền, các tiên sinh còn thích nhất gọi hắn trả lời các loại vấn đề, bất quá Phương Vận học quán lưỡng giới. Hầu như không có làm khó chuyện của hắn, rất lâu đều là cố ý giấu dốt. Có thể cho dù là giấu dốt, vậy thường thường tại trong lúc lơ đảng vượt qua thời đại này nửa bước.
 
 	Thế cho nên đều khoa tiên sinh đều sửa sang lại một quyển "Phương Vận đáp lục", gởi bản sao học cung một quyển, giữ lại cho mình một quyển.
 
 	Giáo chính sự Trình tiên sinh đạo: "Hai người các ngươi ngày sau đi các huyện, tất nhiên muốn trầm trụ khí, vạn vạn không thể làm có gia thế có tài học, liền có thể khinh thị địa phương ngang ngược cùng quan lại nhỏ. Có một câu nói ta bất tiện tại lớp học nói, nhưng hôm nay không ngại nói thẳng, thiên hạ quan lại nhỏ đều có thể sát!"
 
 	Chúng nhân yên lặng gật đầu.
 
 	Quan lại nhỏ là chỉ cơ sở tiểu quan lại, giống nhau thất phẩm dưới quan viên, cũng có thể xưng là lại.
 
 	Huyện lệnh là thất phẩm quan viên, không thể tại đầy đất lâu dài, mà thất phẩm dưới quan viên, cơ bản đều là bổn huyện hoặc bản phủ người. Nhất là cửu phẩm cùng này không có phẩm trật cấp tiểu lại, hầu như đời đời truyền thừa, tại cơ sở tạo thành khổng lồ lợi ích cùng mạng lưới quan hệ.
 
 	Thậm chí có người gọi những thứ này tiểu quan lại là "Tiểu chư hầu", phi thường hình tượng.
 
 	Quan viên cần phải lấy được tốt kiểm tra đánh giá mới có thể lên chức, bổn địa tiểu quan lại thành sự không đủ, nhưng bại sự có thừa, có thể đơn giản gây ra sự cố, để cho Huyện lệnh kiểm tra đánh giá giảm xuống, tối hậu vô pháp lên chức.
 
 	Huyện lệnh tuy lớn, nhưng không thể sự vô cự tế nhất nhất xử lý, đại đa số sự tình từ này tiểu quan lại phụ trách.
 
 	Bình thường có mới Nhâm huyện lệnh cùng tiểu quan lại xung đột, trừ phi là rất có hậu trường mới Nhâm huyện lệnh có thể không thèm quan tâm vận dụng lực lượng quét dọn tất cả trở ngại, bằng không một ngày song phương thế như nước với lửa, đại đa số lấy Huyện lệnh xám xịt ly khai kết thúc.
 
 	Chỉ có số rất ít Huyện lệnh dám cùng tiểu các vỗ hai tán, kiên cường ly khai, nhưng cuối cùng chặt đứt quan văn tiền đồ, phải đi văn viện hoặc trong quân hiệu lực.
 
 	Thống trị đầy đất chi phức tạp, vượt qua xa người bình thường tưởng tượng.
 
 	Trình tiên sinh mỉm cười, đạo: "Phương Vận, thân là tiến sĩ, có thể kiên quyết tiến thủ, có thể co đầu rút cổ không tiến lên, ngươi cho rằng thân là Huyện lệnh, chuyện gì nặng nhất?"
 
 	Còn lại cùng trường cười nhìn về phía Phương Vận, theo bàng thính Ngao Hoàng vậy vẻ mặt cười xấu xa, trong miệng hắn không dám nói gì, trong lòng lại nhạc nở hoa, ai kêu Phương Vận quá mức chói mắt, chuyện tốt chuyện xấu đều có thể dính dáng.
 
 	Phương Vận sớm tập quán, bởi bây giờ là bình đẳng nói chuyện với nhau thời gian, hắn vẫn chưa đứng dậy, đạo: "Như không có gì bất ngờ xảy ra, ngăn được chi đạo chính là chọn đầu."
 
 	"Nga? Vì sao không lấy trung dung?"
 
 	"Ngăn được bản thân thuộc về trung dung phạm trù, nhưng trung dung hàm nghĩa thái quảng, ngăn được cùng đúng mức. Như chỉ nói trung dung, vị miễn có chút nói suông." Phương Vận đạo.
 
 	Mấy vị lão tiên sinh nhất tề gật đầu, Trình tiên sinh đạo: "Các ngươi phải nhiều học một ít Phương Vận, thống trị đầy đất, tối kỵ trống rỗng, vậy tối kỵ không rõ, 'Ngăn được' nhất từ, chuẩn xác lại có lực!"
 
 	Giáo quân vụ đổng tiên sinh mỉm cười hỏi: "Ngươi nói như không có gì bất ngờ xảy ra, ngăn được chi đạo chính là chọn đầu, nếu là ngươi tại ninh an xảy ra ngoài ý muốn, lại đương làm sao?"
 
 	Lời này vừa nói ra, sở hữu tiến sĩ học sinh thu liễm dáng tươi cười, liền Ngao Hoàng cũng không dám cười.
 
 	"Tiên sinh nói, ra sao chủng ngoài ý muốn?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	"Các loại ngoài ý muốn." Đổng tiên sinh nói.
 
 	Lời này để cho rất nhiều tiến sĩ học sinh làm đau đầu, những thứ này lão tiên sinh đều không phải là dịch cùng hạng người, Phương Vận tuyệt đối vô pháp hồ lộng đi tới.
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, mỗi người đều cảm thụ đạo Phương Vận quan in và phát hành xuất dồn dập rung động, đây là khẩn cấp nhất truyền thư, giống nhau chỉ có quốc gia đại sự thời gian mới phải xuất hiện.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, tựa hồ nhìn thoáng qua, sau đó sắc mặt xuất hiện biến hóa rõ ràng.
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng lên, vừa chạy ra ngoài vừa nói: "Trước luận bảng có người tranh luận tàng thư quán có hay không có tổn hại sĩ tộc, kể cả đổng tiên sinh vấn đề, ta cùng nhau trả lời. Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      