         	Bách lý bạch vân huyền phù ở trên trời, từ từ giảm xuống, cuối cùng đứng ở ước trăm trượng trên cao, ngưng trệ bất động.
 
 	Tại trong mây trắng lòng có nhất tòa khổng lồ cao lầu, tuy rằng chỉ có chín tầng, nhưng mỗi một tầng diện tích đều có phương viên hơn mười dặm, mỗi một tầng đều dường như một cái thành nhỏ.
 
 	Tại vân lâu tầng thứ chín, một vị mặc tử y đại nho ngẩng đầu đứng thẳng, đi theo phía sau đại lượng nông gia người đọc sách.
 
 	Trên bầu trời, trong mây trắng, những người đó tiêu sái phiêu dật, như tiên như thánh.
 
 	Cả tòa vân lâu phát tán quang mang nhàn nhạt, tràn ngập thánh khiết khí tức.
 
 	"Trời ạ, thật là vân lâu! Người nào đem nông gia vân lâu cho đưa tới? Cái này bán thánh văn bảo không phải là tại Khổng gia cổ địa sao?"
 
 	"Cái này rõ ràng không phải là bản thể. Vân lâu bản thể một khi khuếch tán, che tam thiên lý, thiên địa khí tượng tận đang nắm giữ, muốn ở lại Khổng Thánh cổ địa trồng các loại thần vật, tăng cường chúng ta tộc lực lượng. Đây cũng là vân lâu tam đại chiếu hình một trong. Bất quá, dù cho chỉ là bán thánh văn bảo chiếu hình, uy lực của nó vậy viễn tại đại nho văn bảo thượng."
 
 	"Ta nghe nói qua, nếu là có chút địa phương hoàn cảnh quá kém, khó có thể trồng thu hoạch, nhưng vị trí lại đặc biệt trọng yếu cần kiến thành, chỉ biết xuất động vân lâu, dùng mấy tháng đem cải tạo. Ninh An Huyện mặc dù trọng yếu, nhưng thổ địa coi như có thể, không cần thiết thỉnh vân lâu đến a?"
 
 	Vu Bát Xích cười hắc hắc, nói: "Có phương hư thánh tại, không có gì không có khả năng."
 
 	Nguyên bản náo nhiệt nghênh tiếp đội ngũ đột nhiên trở nên ngậm miệng không tiếng động.
 
 	Rất nhiều quan lại hoảng sợ một thân mồ hôi lạnh, lúc này mới ý thức được, cái này vân lâu tất nhiên là Phương Vận mời tới!
 
 	Mới vừa có nhân cười nhạo Phương Vận ngay cả nông điện đặc sứ là ai cũng không biết, hiện nay xem ra, hoặc là Phương Vận cố ý che giấu dịch, hoặc là nông điện đi gấp, không có công bố hoàn chỉnh danh sách. Hơn nữa người sau có khả năng cực đại, dù sao nếu là sớm có chuẩn bị, không có khả năng giấu diếm tiếng gió thổi.
 
 	Nếu vân lâu tới. . .
 
 	Rất nhiều quan lại nhìn phía Cảnh Qua cùng Thân Minh.
 
 	Cảnh Qua hữu quyền nắm chặt, sắc mặt xanh mét, hắn vốn là một cái phi thường ổn trọng nhân, nhưng thân là đường đường hàn lâm. Bị Phương Vận long mã đá ngất, thành hắn vô cùng nhục nhã, cho nên ngày hôm nay tài người gây sự, hy vọng nhất cử đánh tan Phương Vận. Rửa sạch nhục trước. Không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà đem vân lâu mời đến, trước bức bách hêt sức khả năng hóa thành bọt nước.
 
 	Thân Minh giận sôi lên, thấp giọng chửi bới: "Nhìn cái gì vậy? Vân lâu có thể thế nào? Tối đa nhượng mùa thu lương thực mùa thu hoạch, toàn thành nhân ai có thể đẳng đến lúc đó? Vân trong lầu là có lương thực. Nhưng nếu là không có lý do hợp lý liền cho bách tính, hắn dân sinh nhất khoa còn là sẽ bị hàng đẳng!"
 
 	Bộ phận quan lại ngay sau đó gật đầu.
 
 	Nhưng một ít văn vị khá cao hoặc là càng tinh minh quan lại lại không có chút nào biểu thị, có mấy người quan lại thậm chí đối với Thân Minh lộ ra vẻ khinh miệt, vân lâu đích xác không dùng, nhưng Phương Vận có thể đem vân lâu mời tới, không có đạo lý cầm lương giới thúc thủ vô sách.
 
 	Vân lâu xuất hiện, Ninh An Huyện toàn thành đều có thể thấy.
 
 	Số lớn bách tính dũng hướng nam cửa thành.
 
 	Chuẩn bị tham gia y đạo văn hội y gia người đọc sách tất cả đều sửng sốt đã lâu, vân lâu chiếu hình hàng lâm, đây chính là khó lường đại sự, huống chi còn có nhất tôn đại nho tự mình áp trận.
 
 	Rất nhiều y gia người đọc sách suy nghĩ một chút. Vội vàng thuê làm mã xa hướng nam cửa thành đi đến, nếu biết đại nho tới, nhất định phải đi vào, cái này lễ tiết tất cả mọi người vẫn là hiểu.
 
 	Y gia người đọc sách đi chưa được mấy bước, chỉ thấy vân lâu thượng áo bào tím đại nho lấy thiệt trán xuân lôi đạo: "Lão phu đến Ninh An Huyện, là vì nông thi đình điểm, không cần hưng sư động chúng, cũng không cần lễ nghi phiền phức, tản sao."
 
 	Đại nho thanh âm lý ẩn chứa lệnh người tin phục lực lượng, nguyên bản chạy tới nam thành môn rất nhiều người chậm lại cước bộ.
 
 	Thế nhưng. Ninh An Huyện vài thập niên cũng không thấy một vị đại nho công khai lộ diện, càng là cho tới bây giờ chưa thấy qua khổng lồ kia vân lâu, cho nên chúng nhân tuy rằng không chuẩn bị ra khỏi thành, nhưng vẫn đang dừng tại nam thành khu vực không chịu rời đi. Ngửa đầu nhìn bầu trời phương viên bách lý thật lớn vân lâu, hưng phấn mà nghị luận.
 
 	Nhân tộc mặc dù có các loại các dạng văn bảo hoặc kỳ dị thuật, nhưng không thể phổ cập, cho nên rất nhiều bách tính gặp phải hậu vẫn đang sẽ được bỉ hiếu kỳ.
 
 	Phương Vận tại mã xa xuống đứng vững, hướng thiên không vân lâu vừa chắp tay, nói: "Ninh An Huyện lệnh Phương Vận. Cung nghênh nông điện đại nho Hứa Thực Hứa lão tiên sinh."
 
 	"Tê. . ."
 
 	Phương Vận phía sau nhất phiến thở nhẹ thanh, Phương Vận nếu là mời tới thông thường nông điện đại nho vậy thì thôi, vậy mà đem hứa hành thế gia đại nho cho mời đến, đây chính là một cái không giống tầm thường tín hiệu. Cái này chứng minh vô luận là Hứa gia còn là nông điện, đem chuyến này thấy không gì sánh được trọng yếu, trách không được hội vận dụng vân lâu.
 
 	"Phương hư thánh không hổ là nhân tộc lương đống, lão phu đại biểu nông điện đi đầu cám ơn." Đại nho Hứa Thực nói xong hoàn lễ.
 
 	"Hứa lão tiên sinh khách khí." Phương Vận đạo.
 
 	Chung quanh quan lại nhóm thấy không ngừng sững sờ, vị này đại nho thái độ đối với Phương Vận thực sự không bình thường, vậy mà đại biểu nông điện tạ Phương Vận, chẳng lẽ Phương Vận đối nông gia làm ra cống hiến to lớn?
 
 	Sau đó, chỉ thấy nhất phiến phương viên trăm trượng đám mây từ vân lâu trung chia lìa, trên trăm nông gia người theo đại nho Hứa Thực đứng ở phía trên, rất nhanh hạ lạc.
 
 	Đám mây rơi xuống đất, tiêu tán hóa yên.
 
 	Nông điện người cùng công gia có chút tương tự, không thích phức tạp lễ tiết, cho nên song phương trải qua đơn giản hàn huyên sau khi, liền cùng nhau đến huyện nha, bộ phận nông điện nhân viên cùng Ninh An Huyện quan lại theo Phương Vận cùng nhau tiến nhập đại đường bên trái phòng nghị sự trung.
 
 	Hứa Thực mặc dù quý vi đại nho, nhưng Phương Vận có hư thánh danh hiệu, thực tế địa vị tuy rằng không bằng, nhưng vinh dự địa vị càng hơn đại nho, Vì vậy Phương Vận cùng Hứa Thực đặt song song ngồi ở phòng khách hai cái chủ vị thượng. Hai cái chủ vị dưới, Ninh An Huyện quan lại cùng nông điện quan viên phân ngồi ở hai bên cái bàn thượng.
 
 	Ngao Hoàng lại phiêu phù ở Phương Vận hữu biên, bàn theo thân thể, quan sát nông điện người đọc sách, những người đó đều dành cho hắn nụ cười thân thiện.
 
 	Nông gia cần nhất mưa thuận gió hoà, cho nên vậy nhất thân cận long tộc.
 
 	Chủ khách ngồi xuống, Hứa Thực mỉm cười nói: "Phương hư thánh là chủ, ta là khách, Ninh An Huyện cùng nông điện hợp tác hạng mục công việc, liền do ngươi tới tuyên bố sao."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn quét mọi người tại đây nói: "Nông điện đem Ninh An Huyện liệt vào cách tân thí điểm chuyện, chắc hẳn chư vị đã đã biết. Trước lúc này, ta đã cùng hứa hành thế gia tiến hành hợp tác, nghiên cứu thực vật truyền thừa quy luật."
 
 	Thân Minh lập tức cười nói: "Phương đại nhân quả nhiên không giống bình thường, hạ quan bội phục."
 
 	Vu Bát Xích liếc Thân Minh liếc mắt, biết hắn là tại gặp dịp thì chơi, tại nông điện nhân viên tiền phẫn thành một cái quan tốt lại. Vu Bát Xích thu hồi đường nhìn, ánh mắt xẹt qua Phương Vận thời gian, đột nhiên phát hiện Phương Vận mỉm cười, tiếu ý lý tựa hồ cất giấu cái gì, hơn nữa còn là nhằm vào Thân Minh.
 
 	Vu Bát Xích cúi đầu, suy tư chỉ chốc lát, đoán không ra là cái gì, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nghe Phương Vận mà nói.
 
 	Phương Vận nói: "Lần này nông điện đem Ninh An Huyện làm thành thí điểm, hợp tác hạng mục công việc rất nhiều, ta chỉ nói mấy cái chủ yếu. Chư vị cũng biết, yêu man càng mạnh, sau đó đại lại càng cường. Mà nghiên cứu phát hiện, nhân tộc văn vị càng mạnh, sau đó đại càng cao đại, thân thể càng cường đại, ý nghĩ càng thông tuệ. Bất quá, ta phát hiện, ngoại trừ văn vị cùng huyết mạch ảnh hưởng, đồ ăn cũng có thể quyết định nhân tộc thân thể cùng thông tuệ trình độ. Cho nên Ninh An Huyện cùng nông điện hợp tác hạng thứ nhất, chính là căn cứ ta hôm qua suốt đêm sáng tác 《 nhân tộc ẩm thực kết cấu sơ tham 》, lấy Ninh An Huyện bách tính làm mục tiêu, nghiên cứu nhân tộc ẩm thực kết cấu đối thân thể tác dụng."
 
 	"Huyện lệnh đại nhân có thể khái quát một cái cái này cái gọi là ẩm thực kết cấu cần muốn sao?" Huyện thừa Đào Định Niên nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      