         	Thi trong phòng , các học sinh tiếp tục làm bài thi .
 
 	Trong đó Thần Chí Viễn mặt mỉm cười , ý chí chiến đấu thịnh vượng , đối với Cử Nhân đệ nhất nhất định phải được .
 
 	Thánh miếu bên trong lương đình , một đám quan viên hâm mộ nhìn Triệu Cảnh Không .
 
 	Phương Vận cõng Thanh Trúc sách rương , giơ lên cành mận gai giỏ , xuất hiện ở trường thi ra .
 
 	Sắc trời đen nhánh , châu Văn Viện phụ cận đèn đuốc sáng choang , rất nhiều học sinh thân hữu ở tại trường thi trước đất trống , có ở ở trên xe ngựa , có dựng lên lều cỏ , còn có người chỉ trên mặt đất cửa hàng chăn nệm .
 
 	Phủ nha châu nha sai dịch ở một bên trông chừng , bảo vệ những thứ này thí sinh thân hữu .
 
 	Chỗ xa hơn một chút đèn , là sạp nhỏ buôn bán ngọn đèn dầu , các loại ăn vặt mùi thơm ở bốn phía phiêu đãng , để cho Phương Vận nhớ tới năm đó sau khi tan học cảnh tượng , như vậy xa xôi lại tốt đẹp như vậy .
 
 	Phương Vận bước nhanh đi về phía những thứ kia tiểu thực quán , hai ngày này ăn đều là lương khô , mùi vị không tốt , chuẩn bị tìm khả khẩu thức ăn đền bù dạ dày tràng .
 
 	Phương Vận đi mấy bước , liền nghe có người khóc tỉ tê .
 
 	"Ô ô ... Hài nhi bất tranh khí ..."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một người tuổi còn trẻ tú tài đang quỳ ở một cái bốn mươi tuổi ra mặt trung niên nhân trước mặt khóc lớn .
 
 	"Khóc cái gì? Không có tiền đồ ! Ngươi năm nay là lần đầu tiên tham dự Cử Nhân thử , nếu là khảo trúng mới kỳ lạ ! Năm nay không thành , sang năm thi lại ! Mà bắt đầu..., nữa không đứng lên lão tử đánh ngươi !"
 
 	"Ừm." Trẻ tuổi tú tài lau nước mắt đứng lên .
 
 	Sẽ ở đó người cách đó không xa , mấy cái cõng sách rương tú tài thấp giọng nói chuyện với nhau .
 
 	"Ai , thế nào hướng người nhà giao phó? Ta ngay từ đầu viết thật tốt , nhưng càng viết tâm thần càng không yên , biết mình viết lệch , cũng không biết lỗi ở nơi nào , một mực viết một mực viết , cuối cùng tâm hoảng vô cùng , không thể không bỏ thi ."
 
 	"Ta cũng vậy, kinh nghĩa bây giờ muốn mạng của ta . [ Thi Kinh ] tuy là Khổng Thánh tự mình tu đính , nhưng cực ít từ đó ra đề . Ta thấy đề mục thời điểm liền luống cuống , qua một lúc lâu mới nhớ tới , càng viết càng hư ."
 
 	"Chúng ta chỉ là tú tài , không thể giống như Tiến sĩ như vậy đã gặp qua là không quên được , ra đề hơi lệch một chút , chúng ta sẽ phải vắt hết óc suy tư . Bản này [ duy dân sở chỉ ] ta ước chừng suy nghĩ năm canh giờ mới dám hạ bút , như sợ có một ti chỗ sơ suất . Viết ngược lại viết xong , cũng không biết thế nào , ta cuối cùng là sợ viết sai , ở viết sách luận trong quá trình . Không ngừng đi lật xem [ duy dân sở chỉ ] , tâm chí quá không kiên định . Có lần này dạy dỗ , năm sau tất nhiên tiến hơn một bước !"
 
 	"Chúng ta đều là bình thường tú tài , không thể cùng những thiên tài kia so với , thi mười năm có thể trúng chính là mộ tổ tiên bốc lên khói xanh , bỏ thi mấy lần đúng là bình thường . Các ngươi nhìn , lại có một người bỏ thi , tìm đến cùng nhau tham khảo ... Người này tựa hồ có hơi quen mặt ."
 
 	Một người mỉm cười nói: "Hả? Chẳng lẽ là đồng song? Chuyện này. .. Đây không phải là phương ... Phương Văn hầu sao? Phương Văn hầu bỏ thi rồi hả?"
 
 	Người này một câu cuối cùng cơ hồ là gọi ra đấy.
 
 	Chung quanh mọi người cùng đủ nhìn về phía Phương Vận , mỗi người đều bị "Phương Văn hầu bỏ thi "  tiếng kêu khiếp sợ . Người ở ngoài xa không nghe rõ , hỏi thăm người trước mặt , vì vậy Phương Vận bỏ thi tin tức hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Đầu tiên là thí sinh thân thuộc cùng chung quanh nha dịch biết được , tiếp theo là bạn hàng chung quanh cùng người đi đường . Cuối cùng Văn Viện phố tất cả mọi người đều biết .
 
 	Nơi này là Giang Châu , là đại nguyên phủ , là Phương Vận lão gia , tất cả mọi người đối với Phương Vận trình độ chú ý khó có thể tưởng tượng . Như vậy tin tức quan trọng lấy tốc độ cực nhanh lan tràn .
 
 	Rất nhiều người cũng không tin , bước nhanh hướng trường thi cửa tới trước .
 
 	Phương Vận biết ăn vặt ăn không được , Nhưng thánh bút bình đẳng chuyện như vậy bản thân vẫn không thể nói lung tung . Không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thở dài , bước nhanh đi ra phía ngoài .
 
 	"Không thể đi! Phương trấn quốc coi như thành tích sẽ không tốt , cũng có thể mùng bốn sáng sớm mới ra ngoài , người này sẽ không phải chỉ là lớn lên giống Phương Vận?"
 
 	"Ta sẽ không nhìn lầm , hôm qua vào trường thi thời điểm ta đã thấy hắn , cả kia sách rương cùng giỏ đều giống nhau như đúc . Nếu là hắn sơ tam đi ra , ta tất nhiên tin tưởng hắn sớm đáp xong , thắng lợi dễ dàng Giải Nguyên vị . Nhưng hôm nay là đầu cấp hai , thực tế thời gian bất quá là một ngày rưỡi , ba khoa đề thi dùng để suy nghĩ cùng sửa đổi thời gian cộng lại cũng không thể có thể ít hơn so với một ngày rưỡi ah !"...
 
 	"Sơ mới sáng sớm bắt đầu thi , đầu cấp hai chạng vạng tối rời đi , đến bây giờ không sai biệt lắm mười bảy canh giờ . Liền một ngày nửa cũng chưa tới , dù là hắn có múa bút thành văn cũng không thể có thể đáp xong , hắn là thiên tài , không phải là bán thánh !"
 
 	"Ai ..."
 
 	Đang lúc mọi người nghị luận ở bên trong, Phương Vận không thể không tăng nhanh bước chân , Nhưng ở trong mắt người khác lại thành khoa cử thất lợi căn cứ chính xác theo .
 
 	Bình thời mọi người có thể ngăn lại Phương Vận , nhưng bây giờ đều suy đoán hắn có thể tâm tình không tốt , đều không tiện ra mặt .
 
 	Một người không nhịn được lớn tiếng hỏi: "Văn Hầu Đại Nhân , ngài rốt cuộc đáp không có đáp xong bài thi?"
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhõm , nghĩ thầm rốt cuộc có người hỏi cái này tính thực chất vấn đề , lập tức nói: "Đáp xong ." Sau đó khẽ mỉm cười , hướng xa xa đi tới .
 
 	"Ta đã nói rồi , Phương trấn quốc đáp xong , các ngươi chớ ở nơi nào nói lung tung !"
 
 	"Vậy chúng ta liền cẩn thận tính tính toán toán , tam thiên sách luận cộng thêm nhất thiên kinh nghĩa cùng thi từ , chung năm quyển sách , hắn cho dù có múa bút thành văn ở , tốc độ cũng có hạn , tất lại còn có bản nháp , coi như hắn viết hai canh giờ . Mỗi quyển sách văn hoa đang suy tư , kiểm tra cùng sửa đổi ít nhất ba canh giờ , đây đã là vượt qua lịch đại thí sinh , đây chính là mười năm canh giờ . Chỉ dạng này tính , cũng đã mười bảy canh giờ ! Các ngươi chớ quên , đây là khoa cử , không phải là luyện tập , hắn ăn cơm đâu này? Viết xong mỗi một quyển sách văn đều hao phí cực lớn tinh lực , nghỉ ngơi cùng giấc ngủ đâu này? Các ngươi giống như ta mới ra đến, nói nói mình tối hôm qua làm sao qua được?"
 
 	"Ta viết thi từ thời điểm còn có thể , nhưng suy tư kinh nghĩa thời điểm , đến trình độ nhất định trong đầu trống rỗng , mắt nổ đom đóm , văn cung kinh hoảng , không thể không nghỉ ngơi một hồi mới tiếp tục suy tính . Ta đêm qua ngủ ba canh giờ mới miễn cưỡng tinh thần sung mãn , trong ngày thường hai ba ngày không ngủ cũng không sao ."
 
 	"Ta đã tham dự hai lần Cử Nhân thử , mỗi một lần đều là như thế này , kinh nghĩa cùng sách luận bây giờ quá phí đầu óc , thật ra thì viết không khó , viết xong quá khó khăn . Nhất là một ít thiệp cập Thánh Đạo lý niệm , như không hiểu được rõ ràng viết linh tinh , nhẹ thì văn cung giao động , nặng thì hộc máu hôn mê . Nếu không viết những thứ này trọng yếu tư tưởng , đừng nói phải giáp ất , liền cái bính đẳng cũng không chiếm được ."
 
 	"Cho nên nói , Phương Vận chỉ một hoa đang nghỉ ngơi , ăn cơm cùng giấc ngủ bên trên liền ít nhất sáu canh giờ , năm quyển sách khoa cử văn chương hắn hoa mười một canh giờ viết xong? Ngươi hỏi một chút những thứ kia đã thông qua Cử Nhân thử Cử Nhân thậm chí Tiến sĩ , để cho bọn họ dùng mười sáu canh giờ tới tham dự Cử Nhân thử , có thể đi vào một châu Cử Nhân trước mười sao?".
 
 	"Nói có đạo lý . Tiến sĩ dùng ít như vậy trong thời gian giơ không khó , nhưng không thể nào vào một châu trước mười ."
 
 	"Nhưng Phương Vận đúng là nói hắn đáp xong , đường đường văn hầu tuyệt đối sẽ không lừa gạt chúng ta ."
 
 	"Dạ, hắn là đáp xong , nhưng tài nghệ như thế nào? Thành tích như thế nào? Đây mới là mấu chốt ! Mà mấu chốt nhất là thái độ của hắn , một ngày nửa liền rời trường thi , đây cũng không phải là ngông cuồng , mà là coi rẻ Thánh Đạo ! Thử hỏi , ngươi thân là ra đề bán thánh quan chấm thi , cấp học sinh ba ngày thời gian khảo thí , có người hết lần này tới lần khác chỉ dùng một nửa thời gian đáp xong , cái này không phải là đang nói bán thánh sẽ không ra đề sao?".
 
 	"Nói hưu nói vượn ! Cử Nhân thử còn không có yết bảng , có thể nào như vậy chỉ trích người khác? Hàng năm khoa cử đều có sĩ tử trúng tủ sách luận đề mục , hoặc giả hắn cũng là !"
 
 	"Vậy thì chờ yết bảng lại nói ."
 
 	"Hừ, dù là hắn thi trong Cử Nhân thì thế nào? Cuồng vọng tự đại , coi rẻ Thánh tôn ! Nhưng tiếc ta Cảnh Quốc đau mất văn nhân gương mẫu !"
 
 	Trong đêm tối , Phương Vận một thân màu lam đậm tú tài dùng , cách Văn Viện sau phố , cõng sách rương cùng giỏ hướng Phương phủ đi .
 
 	Phương phủ người không biết hắn sớm như vậy rời đi , không có xe ngựa chờ , vì vậy hắn tiếp tục đi bộ . Đi rồi hai khắc chuông, gần tới Phương phủ thời điểm , bên hông văn hầu kim ấn cũng không đứt đoạn ra ba động kỳ dị , cùng bình thường thời điểm so với , bây giờ văn hầu kim ấn như là bom nổ .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , không cần nhìn cũng biết là chuyện gì xảy ra , mình bây giờ đã là thập quốc phòng chữ Thiên đại danh nhân , hai khắc chuông  thời gian đủ để cho thập quốc sở hữu trong cao tầng người đọc sách biết chuyện này .
 
 	Nhưng không nhìn lại không được , Phương Vận tay cầm văn hầu kim ấn , vừa đi chậm rãi đi , vừa nhìn hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Phương Vận ngươi làm sao vậy? Có phải hay không gặp phải đại sự gì để cho ngươi rối loạn phương thốn? Nhà ngươi xảy ra chuyện còn là cái gì? Ta muốn truyền thư cấp Tôn tri phủ , nhưng hắn ở bên trong trường thi không thu được ! Nói nói cho cùng là chuyện gì xảy ra?" Cách đại nguyên phủ rất gần tế huyện Huyện lệnh thái hòa trước hết truyền thư .
 
 	"Ngươi điên rồi sao? Nhanh lên một chút đem lời nói rõ ràng ra ! Chúng ta hôm qua tiễn ngươi vào trường thi sau rời đi đại nguyên phủ , hôm nay vừa tới Khánh Đô , còn chuẩn bị uống ba ngày hoa tửu sau đó đi Khổng thành tham dự trùng cửu văn hội ! Chúng ta đang thảo luận ngươi ở đây trùng cửu có thể hay không viết ra trấn quốc thơ , kết quả lấy được ngươi bỏ thi tin tức ! Ngươi làm sao vậy?" Thứ hai phong truyền thư là bạn tốt Lý Phồn Minh .
 
 	"Ngươi ở nơi nào? Ta đi đón ngươi ." Giang Châu Đại đô đốc Lô Hoành Nghị không nói nhiều , nhưng trong đó tình nghĩa lại nặng trịch đấy.
 
 	"Lấy lại kỳ cổ , sang năm thi lại , cái rắm lớn chuyện , không cần phiền não ." Phương Vận nhìn xong Lý Văn Ưng truyền thư sau hội tâm cười một tiếng , trong lòng càng thêm cảm động , đường đường Đại học sĩ vì an ủi mình cố ý nói như vậy , Nhưng vị dụng tâm lương khổ .
 
 	"Phương Vận ! Ngươi đây là náo cái gì ah ! Ngươi tự tay giết ta tính ! Ngươi nhưng là văn áp một nước Cảnh Quốc người , ngươi muốn là bỏ thi , thanh danh của ngươi toàn bộ xong rồi ! Người khác được kêu là bỏ thi , ngươi cái này gọi là tự tuyệt với Thánh Đạo , tự tuyệt vu thánh nhân! Ngươi đang ở đâu , nói một chút chuyện gì xảy ra !" Ngọc Hải Tri phủ đổng Văn Tùng giữa những hàng chữ tràn đầy đều là nóng nảy .
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đưa đến ngươi bỏ thi? Như tin được ta Tăng Nguyên , không ngại vừa nói ."
 
 	"Có dũng khí! Mẹ , ta Cảnh Quốc người ngay cả có loại ! Ngươi dám bỏ thi? Chờ ta san bằng thảo man nữa gặp nhau tuyệt không đánh ngươi !" Đây là Trương Phá Nhạc đấy.
 
 	"Chúng ta [ Thánh Đạo ] biên thẩm viện đều đang đợi tin tức , nửa Thánh Viện đều rối loạn . Còn đây là kinh thiên đại sự , ngươi vạn lần không được sai lầm !" [ Thánh Đạo ] biên thẩm An đại học sĩ báo cho .
 
 	"Chúng ta Khánh quốc văn người đã cười điên rồi , đang chuẩn bị công kích ngươi , liên hiệp tụ văn các bút phong sắc nhất người , đã mài 'Mực' sèn soẹt , chỉ chờ lấy một tấc bút chút nào ô ngươi văn danh , ngăn ngươi Thánh Đạo ." Đây là Tông Ngọ Đức đấy.
 
 	"Ta tin tưởng có duyên cớ khác , như không thẹn với lương tâm , liền không cần quan tâm người khác ." Phương Vận nhìn xong thầm nghĩ Nhan Vực Không chính là không giống nhau , rõ ràng chỉ là Cử Nhân so với rất nhiều Tiến sĩ còn trầm trụ khí .
 
 	"Ngươi ! Ngươi ! Ngươi ! Rốt cuộc cớ gì?" Xa ở kinh thành Triệu Hồng Trang phát tới truyền thư .
 
 	"Ngươi suýt nữa tức chết ai gia !"
 
 	Phương Vận nhìn sau tay run một cái , không nghĩ tới Thái hậu vậy mà tự mình đến bản thân truyền thư , trong lòng nổi lên gợn sóng , cái này nếu để cho ngoại giới biết , không biết lại sẽ biên tạo ra cái gì lời đồn .
 
 	Thái hậu thân phận đặc thù , liền cùng kia chút Đại Nho Đại học sĩ truyền thư cũng làm cho hoạn quan thái giám trung chuyển , tuyệt không tự mình đến người khác truyền thư , bởi vì là hoàng thất lễ nghi .
 
 	Cái này chỉ sợ là mấy năm qua Thái hậu lần đầu tiên tự mình đến ngoại nhân truyền thư .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      