         	"Ngươi muốn cái gì , chúng ta yêu tộc đều có thể cho ngươi hết thảy !" Xà Lệ cao nghểnh đầu .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Ta muốn Nhân Tộc đứng ở vạn giới đỉnh , yêu tộc có thể cho ta sao?"
 
 	"Cái vị trí kia đã thuộc về yêu tộc ! Dưới của hắn thuộc về man tộc , các ngươi Nhân Tộc không xứng !"
 
 	"Dù sao cũng phải thử một chút , chuyện như vậy không gấp được , từng bước từng bước." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy trước tiên đem ngươi cái này Nhân Tộc hy vọng bóp chết , để cho các ngươi không bước ra bước ! Không cần nói nhảm nói , lập hai giới lớn thề !"
 
 	Xà Lệ nói xong , bầu trời mây đen tùng sanh , lôi âm cuồn cuộn , cuồng phong rống giận , chỉ thấy ngàn dặm bên trong mây đen như bị thiên uy xua đuổi , điên cuồng hướng Văn Viện bầu trời hội tụ .
 
 	Bất quá trong phút chốc , nồng nặc mây đen đè ở Ngọc Hải Thành bầu trời , phảng phất đưa tay có thể đụng , hoàn toàn che đậy ánh mặt trời , để cho ban ngày biến thành đêm tối .
 
 	Đột nhiên , mây đen trung tâm xuất hiện một cái Phong Lôi chất thêm lớn nước xoáy , tạo thành hấp lực cường đại , Ngọc Hải Thành mặt đất bụi bậm , vụn giấy , cành lá , cát đá đợi tất cả cùng đồng thời từ từ dâng lên , càng lên càng cao .
 
 	"Xà tộc lịch , tôn yêu giới , kính nhân giới , thay mặt yêu hoàng lập sinh tử chi thề , thay mặt Chúng Thánh lập đánh cuộc giết đi thề ! Như Phương Vận ở trong vòng ba năm làm truyền thế chiến thi từ mười ba đầu , là yêu hoàng tự diệt một mạng , thái cổ tinh hà nhánh sông thuộc về Phương Vận sở hữu . Như Phương Vận thất bại , là Phương Vận chết , thái cổ tinh hà nhánh sông trở về thái cổ thần quốc . Khác , lời thề trong lúc , yêu tộc đối với Phương Vận buông tha cho trừ thánh huyết bên ngoài hết thảy thêm phần thưởng . Như vi này thề , hai giới chung giết !"
 
 	"Nhân Tộc Phương Vận , tôn nhân giới , kính yêu giới , lập sinh tử chi thề ! Nếu ta nhưng tại trong vòng ba năm làm truyền thế chiến thi từ mười ba đầu , là yêu hoàng chết , quá cổ tinh sông nhánh sông . Ta bại , thì lại lấy chết tạ thiên xuống. Như vi này thề , hai giới chung giết !"
 
 	"Thề thành !" Một người một xà trăm miệng một lời , bốn mắt nhìn nhau .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Một tiếng mơ hồ truyền khắp hai giới vang lên ầm ầm , sau đó hai tia chớp tự Thiên Kích xuống. Rơi vào Phương Vận cùng Xà Lệ trên người , hai người lông tóc không tổn hao gì , mà hai tia chớp nghịch hành mà lên, chợt hướng trong mây đen tâm nước xoáy bay đi .
 
 	Gần tới nước xoáy lúc , Phương Vận vừa ý trăm đạo thiểm điện trống rỗng xuất hiện . Hòa thành một đạo huy hoàng ánh sáng , chiếu sáng Ngọc Hải Thành , sau đó tiến vào nước xoáy biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Gió ngừng, lôi dừng lại , mây bay , thề thành .
 
 	Rất nhiều người âm thầm kinh hãi . Không nghĩ tới hai giới lớn thề có như thế thiên uy .
 
 	Xà Lệ cười ha ha một tiếng , đỏ tươi lưỡi rắn loạn vũ .
 
 	"Phương Vận , ba năm sau sẽ là của ngươi tử kỳ ! Nhân Tộc Chúng Thánh như bảo vệ , phá hư hai giới lớn thề , vậy ta Yêu Man Chúng Thánh tất nhiên sẽ phát lực , lấy rất trả giá thật nhỏ giết chết ngươi ! Ngươi . Chết chắc !"
 
 	"Vậy ta chúc ngươi có thể sống đến ngày đó ." Phương Vận đứng dậy rời đi .
 
 	"Ba năm về sau , ta sẽ ở Lưỡng giới sơn tàn sát hết Thiên Quân hạ thân ngươi chết !" Xà Lệ thanh âm truyền vang trăm dặm .
 
 	"Hy vọng một ngày kia , ta Thần Thương Thiệt Kiếm gác ở ngươi trên cổ thời điểm , ngươi còn có thể giống như hôm nay như vậy ."
 
 	Xà Lệ cười gằn , nói: "Yêu hoàng bệ hạ để cho ta chuyển cáo ngươi...ngươi tuyệt sẽ không có đầy đủ thời gian viết xong mười ba đầu truyền thế chiến thi từ !"
 
 	"Nha." Phương Vận thuận miệng đáp ứng một tiếng , phủi một cái ống tay áo . Rời đi Văn Viện .
 
 	"Coi ta như bụi bậm? Đừng để cho chính ta tại thánh nguyên Đại Lục ra gặp phải ngươi ! Hí..." Xà Lệ căm tức nhìn Phương Vận biến mất địa phương , mở ra miệng rộng đe dọa , màu xanh lá cây nọc độc từ răng nhọn trong nhỏ xuống , rơi trên mặt đất khói trắng bay lên , phát ra xuy xuy thanh âm , bất quá thời gian một cái nháy mắt liền đem cứng rắn tấm đá hủ thực ra quả đấm lớn động .
 
 	Thanh y Long hầu khép lại cây quạt , cười nói: "Xà Lệ , ngươi cũng không nên đem lời nói quá vẹn toàn . Ta muốn đi Thánh Viện xác nhận thái cổ tinh hà có hay không đưa đến , đi trước ."
 
 	Thanh y Long hầu nhẹ nhàng nhảy một cái , thân thể bay lên không hóa thành thanh long . Chân đạp màu trắng tường vân , mang ùng ùng tiếng xé gió biến mất ở chân trời .
 
 	Mười chiếc giao trong xe ngựa , Phương Vận cùng Lô Hoành Nghị ngồi vững trong đó , hồi lâu không lời .
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ , nhìn những thứ kia mang mang lục lục Ngọc Hải Thành người . Trong lòng càng ngày càng bình tĩnh .
 
 	Một kiếp này đã tạm thời tránh thoát , nhưng chỉ là đem cuồng phong bạo vũ theo sau , bản thân chỉ có không ngừng súc tích lực lượng , mới có cơ hội chống đở Yêu Man Chúng Thánh cuối cùng cơn giận .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nói: "Lô Đô đốc , năm trước Nhân Tộc cùng Yêu Man tam cốc liên chiến đều ở đây thi đình sau khi kết thúc bắt đầu , năm nay khi nào bắt đầu?"
 
 	"Ngày mai liền sẽ bắt đầu . Các ngươi ở thánh khư thời điểm , Thánh Viện liền đã dẫn người đi trước tam cốc núi ." Lô Hoành Nghị nói.
 
 	"Tam cốc liên chiến là Cử Nhân , Tiến sĩ cùng Hàn Lâm ba cái văn vị xuất chiến , chia ra đối ứng yêu tộc yêu tướng , Yêu Suất cùng yêu hầu , tại sao không có ta và Nhan Vực Không đợi Cử Nhân?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đi trước tam cốc liên chiến con đường rất hung hiểm , đã từng có Cử Nhân bởi vì không sức tự vệ mà bị thương thậm chí tử vong sự tình phát sinh , cho nên Nhân Tộc dứt khoát chỉ phái năm thiên phú thượng khả Cử Nhân đi trước , không tranh giành đệ nhất cốc thắng bại . Chờ ngươi đậu Tiến sĩ về sau , tất nhiên sẽ thu được tham dự mời ."
 
 	"Thì ra là như vậy . Kia lần này tam cốc liên chiến tình thế như thế nào?"
 
 	"Hay là chờ ngươi tham chiến thời điểm ta nữa dự đoán đi." Lô Hoành Nghị giọng của trong tràn đầy bất đắc dĩ .
 
 	"Nghe nói thắng được tam cốc liên chiến có rất nhiều chỗ tốt?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tự nhiên có , nếu không Nhân Tộc cũng sẽ không hàng năm cùng Yêu Man tranh nhau , Kiếm Mi Công thánh khí long châu chính là được từ trong đó . Ngươi bây giờ không cần để ý tam cốc liên chiến thắng thua , dù là ở ngươi Thành Tiến sĩ thời điểm thua cũng không làm sao , ngươi chỉ cần ở Hàn Lâm thời điểm lấy được thắng lợi cuối cùng , là được để cho ta Nhân Tộc hãnh diện ."
 
 	"Vâng." Phương Vận nói.
 
 	Bên trong buồng xe lại lâm vào yên lặng .
 
 	Không lâu lắm , Lô Hoành Nghị nói: "Thánh chỉ cho đòi ngươi vào Cảnh Quốc học cung , ngươi trong Cử Nhân về sau, ra khỏi Thư Sơn liền muốn đi Kinh Thành?"
 
 	"Cảnh Quốc học cung dù sao cũng là Cảnh Quốc Văn Viện đứng đầu , ở nơi nào học tập , đối với ta Tiến sĩ thử có trợ giúp cực lớn ."
 
 	Lô Hoành Nghị gật đầu một cái , nói: "Núi cao đường xa , trân trọng ."
 
 	"Phương Vận cám ơn ."
 
 	Cho đến xe đến Phương Vận cửa nhà , hai người đều không nói gì thêm .
 
 	Phương Vận xuống xe , quay người đang muốn hướng Lô Hoành Nghị cáo từ , Lô Hoành Nghị lại cướp mở miệng trước .
 
 	"Ngươi kia đầu [ Bình Hồ Tống Trương Phá Nhạc ] cực tốt . Thế nhân đều vui mừng 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng " nhưng ta độc vui mừng 'Tất cánh bình hồ lục nguyệt trung , phong quang bất dữ tứ thì đồng'. Nhưng tiếc tháng sáu đã qua , trời đông giá rét buông xuống . Ta đi trước , cáo từ ."
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , trước xe ngựa được , Phương Vận không thể làm gì khác hơn nói: "Cáo từ ."
 
 	Phương Vận đứng ở cửa , trước cửa vẫn có tặng lễ người , Phương Vận cùng bọn họ hàn huyên một hồi mới về đến thư phòng .
 
 	Minh lãng trời sáng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào nhà , Phương Vận ngồi trên ghế dựa , lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ .
 
 	Ngày đó đưa Trương Phá Nhạc thời điểm . Phương Vận lợi dụng kia bài thơ khích lệ Trương Phá Nhạc , phía bắc chật vật , mà Ngọc Hải cùng Kinh Thành so sánh an toàn , mời Trương Phá Nhạc cẩn thận . Bây giờ Lô Hoành Nghị lại nói đến trước đôi câu , ý nghĩa không nói cũng hiểu .
 
 	"Kinh Thành nguy hiểm nữa . Cũng hiểm bất quá Yêu Man Chúng Thánh sát tâm ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu , đem gần đây chuyện đã xảy ra trong đầu sửa sang lại một lần , đối với một ít sự vật lại có mới cách nhìn , hiểu thêm tự tỉnh tầm quan trọng .
 
 	Ngày thứ hai buổi chiều , tam cốc liên chiến tin tức truyền tới , Nhân Tộc thảm bại . Yêu tộc một lần nữa thủ thắng .
 
 	Nhân Tộc đã liên tiếp bị bại mười một năm .
 
 	Tam cốc liên chiến đại bại tin tức chỉ ở trong cao tầng trong nhân tộc truyền bá , đối với toàn bộ Nhân Tộc phảng phất vi bất túc đạo .
 
 	Phương Vận lấy được truyền thư chỉ là thở dài , thở dài qua sau đi học tiếp tục .
 
 	Ba mươi tháng tám chạng vạng tối , Phương Vận từ biệt Dương Ngọc Hoàn , cõng sách rương ngồi xe ngựa rời đi . Phía sau đi theo hai chiếc xe ngựa , ngồi trên xe Hình Điện phái tới bảo vệ hắn hai vị Tiến sĩ .
 
 	Xe đến tây phó thành một chỗ tĩnh lặng giáo trường . Phương Vận cõng sách rương xuống xe .
 
 	Lô Hoành Nghị , đổng Văn Tùng , Phùng Tử Mặc , Phương Thủ Nghiệp đợi nhiều vị Ngọc Hải Thành quan viên ở đây, mà đại nguyên phủ phủ tướng quân Trần Khê Bút cùng mấy vị Tiến sĩ cũng đang đợi .
 
 	Trần Khê Bút thấy Phương Vận sau lập tức chắp tay chắp tay , nói: "Tay cụt mọc lại chi ân , suối bút suốt đời khó quên ."
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười nói: "Hôm đó nếu không phải Trần tướng quân ngăn trở đầu kia quy yêu tướng, ta cũng không cách nào giết chết nó ."
 
 	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được , hộ tống ngươi mới là chánh sự , chúng ta về trước đại nguyên phủ lại nói ." Trần Khê Bút nói.
 
 	Lô Hoành Nghị nói: "Ít nói lời ong tiếng ve . Chúng ta ngồi phi trang không chu đi đại nguyên phủ , một đường cảnh giác , không phải sơ sót !"
 
 	Trần Khê Bút gật đầu nói: "Lúc này văn Hầu Đại Nhân không thể tầm thường so sánh , tuy nói liệp sát bảng bên trên đối với văn hầu thêm phần thưởng hủy bỏ , nhưng Yêu Man tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho giết văn hầu cơ hội . Những thứ kia yêu vương hoặc Đại yêu vương bị đông thánh Đại Nhân khóa ở Ngũ Yêu Sơn , nhưng khác Yêu Man hoặc nghịch chủng văn nhân có thể xuất thủ , vạn lần không được điệu dĩ khinh tâm ."
 
 	Lô Hoành Nghị từ trong tay áo lấy ra một trang thánh trang , tiện tay ném đi , hóa thành một trương dài ba trượng kim sắc lớn giấy , cách mặt đất một xích trôi lơ lửng .
 
 	Cùng không hành lâu thuyền so với . Phi trang không chu đơn sơ đáng thương .
 
 	Mọi người lục tục đi lên .
 
 	"Đứng vững ." Lô Hoành Nghị nói xong , cũng không quản người khác đứng không có đứng vững , khống chế phi trang không chu tiếp tục lên cao , cuối cùng hướng đại nguyên phủ cấp tốc bay đi .
 
 	Phương Vận đứng ở phi trang không chu ranh giới , quay đầu nhìn một chút quen thuộc Ngọc Hải Thành . Nhìn một chút cách đó không xa cảng khẩu cùng xanh thẳm biển rộng , sau đó mỉm cười nói: "Chẳng biết lúc nào có thể trở lại Ngọc Hải Thành . Đổng Đại Nhân , mấy ngày nữa nếu là ta trúng cử , Ngọc Hoàn bọn họ sẽ đến đại nguyên phủ , làm phiền ngài phí tâm ."
 
 	"Không có 'Nếu là " chỉ có 'Nhất định'. Ngươi tất nhiên sẽ trúng cử , đợi vừa để xuống bảng , ta liền đưa Dương Ngọc Hoàn cùng những người còn lại đi đại nguyên phủ , sau đó các ngươi từ đại nguyên phủ đứng dậy đi Kinh Thành . Ngươi yên tâm , chúng ta dọc theo đường đi đều an bài phải thỏa đáng . Yêu Man nếu là dám ngu đến mức ở vào thời điểm này hại ngươi , bảo đảm bọn họ chỉ có tới chớ không có lui !" Đổng Văn Tùng giọng của tràn đầy tự tin .
 
 	"Làm phiền tất cả vị Đại Nhân ." Phương Vận hướng mọi người chắp tay .
 
 	Phi hành hai khắc chuông, đột nhiên , phía trước trong rừng rậm thoát ra lần lượt bóng đen .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , từng chích ưng yêu vỗ cánh bay tới , tốc độ vượt xa phi trang không chu . Những thứ này ưng yêu hình thể khổng lồ , mỗi một đầu có ít nhất Yêu Suất thực lực , số lượng vượt qua 100 !
 
 	Hắc áp áp ưng Yêu Suất tập quần tràn đầy kinh khủng lực áp bách , tựa như một con thái cổ cự thú nhào tới .
 
 	Phương Vận trong lòng căng thẳng , đây chính là tương đương với hơn một trăm vị Tiến sĩ , cho dù là nói đại dùng yêu thuật công kích , cũng đủ để cho mấy phe toàn quân bị diệt . Phi trang không chu bên trên chỉ có Lô Hoành Nghị một người là Hàn Lâm , còn lại cũng chỉ là Tiến sĩ , xa xa đánh không lại nhiều như vậy Yêu Suất .
 
 	Mọi người nhanh chóng chuẩn bị chiến tranh , Phương Vận không kịp chờ chỉ thượng đàm binh , liền nghe một tiếng hừ lạnh tiếng như Kinh Lôi nổ vang .
 
 	"Hừ!"
 
 	Một thanh bị lôi quang vây quanh tài khí cổ kiếm hạ xuống từ trên trời .
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt , liền thấy phía trước xuất hiện trên trăm đạo tài khí cổ kiếm tàn ảnh , mỗi một đạo tàn ảnh đều rơi vào một con yêu tộc trên cổ của .
 
 	Trên trăm ưng Yêu Suất đầu lâu cơ hồ trong cùng một lúc bị chặt đứt , gảy mất đầu lâu cùng thi thể nhanh chóng hạ xuống , cùng văng tung tóe ra đỏ tươi yêu máu tạo thành kỳ dị phong cảnh .
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , nghĩ thầm Thánh Viện hoặc Cảnh Quốc hoàng thất quả nhiên âm thầm có chuẩn bị , người này kiếm không bằng Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm ngưng thật , nhưng biến hóa vẫn còn ở lịch huyết cổ kiếm trên , vô cùng có thể là một vị Đại Nho .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      