         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1021: Lừa bán thôn
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nếu là việc nhỏ, Vương Đồng Phủ thân là đông thánh các các lão tuyệt đối sẽ không nói, có thể hết lần này tới lần khác nói ra, phía trước nói không lớn không nhỏ, phía sau lại nói vạn vạn không thể lầm tiền đồ, trước sau mâu thuẫn, tuyệt đối không phải là đường đường đại nho có thể nói nói. Chỉ sợ là bởi vì liên quan đến thi đình, Vương Đồng Phủ bất tiện nhiều lời, chỉ có thể dùng loại phương pháp này nhắc nhở.
 
 	Phương Vận tự nhiên không có kêu Vương Đồng Phủ khó xử, cũng không nói việc này, mà là đứng dậy mỉm cười nói: "Học sinh thi đình tại thân, vô pháp tại thánh viện dừng, lúc đó từ biệt."
 
 	"Tốt lắm, phương hư thánh thủ nắm quan ấn, mặc niệm trở lại cảnh quốc kinh thành, liền có thể trực chống đỡ kinh thành, đến rồi chỗ ấy, sẽ có tương quan tùy tùng tiễn ngươi trở về ninh an thành."
 
 	Chờ Phương Vận đi, mấy vị đại nho đứng ở chiến điện trong.
 
 	"Thắng không kiêu, bại không nát, viễn so với theo như đồn đãi càng thêm trầm ổn lão luyện, hoàn toàn không giống người thiếu niên."
 
 	"Lúc này đồng phủ huynh lời nói, hắn vậy mà chỉ tự không hỏi, có thể thấy được là có lòng dạ nhân, trầm trụ khí."
 
 	"Chúc mừng tam cốc liền chiến thắng lợi việc, liền ngừng sao."
 
 	"Không thể để cho phương hư thánh thất vọng đau khổ, hắn không có quan tâm cái này vinh dự."
 
 	"Hắn. . . Nếu mà khả năng, nguyện ý buông tha những thứ này vinh dự, hoán trở về những người đó còn sống. . ."
 
 	Phương Vận thông qua Khổng Tử văn giới phản hồi ban gia, không có có bất kỳ dừng lại gì, tại hình điện cùng chiến điện mọi người dưới sự bảo vệ, cưỡi đại nho một bước lên mây đi trước ninh an thành.
 
 	Ở trên đường, Phương Vận nhất nhất xem cái này thiên tích lũy truyền thư.
 
 	Tương đối lớn một nhóm người đều là cổ vũ hắn, một phần nhỏ là ngày hôm nay mới gữi đi, có rất nhiều hỏi tam cốc liền chiến tình hình chiến đấu, có đã biết hắn thắng lợi, thành công phá hư ảnh không thần dịch.
 
 	Tin tức linh thông nhất nhân còn vì hắn tiếc hận, cho rằng cho còn lại chết trận người đọc sách gia nhân hai giọt là đủ rồi, không cần thiết cho bọn hắn nhiều như vậy.
 
 	Phương Vận tự là sẽ không nhiều lời, sanh thành ảnh không thần dịch thạch nhũ cùng ao đá đều ở đây kỳ thư thiên địa trong, hơn nữa chính đang chậm rãi ngưng tụ ảnh không thần dịch. Bởi yêu man nhiều năm huyết tế, cái này căn thạch nhũ còn có thể đề cao mười năm phẩm chất cao ảnh không thần dịch, tổng sản lượng vượt lên trước thiên tích.
 
 	Chờ yêu man huyết tế lực lượng hao hết hậu, thạch nhũ chỉ có thể sinh ra thông thường ảnh không thần dịch, trừ phi thu được những lực lượng khác bổ sung.
 
 	Rất nhanh. Phương Vận thấy Ninh An Huyện Huyện thừa cùng mình phụ tá gởi tới truyền thư, đã biết Vương Đồng Phủ đại nho vì chuyện gì.
 
 	Ngay hôm nay hừng đông, trường khê thôn mười mấy thôn dân cùng nhau đến Ninh An Huyện, gõ minh oan cổ. Nói Ninh An Huyện hai cái nha dịch cường cướp dân phụ không được, đem sát hại, trường khê thôn thôn dân xem bất quá đem hai người đánh chết. Hiện tại những thôn dân kia đi tới huyện nha, muốn thảo một cái công đạo, làm cho hai cái huyện nha gia nhân đền mạng thường tiền.
 
 	Tình huống thực tế là. Ninh an thành một cái mười bảy tuổi nữ tử vương tiểu thúy bị lừa bán đến trường khê thôn, nha dịch đi vào nghĩ cách cứu viện, không chỉ bị thôn dân tươi sống đánh chết, liền vương tiểu thúy cũng bị treo cổ treo ở cửa thôn.
 
 	Hôm nay sáng sớm, cả tòa ninh an thành thậm chí cả tòa mật châu làm rung động. Bởi thi đình thu được khắp thiên hạ quan tâm, chuyện này cũng bị hữu tâm nhân truyền bá, thậm chí bị phóng tới luận bảng trên thảo luận.
 
 	"Trường khê thôn. . ."
 
 	Phương Vận trong đầu cấp tốc hiện lên hữu quan trường khê thôn toàn bộ.
 
 	Trường khê thôn ở vào Ninh An Huyện, đồng huyện cùng hô huyện tam huyện chỗ giao giới, tam huyện vì chỗ này địa phương tranh chấp nhiều năm, ngay từ đầu đều nói là địa bàn của mình, không ai nhường ai. Sau lại từng người buông tay, ai cũng mặc kệ. Lâu ngày, chỗ ấy là được theo danh việc không ai quản lí nơi, chướng khí mù mịt, các huyện muốn quản cũng đã chậm, chỉ có thể buông tha.
 
 	Trường khê thôn vốn chính là theo danh cùng thôn, mất tam huyện quản lý, càng vô lễ vô pháp.
 
 	Trường khê thôn phi thường bần cùng, danh tiếng lại không tốt, trong thôn nam nhân lấy không người vợ. Chỉ có thể đi tìm bọn buôn người, sau lại, trường khê thôn rất nhiều người làm bọn buôn người sinh ý, thời gian lâu dài. Trường khê thôn là được theo danh nhân phiến đại thôn.
 
 	Mà này không thích trường khê thôn phong khí nhân, lục tục ly khai làng.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục luật pháp trung, cho phép trình độ nhất định nhân khẩu buôn bán, tỷ như phụ mẫu có thể đem con gái của mình bán cho những người khác gia, thế nhưng, cấm lừa bán nhân khẩu.
 
 	Trước đây có vị Ninh An Huyện Huyện lệnh muốn thống trị trường khê thôn. Kết quả đi trước sai dịch không chỉ bị đánh trở về, trường khê thôn còn phái trên trăm cái lão ấu bệnh tàn ngồi ở huyện nha ở ngoài, kết quả đem vị kia Huyện lệnh huyên náo quan uy quét rác, bộ mặt không tồn, không thể không thường lấy một tiền lấy dời Ninh An Huyện.
 
 	Từ nay về sau, trường khê thôn càng hung hăng ngang ngược.
 
 	Có vị kia Huyện lệnh vết xe đổ, tam huyện Huyện lệnh đều đúng trường khê thôn chẳng quan tâm.
 
 	Trước đó vài ngày, bởi vì có Ninh An Huyện nhân bị trường khê thôn nhân lừa bán, Phương Vận một mực mệnh sai dịch điều tra, cuối cùng mục tiêu chỉ hướng trường khê thôn.
 
 	Phương Vận biết cái thôn đó vấn đề rất lớn, quả thực chính là thùng thuốc súng, nhưng thân là Huyện lệnh, đã có án kiện sẽ phải làm cho nhân đi xử lý. hai cái sai dịch đến rồi trường khê phía sau thôn, đồ lao vô công, chật vật mà về.
 
 	Phương Vận lúc đó thập phần bận rộn, để nha môn đi trước điều tra nghe ngóng mua phương, tạm thời đem trường khê thôn chuyện gác lại.
 
 	Ngay mấy ngày trước đây tới thánh trước viện, Phương Vận đối với lần này án làm ra ăn nói, chờ điều tra nghe ngóng hoàn mua phương, nữa trường khê thôn một chuyến.
 
 	Ngay ngày hôm qua, hai cái nha dịch lập công sốt ruột, lần nữa tiến nhập trường khê thôn.
 
 	Nha dịch vốn tưởng rằng Phương Vận gọi ra phá diệt hoàng long giết chết long vương hậu, trường khê thôn nhân hội thành thật chút, có thể trường khê thôn tin tức phong bế, ngoại trừ số ít mấy cái người đọc sách, đại đa số nhân cũng không biết chuyện này, thì là biết đến, cũng lớn cũng làm thành cố sự nghe.
 
 	Trường khê thôn thấy hai cái nha dịch lại vẫn dám đến, đã bắt ở hai người nhốt lại.
 
 	Hôm nay hừng đông, cái kia bị lừa bán vương tiểu thúy biết nha dịch là cứu mình, liền tạp hôn mê mua của nàng người nam nhân kia, nghĩ biện pháp tìm được nhốt nha dịch địa phương, theo nha dịch cùng nhau chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, ba người không đợi chạy ra làng liền bị phát hiện, Vì vậy bị hỏi ý mà đến thôn dân tươi sống đánh chết.
 
 	Mua vương tiểu thúy người một nhà suốt đêm đến Ninh An Huyện trạng cáo nha dịch.
 
 	Phương Ứng Vật chờ phụ tá tại truyền thư trung viết thanh thanh sở sở.
 
 	Phương Vận xem hậu, ngồi ở phi trang không thuyền thượng, ngón trỏ nhẹ nhàng đốt mặt giấy, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.
 
 	Tháng mười mùng chín buổi chiều, phi trang không thuyền đến Ninh An Huyện thành, trực tiếp sau khi tiến vào nha môn.
 
 	Phương Vận không vội mà phá án, đầu tiên là theo Dương Ngọc Hoàn chờ gia nhân nói chuyện phiếm, đủ nói một giờ, mới thay một thân thánh viện ban thưởng hàn lâm phục, hướng huyện nha chánh đường đi đến.
 
 	Tiến sĩ cùng hàn lâm vậy, đều là bạch y, nhưng tiến sĩ cổ áo tú chính là kiếm, mà hàn lâm cổ áo tú chính là mai hoa.
 
 	Phương Vận mới vừa đi ra hậu nha môn, Ninh An Huyện rất nhiều quan lại đã tụ ở đây, vội vàng ân cần thăm hỏi chúc mừng.
 
 	Phương Vận đầu tiên là tiếp thu bọn họ chúc mừng, sau đó mượn cớ thẩm án để cho bọn họ ly khai, nhưng Đào Định Niên đạo: "Đại nhân ngài một người thắng cửu yêu, đại phá tam cốc liền chiến, chính là nhân tộc may mắn, hôm nay bọn thuộc hạ bày ra tiệc rượu, ăn mừng ngài chiến thắng trở về."
 
 	"Quá đầu thất rồi hãy nói." Phương Vận lãnh đạm địa nhìn Đào Định Niên liếc mắt, trực tiếp hướng huyện nha chánh đường đi đến.
 
 	Ở đây tất cả quan lại không gì sánh được xấu hổ, đứng ở nơi đó đã lâu không dám nói lời nào.
 
 	Một cái lão lại viên oán giận nói: "Ta đã nói đừng loạn chúc mừng, phương hư thánh không thích nhất tiệc rượu."
 
 	"Cái này căn bản không phải tiệc rượu vấn đề! Không có nghe Phương đại nhân nói sao, muốn qua đầu thất. Tam cốc liền chết trận người nhiều như vậy, người nào có tâm tư tới ăn mừng?"
 
 	"Nói là quá đầu thất, nhưng thật ra là cho chúng ta mặt mũi, không nói thẳng hắn không muốn ăn mừng việc này. Ai, ta thà rằng hắn mắng hai chúng ta câu, chúng ta những này nhân a, bang trợ không được phương hư thánh vậy thì thôi, lại vẫn cho hắn ngột ngạt."
 
 	"Thánh viện nhân chính là thông minh. Tam cốc liền chiến toàn thắng, kia người sợ chết nhiều hơn nữa, vậy nên chúc mừng, sau đó muốn cho thiên hạ đều biết, cổ vũ nhân tộc. Có thể sự tình là Phương huyện lệnh làm, bọn họ rất sợ hắn mất hứng, cho nên không có chúc mừng."
 
 	"Phương hư thánh quả như thế cùng những người khác không giống với. Khắp thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có hắn sẽ không đem nhuốm máu đại công làm của riêng lấy dẫn cho rằng vinh, cũng sẽ không đem coi như thăng quan phát tài cầu thang."
 
 	"Hắn hay là không tính là con người toàn vẹn, thế nhưng một vị chân chân chính chính người tốt."
 
 	"Được rồi, nhanh đi chánh đường, hôm nay án tử quá trọng yếu. Đào huyện thừa, ngươi nhắc nhở Huyện lệnh đại nhân sao?"
 
 	"Nhắc nhở, đem trường khê thôn chuyện cùng người ta nói được rõ ràng, yên tâm, Huyện lệnh đại nhân tuyệt đối sẽ không lầm thi đình!"
 
 	"Các ngươi nói, lần này là không phải là tả tướng giở trò quỷ?"
 
 	Rất nhiều quan lại biến sắc, tuy rằng Phương Vận đã đúng Ninh An Huyện quan viên tiến hành tẩy trừ, nhưng vẫn đang có phân nửa quan lại đã từng là tả tướng vây cánh, có thể thấy được tả tướng tại mật châu thế lực có nhiều sao thâm căn cố đế.
 
 	"Không có khả năng. Tả tướng đại nhân tuy rằng lấy phương hư thánh là địch, nhưng ở phương hư thánh đi vào tam cốc liền chiến thời gian, tuyệt đối sẽ không làm loại sự tình này. Nhưng thật ra Kế Tri Bạch khả năng làm, bất quá hắn đã không lớn bằng trước đây, nếu là hắn làm loại sự tình này, chúng ta không có khả năng không biết!" Một vị lão tú tài đạo.
 
 	Rất nhiều tả tướng trước vây cánh biểu thị chống đỡ.
 
 	Một bên Phương Ứng Vật hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch, lão tú mới nói không sai, nếu Kế Tri Bạch bây giờ còn dám ở Ninh An Huyện, sớm bị ta nhân tố giác.
 
 	Hôm nay Ninh An Huyện, đã không phải là nửa năm trước Ninh An Huyện, tả tướng quen biết vây cánh đã đối phương vận thoải mái tiếp thu.
 
 	"Án này phức tạp, thi đình lập tức sẽ phải kết thúc, phương hư thánh sẽ phải tha nhất tha, chờ thi đình kết quả đi ra, hắn hoặc là giao cho hạ nhất Nhâm huyện lệnh xử lý, hoặc là thừa dịp giao tiếp thời gian tự mình xử lý thỏa đáng." Đào Định Niên đạo.
 
 	"Nên như vậy, đi, đi xem Phương huyện lệnh thẩm án."
 
 	Phương Ứng Vật theo chúng nhân đi vào, nhưng lo lắng lo lắng, hắn phát hiện, Phương Vận bất quá ly khai Ninh An Huyện mấy ngày ngắn ngủi, khí chất thì có biến hóa, bây giờ Phương Vận ngoại trừ có rất nhỏ bi thương, càng nhiều một loại trước đây không có quyết đoán!
 
 	Phương Ứng Vật hoài nghi, đổi thành mấy tháng trước, Phương Vận có lẽ sẽ dùng thủ đoạn ôn hòa, nhưng bây giờ, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!
 
 	Làm một lão luyện cử nhân sư gia, Phương Ứng Vật tin tưởng phán đoán của mình lực.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thăng đường.
 
 	Phương Vận ngồi ở Huyện thái gia ghế dựa lớn thượng, giống như trước đây, đem tất cả khổ chủ kêu lên đường đến, nghe bọn hắn khóc lóc kể lể vu án.
 
 	Một người trong đó kêu điêu có thể thần nhân khóc nhất thê thảm.
 
 	"Ta cùng với tiểu thúy tân hôn vừa một năm, nàng vừa cho ta sinh một cái oa, còn không có cai sữa đâu, đã bị hai cái sai dịch cho giết! Thanh thiên đại lão gia, nghe nói ngài có thể chỉ thủ đồ long, có thể nhất định phải làm tiểu dân làm chủ a."
 
 	Điêu có thể thần trong mắt không có có bất kỳ nước mắt, tại lúc nói chuyện ôm hài tử, âm thầm đem con kháp được oa oa kêu to.
 
 	"Người xem ta đáng thương nhi tử, nhỏ như vậy sẽ không có nương, sau đó làm cho chúng ta điêu gia làm sao sống a. . ."
 
 	"Thanh thiên đại lão gia, ngài có thể nhất định phải cho ta con dâu báo thù a!" Một cái lão phụ nhân xếp bằng ngồi dưới đất thượng, oa oa khóc lớn, nước mắt của nàng nhưng thật ra mười phần.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      