         	Hung Quân mí mắt nhẹ nhàng giật mình, hình như bị Phương Vận tán phát phong mang gây thương tích.
 
 	Thời khắc này Hung Quân, đã không còn là cái kia tuấn tú hàn lâm, mà là một cái dưới da khắp nơi đều là hắc sắc huyết quản dữ tợn quái nhân, mắt của hắn vòng bị nhuộm hắc, tròng trắng mắt cùng đồng tử đã một mảnh huyết sắc.
 
 	Thời khắc này Nhân Tộc Thiên Tài giống như một đầu hung ác dã thú, lại cũng mất Hung Quân cuồng vọng cùng tiêu sái.
 
 	Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng đột nhiên nhô ra, một tả một hữu giết hướng Phương Vận, cái này hai yêu nhanh như sấm đánh, dưới chân xuất hiện mảng lớn cái khe, hoàng thổ tứ tán.
 
 	Sư Vọng lướt qua, Vân vết vượt qua sông, Lôi Đình lóe ra.
 
 	Cổ Giao Hầu chỗ, hơi nước tràn ngập, mưa to mưa tầm tả.
 
 	Hai yêu cái lực lượng chế tạo đến mức tận cùng, đã có thể rất nhỏ cải biến thân thể phụ cận hiện tượng thiên văn.
 
 	Hung Quân chân đạp Long Khí Vân, rất nhanh chạy tới, hắn hô hấp đột nhiên nhanh hơn, trong lỗ mũi dĩ nhiên thở ra hai đạo khói đen, nhưng ở hấp khí thời điểm lại lùi về đi, phá lệ quỷ dị.
 
 	Phương Vận quả đoán cái tài văn chương đưa vào Ngao Hoàng lân phiến, trong lúc khống chế Long Khí Vân lui nhanh, cúi đầu, tay trái cùng tay phải dĩ nhiên các cầm một cây viết, lấy vô thượng Văn tâm nhất tâm nhị dụng đồng thời viết chiến thi từ.
 
 	Tay trái viết 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, nguyên tác bảo quang, truyền lại đời sau bảo quang cùng thơ hồn bảo quang đều xuất hiện, để cho nơi này trận đầu thơ uy lực xa xa vượt qua phổ thông tiến sĩ chiến thi từ.
 
 	Vụ điệp bay ra, miệng phun yếu thủy, cánh sinh Kỳ Phong, kỵ binh băng hà hấp thu yếu thủy cùng Kỳ Phong hai tầng lực lượng, một bộ phận hóa thành chính mình yếu thủy lực lượng trọng kỵ binh, một bộ phận biến thành chính mình Kỳ Phong lực lượng cung kỵ binh.
 
 	Phương Vận tay phải viết chính là một bài 《 Bạch Mã Thiên 》, nhưng không phải là Tào thực đã viết qua lại truyền lại đời sau ngày đó, mà là thi tiên lý Bạch làm.
 
 	Long mã hoa tuyết lông, kim an Ngũ lăng hào.
 
 	Thu sương thiết ngọc Kiếm, Lạc Nhật minh châu bào.
 
 	Chọi gà sự tình Vạn ngồi, hiên đắp một gì cao.
 
 	Cung tồi nam sơn hổ, tay tiếp quá được nhu.
 
 	Say rượu cạnh phong thái, ba chén làm bảo đao.
 
 	Giết yêu vượt qua kéo thảo, kịch mạnh đồng du ngao.
 
 	Cố gắng đi hàm cốc, tòng quân hướng Lâm Thao.
 
 	Quát tháo kinh bách chiến, Yêu Man tận bôn đào.
 
 	Trở về dùng mùi rượu. Vị đồng ý bái tiêu Tào.
 
 	Xấu hổ vào nguyên hiến phòng, hoang dâm ẩn rau cúc.
 
 	Tào thực 《 Bạch Mã Thiên 》 trong một câu cuối cùng "Hy sinh thân mình phó quốc nạn, coi chết hốt vượt qua thuộc về" . Cho thấy Nhân Tộc chống lại Yêu Man thời điểm vô tư tinh thần, là gia vì nước anh hùng hình tượng sôi nổi trên giấy, để cho một bài chiến thơ ủng có không giống tầm thường lực lượng tinh thần, thành tựu truyền lại đời sau oai.
 
 	Thế nhưng. Lý Bạch 《 Bạch Mã Thiên 》 lại bất đồng, hắn chiến thơ càng chú trọng chủ nghĩa anh hùng cá nhân, trước viết một vị hiệp khách giống ăn chơi trác táng, ngồi cỡi tuấn mã, tiêu tiền như nước, Nhất Thân hoa lệ phục sức. Chọi gà uống thả cửa. Nhưng đồng thời võ nghệ cao cường, chỉ là mơ hồ có phần rơi xuống.
 
 	Chỉ bất quá, ở Yêu Man xâm lấn Nhân Tộc phía sau, vị này du hiệp rốt cục tỉnh ngộ, bắt đầu đi biên cảnh, bằng vào cao cường lực lượng chém yêu diệt rất, trải qua bách chiến, cuối cùng đại hoạch toàn thắng. Sau khi thắng lợi, vừa không có lưu luyến quyền vị. Cũng không có ẩn cư phòng ốc sơ sài, mà là tiếp tục hành tẩu giang hồ, làm mình du hiệp.
 
 	Bài thơ này so với 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 dài, chờ bài thơ này viết cho tới khi nào xong thôi, 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 đủ viết đầy Ngũ lần!
 
 	Ở Phương Vận phía trước, vượt qua hai nghìn Hàn Băng kỵ sĩ hướng về phía Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng phát động công kích.
 
 	Nếu là thông thường Cổ Yêu hầu hoặc Yêu Suất Thánh Tử, sớm đã bị hai nghìn yếu thủy kỵ sĩ cùng Kỳ Phong kỵ sĩ bao phủ, nhưng Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng bị ngàn quân vây quanh phía sau, ngoại trừ tốc độ có điều giảm thiểu, thân thể dĩ nhiên không có chút nào vết thương.
 
 	Cổ Giao Hầu xung quanh long lực sôi trào. Khí huyết dầy như sương mù dày đặc, tất cả kỵ binh công kích cũng như cùng rơi xuống cây bông trong, để cho Cổ Giao Hầu không đến nơi đến chốn.
 
 	Mà Sư Vọng càng hung hãn, toàn thân yêu sát hóa thành kim quang áo giáp, những cái kia thương cùng tiễn rơi vào trên người của hắn phát ra dày đặc đinh đinh đương đương thanh âm, không thể để cho hắn thương tổn được mảy may, kỵ binh kỵ binh duy nhất có thể làm đến chính là bằng vào cao tốc xung phong đối với nó hình thành thoáng trở ngại.
 
 	"Ha ha, Phương Vận, ngươi không gì hơn cái này!" Sư Vọng cười ha hả.
 
 	"Đoạt ta long khí, đoạt ta Tổ Long chân huyết, hôm nay ta muốn sống nuốt ngươi! Tổ Long chân huyết thuộc về ta! Cự giao thôn thiên!" Cổ Giao Hầu mở ngụm lớn, chỉ thấy một con đủ mười tầng lâu cao như vậy nửa trong suốt thanh sắc giao đầu xuất hiện, cắn một cái hạ, hủy diệt sổ dĩ bách kế yếu thủy kỵ sĩ.
 
 	Thế nhưng, yếu thủy kỵ sĩ người mang yếu thủy, giao đầu rất nhanh bị yếu nước lực lượng hóa thành hư không.
 
 	Cổ Giao Hầu trong lòng thất kinh, Phương Vận 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 chỉ là chính là một bài cử nhân chiến thơ, tiêu hao tài văn chương với tiến sĩ mà nói cực kỳ bé nhỏ, có thể hắn cự giao thôn thiên là dụng hết toàn lực!
 
 	Sư Vọng không khỏi nhíu mày, những kỵ sĩ này là không đả thương được hắn, nhưng cuồn cuộn không ngừng, lấy nhiều áp ít, ngay cả hắn cường thịnh trở lại, cũng sẽ bị tươi sống hao tổn chết.
 
 	Song phương khí huyết cùng tài văn chương tiêu hao hết toàn bộ kém xa.
 
 	Ở Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu bị Hàn Băng kỵ sĩ vây khốn thời điểm, Phương Vận 《 Bạch Mã Thiên 》 thành hình.
 
 	Thủ bản bảo quang, nguyên tác bảo quang, truyền lại đời sau bảo quang chờ đều lóe ra, làm cho nơi này thơ uy lực không thua thông thường hàn lâm chiến thơ.
 
 	Tào thực 《 Bạch Mã Thiên 》 hình thành là một vị chỉ có thanh niên tướng quân, mà Phương Vận 《 Bạch Mã Thiên 》 hình thành vẫn là một vị mặc cũ nát cẩm bào lạc má hồ đại hán, đại hán này sát khí tận trời, không đợi Phương Vận mệnh lệnh tựu chủ động giương cung bắn tên.
 
 	Bạch Mã hào kiệt.
 
 	Cái này Bạch Mã hào kiệt đủ để lực địch thông thường Cổ Yêu hầu, nhưng phía trước là Cổ Giao Hầu, tuy rằng tiễn tiễn trúng mục tiêu Cổ Giao Hầu, nhưng nhưng không cách nào thương tổn được hắn.
 
 	Phương Vận qua nói cẩn thận giai đoạn, lúc này là Thiệt Kiếm tiến sĩ, hai trận đầu thơ trong đều ẩn chứa một tia Thiệt Kiếm phong mang, dù cho như vậy cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ha ha ha. . ." Cổ Giao Hầu cười như điên không chỉ, "Phương Vận tiểu nhi, ta cùng với Sư Vọng cho dù lúc trước tiêu hao lực lượng nhiều lắm, cũng không phải ngươi có thể chiến thắng! Hung Quân lập tức sẽ chạy tới, trong cơ thể hắn còn có Tà Long di lưu lực lượng, một khi hắn xuất thủ, thì đồng nghĩa với là ba loại yêu tộc lực lượng ghim ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Cổ Giao Hầu nói không sai, hai người bọn họ yêu đích thực quá mạnh mẻ, bất luận kẻ nào tộc tiến sĩ cũng không thể đánh bại, Cổ Giao Hầu là bằng vào tài trí hơn người yêu vị trí, mà Sư Vọng mặc dù là Yêu Suất, nhưng huyết mạch quá mạnh mẽ, chính là đại thánh thân tử, tương đương với Nhân Tộc á thánh nhi tử, trời sinh tựu ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Phương Vận Chân Long cổ kiếm vẫn đang không xuất kích, vẫn còn ở dùng Yêu Vương Giao Long sừng ma luyện tự thân.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Nga, ta đây cũng dùng một loại yêu tộc lực lượng phản kích!"
 
 	Nói xong, Phương Vận đưa tay Chỉ về phía trước phương, toàn lực kích phát quân ngôi sao vị trí lực lượng.
 
 	Cổ Giao Hầu, Sư Vọng cùng Hung Quân kinh hãi, hiện tại song phương rõ ràng chỉ là thử, liền chiến đấu kịch liệt cũng không tính, Phương Vận lý nên kéo dài đợi viện quân, mà bọn họ một người hai yêu lại tìm cơ hội đem đánh chết, có thể Phương Vận lại quả đoán dùng ra quân ngôi sao vị trí lực lượng, hoàn toàn làm rối loạn bọn họ bước đi.
 
 	Phương Vận phía sau, hiện lên một đầu Băng Sương cự viên.
 
 	Cự viên thân cao trăm trượng, toàn thân lông thành băng, cầm trong tay một cây đặc biệt hắc mộc bổng, gậy gỗ từ tế biến lớn, nhìn như chỉ là thông thường đầu gỗ, có thể cây kia mộc hoa văn dĩ nhiên là đếm không hết đầu, có Cổ Yêu, có yêu tộc, còn có man tộc, gậy gỗ đỉnh thậm chí có hơn mười tôn nửa yêu thánh rất thánh mặt.
 
 	Băng Sương cự viên hai mắt chỗ trống, chỉ là đứng thẳng địa đứng, nhưng Phương Vận lại vượt qua thánh nói quán nhĩ, như mộc xuân phong, tự nhiên mà vậy đã biết Tinh chi vương lực lượng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng về phía trước phương một điểm, chậm rãi nói: "Vạn tinh huy hoàng, ta là vương; Vạn yêu tranh hung, ta là tổ!"
 
 	Sư Vọng phẫn nộ kêu to: "Ngươi đây là đi quá giới hạn! Tổ thần xa ở đại thánh trên, ngươi dám xưng vương danh hiệu tổ, Thiên Địa không cho, vạn giới bài xích!"
 
 	Xa xa Hung Quân một bên đuổi kịp, một bên bất đắc dĩ nói: "Hắn là tổ, là một đời thi tổ."
 
 	Thi tổ mượn dùng yêu tổ lực lượng.
 
 	Đột nhiên, mười dặm phương viên bầu trời hình như phá cái lổ lớn, một mảnh đen nhánh, đón, đếm không hết Tinh Thần xuất hiện ở đen nhánh lổ lớn trong, mỗi một ngôi sao rũ xuống một đạo tinh quang, Lạc hướng Phương Vận.
 
 	Ngân hà rũ xuống, tinh quang như bộc, hoán tắm Thiên Địa.
 
 	Phương Vận đưa thân vào tinh quang trong, hóa thân làm chân chính Tinh chi vương.
 
 	Phương Vận mảy may bất biến, nhưng Bạch Mã hào kiệt cùng băng hà kỵ binh cũng bị tinh quang soi sáng.
 
 	Bất quá thời gian một cái nháy mắt, hình như toàn bộ Thế Giới cũng thay đổi.
 
 	Bạch Mã hào kiệt đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, yên ngựa băng liệt, quần áo bay tán loạn, dĩ nhiên hóa thành một đầu mã rất hầu! Ngựa này rất hầu có mã thân móng Ngựa, thế nhưng đầu ngựa cùng cổ ngựa thì bị Nhân Tộc nửa người trên thay thế.
 
 	Bạch Mã hào kiệt chính là chiến thơ biến thành, lực lượng vốn là không kém, hiện tại biến thành mã rất hầu, cung tên trong tay biến thành cự cung cùng cự tiễn, một mũi tên bắn ra, mũi tên bao vây lấy nồng nặc khí huyết lực cùng yêu sát, đồng thời còn có bầu trời quần tinh lực lượng.
 
 	Một mũi tên này lại mạnh lại chuẩn, thẳng vào Cổ Giao Hầu bụng của, dù cho Cổ Giao Hầu thân thể xa so với Nham Thạch đều cứng rắn, cự tiễn vẫn đang không có vào trọn ba thốn.
 
 	Không chỉ Bạch Mã hào kiệt biến thành mã rất hầu, những Hàn Băng đó kỵ sĩ cũng bị tinh quang thác nước lực lượng ảnh hưởng, dĩ nhiên nhất tề hóa thành Hàn Băng mã rất suất, hoặc là nắm giữ yếu nước lực lượng, hoặc là nắm giữ Kỳ Phong lực.
 
 	Hàn Băng mã rất suất toàn lực xuất kích, Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu rốt cục bắt đầu lui về phía sau!
 
 	Phương Vận ngồi xếp bằng ở Long Khí Vân lên, trước người hiện lên cầm giá cùng chấn mật cầm.
 
 	Vụ điệp chậm rãi bay đến chấn mật cầm lên.
 
 	Hung Quân trái tim chợt run lên, bản năng kêu to: "Ngăn cản hắn! Nhất định phải ngăn cản hắn! Vụ điệp vốn là cùng chiến Khúc vô cùng phù hợp, chiến Khúc có thể trực tiếp điều động yếu thủy Kỳ Phong lực! Huống chi, hắn Văn bảo cầm trên có minh lôi thạch nước sơn! Lúc này lại có Tinh chi vương quân ngôi sao vị trí, một khi chiến Khúc tấu lên, thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Hung Quân nói rất đúng lúc, thế nhưng, Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng cũng không lực công kích Phương Vận, trước băng hà kỵ binh chỉ có thể thoáng ngăn trở bọn họ, mà bây giờ, lại có thể ở trong khoảng thời gian ngắn cùng bọn chúng chống lại!
 
 	Băng hà kỵ binh không sợ chết, nhưng Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng sợ chết! Hai yêu nhất định phải né tránh chi chít công hướng chỗ hiểm công kích, nhất định phải để tránh bị bị thương nặng, vì thế suy yếu năng lực công kích, nhưng cũng không cách nào vọt tới Phương Vận trước mặt.
 
 	Hàn Băng mã rất suất giống như tường đồng vách sắt ngăn ở Phương Vận trước mặt.
 
 	"Tranh. . ."
 
 	Chấn mật cầm vang, yếu thủy róc rách, Kỳ Phong gào thét, tiếng sấm cuồn cuộn!
 
 	Hung Quân sắc mặt tại chỗ tựu thay đổi.
 
 	"Cầm đạo Cửu âm, yếu thủy phải hắn nhuận, Kỳ Phong phải hắn thấu, tiếng sấm phải hắn Cổ, ba âm đều xuất hiện. . ."
 
 	Thế nhưng, Hung Quân khoảng cách Phương Vận vẫn có một khoảng cách, căn bản vô phương triển khai công kích, hắn Long Khí Vân tốc độ cùng Phương Vận so với, kém quá xa. Cho đến lúc này Hung Quân mới hiểu được, Phương Vận đã sớm tính toán được rồi tất cả, sinh sôi cái Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng thì tốc ưu thế chuyển hóa thành hoàn cảnh xấu.
 
 	Phương Vận ánh mắt như kiếm, hai tay vượt qua Luân, tiếng đàn leng keng, vụ điệp chấn cánh, một đội tiếng đàn binh sĩ xuất hiện ở trước mặt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      