         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 727: Phương Vận buổi biểu diễn dành riêng bán đấu giá
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các ngươi nhìn, nhất kiện cử nhân văn bảo, tại bất luận kẻ nào trong tay vậy vượt qua bất quá mười vạn lượng bạc trắng. Nhưng ta lại có thể bán được ba mươi bảy vạn, tại chúng ta tể huyện, cái này gọi là cướp của nhà giàu!"
 
 	Mọi người tề cười.
 
 	"Ta đã thành hư thánh, tương lai đem chuyên chú thánh đạo, sau đó nếu không có chỗ đặc biệt, đem giảm thiểu tham gia văn hội. Văn hội nên để cho ưu tú hơn thanh niên nhân cạnh tranh, ta đây chủng văn hội lão gia này có thể nào lưu luyến không đi? Đừng gặp các ngươi hôm nay gặp ta tác thi văn vui vẻ, nếu là kia ngày cùng ta cùng bàn cạnh tranh văn hội khôi thủ, không thiếu được trong lòng mắng một câu 'Lão tặc phương văn phách' !"
 
 	Mọi người nơi nào sẽ nghĩ đến đường đường hư thánh như vậy trêu ghẹo, cười vang.
 
 	"Từ nay về sau, sở hữu văn hội sở được, ta sẽ tại chỗ bán đấu giá. Triều xuân buông xuống, các nơi hoặc có gặp tai hoạ, trong đó thất vạn lượng bạc quyên cùng công bộ, để mà phòng lụt. Mười vạn quyên cho các nơi thiện đường, bang trợ cùng khổ bách tính. Còn lại hai mươi vạn, ta vốn định mua một ít sách tịch hoặc văn phòng tứ bảo đưa cho học sinh, nhưng tối hậu phát hiện, thụ nhân lấy cá, không bằng thụ chi lấy cá. Cái này hai mươi vạn cụ thể làm sao, cho ta mua cái cái nút."
 
 	Phương Vận hơi tác dừng lại, nhìn quét toàn trường, nói: "Tam ngày sau, ta sẽ ủy thác thương gia tổ chức một hồi tư nhân đấu giá hội, bán đấu giá ta tại thánh khư cùng đăng long thai đoạt được bảo vật, chỉ bán bạc, không bán cái khác. Về phần tối hậu vì chuyện gì, cho ta bán cái cái nút, hai tháng sơ ta sẽ công bố."
 
 	"Hiện tại không thể nói sao? Ngài đây là đang điếu chúng ta hứng thú!" Thôi Thắng cười hì hì nói.
 
 	"Hai tháng liền biết." Phương Vận cười trở lại chỗ ngồi.
 
 	Mọi người đều suy đoán.
 
 	"Phương hư thánh tại thánh khư cùng đăng long thai đoạt được bảo vật phi phàm, dù cho tùy tiện bán một ít, liền giá trị rất nhiều. Thì là một con thông thường hàm hồ bối, cũng đủ để cho đều số lớn môn tranh bể đầu da!"
 
 	"Lời vô ích, đúng phổ thông hào môn mà nói, hàm hồ bối tác dụng chút nào không thua đại nho văn bảo. Bất quá hắn chưa chắc sẽ trực tiếp bán tài khí hàm hồ bối. Cần phải bán khí huyết hàm hồ bối, sau đó đều hào môn lại tốn hao tài lực cải tạo."
 
 	"Coi như là nhân tộc không thể dùng khí huyết hàm hồ bối, vậy không thua hai trăm vạn lượng bạc trắng."
 
 	"Hắn cũng sẽ không bán đặc biệt quý trọng thần vật sao. Tối đa bán một ít long cốt thú cốt các loại."
 
 	"Đúng vậy. Vạn nhất bán minh lôi thạch, cầm đạo danh gia tất nhiên chen chúc tới."
 
 	"Ngày mai đại khái hội liệt xuất bán đấu giá thương phẩm danh sách. Đến lúc đó sẽ gặp biết được."
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	"Hắn tại cổ địa đều có thuộc về mình thành thị, phụ cận sản xuất thần vật đều có hắn một phần, hơn nữa chúng thánh thế gia hạ lễ, hắn hầu như cái gì cũng không thiếu, đem này không được tốt lắm đồ vật xử lý một chút, lại tầm thường cực kỳ."
 
 	"Đúng vậy, xem hắn tinh khiết huyết long mã hào xa, còn có đi theo man hầu tư binh đội ngũ. Ai có thể bỉ?"
 
 	"Nói đến tư binh, phương hư thánh thì là tiến nhập ninh an, cũng không sợ tả tướng sử bán tử! Một nghìn văn vị tư binh cộng thêm hai nghìn tước vị tư binh, bên trong nhiều như vậy yêu tướng yêu soái, còn có long mạch yêu man, tuyệt đối năng lực địch nhân tộc mấy vạn đại quân."
 
 	"Nếu không có phương hư thánh tư binh mạnh như vậy, tả tướng như thế nào để cho Ưng Dương Quân tiếp quản Ninh An Huyện phòng thủ thành phố?"
 
 	"Hắc hắc, 'Thảo sắc nghiêng nhìn gần cũng không', 'Gần cũng không' a!"
 
 	Một số người phản tả tướng đảng người thấp tiếng cười khẽ.
 
 	Phương Vận lĩnh được khôi thủ thưởng cho, đại biểu văn hội tiến nhập vĩ thanh. Lại qua một khắc đồng hồ, văn hội chính thức kết thúc.
 
 	Từ biệt mọi người, Phương Vận dắt người nhà trở về. Đến rồi cửa, người gác cổng thông báo, nói huyền đình thư được đường đại chưởng quỹ đáp ứng lời mời đến đây, đã ở trong phòng.
 
 	Phương Vận đi vào cùng đường đại chưởng quỹ thương nghị đến sau nửa đêm cũng ngủ lại, ngày thứ hai điểm tâm sau tự mình tống đường đại chưởng quỹ ly khai.
 
 	Giờ ngọ, Phương Vận liệt xuất một ít danh sách, lần này hắn cũng không chuẩn bị bán đấu giá thứ tốt, chi bán đấu giá với hắn mà nói đều là cũng không trọng yếu đồ vật. Nhưng đối với phổ thông hào môn mà nói, vài thứ kia đều là hiếm thấy bảo vật. Tỷ như long cốt, dị mộc thụ căn, khí huyết hàm hồ bối cùng Phương Vận tự tay viết sao chép 《 Tam Tự kinh 》 hoạ theo từ cùng nhau.
 
 	Cùng đấu giá hội tuyên bố danh sách sau khi. Toàn bộ thánh nguyên đại lục đều điên cuồng.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, bảo vật còn chưa tính. Phương Vận tự tay viết thi văn mới là đấu giá hội trọng điểm.
 
 	Này thi văn tuy rằng không phải là thủ bản, không có đặc biệt lớn lực lượng. Nhưng cuối cùng là Phương Vận tự tay viết sao chép.
 
 	Phương Vận tại ngoại lưu lạc tự tay viết tác phẩm ít lại càng ít, dù cho Phương Vận tương lai không có chút nào tiến thêm, chỉ cần một "Thơ tổ hư thánh" tự tay viết làm, đều là đỉnh cấp cất dấu phẩm, gần với chúng thánh tự tay viết làm. Đừng nói hào môn, liền rất nhiều thích cất dấu thế gia đều bỏ được dùng nhiều tiền mua.
 
 	Thanh Phương Vận tự tay viết viết 《 Tam Tự kinh 》 để vào tộc học trong, tuyệt đối có thể ảnh hưởng cả gia tộc, cái loại này minh minh trong tồn tại "Thơ tổ" cùng "Hư thánh" giáo hóa chi đạo, đủ để cho gia tộc thiên tài gấp bội.
 
 	《 Tam Tự kinh 》 giáo hóa chi đạo phối hợp bán thánh số mệnh, đúng một cái hào môn ảnh hưởng không gì sánh được thật lớn.
 
 	Rất nhiều người thậm chí đang đánh cuộc, bởi vì một ngày Phương Vận trở thành bán thánh, thân thư 《 Tam Tự kinh 》 tác dụng hội tăng thập bội.
 
 	Bất quá, đấu giá hội làm ra một cái hạn định, đem Lôi gia nhân tức hộc máu.
 
 	Lần này đấu giá hội văn bản rõ ràng quy định, cấm Lôi gia nhân xuất hiện, vậy cấm thanh bán đấu giá vật lợi dụng bất luận cái gì phương thức giao dịch hoặc biếu tặng cho Lôi gia, bằng không Phương Vận có quyền lấy giá gốc trở về mua sắm.
 
 	Chỉ bất quá, lần đấu giá này hội cánh cửa cực cao, hào môn hoặc bán thánh thế gia người có thể trực tiếp tiến nhập, mà những người khác như muốn vào, phải biểu diễn mười vạn hai ngân phiếu.
 
 	Chỉ ngưỡng cửa này để đếm không hết nhân lực bất tòng tâm.
 
 	Tại đầu xuân văn gặp qua sau ngày thứ ba sáng sớm, Phương Vận mang theo người nhà cùng hai cái yêu hầu tư binh, ngồi thông thường trước xe ngựa hướng ở vào kinh thành tối đường phố phồn hoa, Chu Tước nhai.
 
 	Chu Tước nhai đủ có thể cộng thập con ngựa xa...song song, hai bên là số lớn cửa hàng lâu vũ, người đến người đi, như nước chảy.
 
 	Hôm nay nhân bỉ ngày xưa càng nhiều, đều đại thế gia hoặc hào môn tại cảnh quốc người chủ sự đều đi trước Chu Tước nhai, dũng mãnh vào theo danh thần thị cầm đi.
 
 	Thần thị cầm đi là trần thánh thế gia sản nghiệp, bình thường chủ yếu cầm, hàng năm đều có cử hành hai lần đấu giá hội.
 
 	Phương Vận vào cầm đi sau, đang quản sự tình nhiệt tình dưới sự hướng dẫn, đi hướng nhập ở vào lầu ba ghế lô.
 
 	Dọc theo đường đi phàm là gặp phải Phương Vận người, đều cung kính ân cần thăm hỏi, Phương Vận vậy mỉm cười chào.
 
 	Phương Vận cơ hồ là bị mọi người dùng hâm mộ và ánh mắt ngưỡng mộ đưa đến lầu ba, trên đời này bất kỳ một cái nào tiến sĩ cũng không thể có như thế vinh quang.
 
 	Thần thị cầm được đấu giá hội trận từ Mặc gia người thiết kế cũng kiến tạo, bình thời là từ rất nhiều cái gian phòng cấu thành, nhưng nếu có cần, có thể hoa lục canh giờ tiến hành rất nhanh cải tạo, biến thành to lớn hội trường. Có thể tọa mấy nghìn người.
 
 	Phòng đấu giá tận cùng bên trong là bán đấu giá thai, bán đấu giá thai đối diện là số lớn ngồi vào, mà tầng hai cùng ba tầng đông, tây cùng nam ba mặt mỗi người đơn độc ghế lô, chừng ba mươi sáu cái.
 
 	Phương Vận thẳng vào ba tầng ở giữa trong bao sương.
 
 	Nô Nô cùng Ngao Hoàng tò mò ghé vào ghế lô trước mặt trên lan can, cúi đầu nhìn thấy xem, một cái anh anh nha nha, một cái hắc hắc ha ha, ngoại nhân hoàn toàn nghe không hiểu hai người bọn họ nói cái gì, nhưng cái này một con rồng nhất hồ trò chuyện dị thường hài lòng.
 
 	Lúc này ra khỏi đấu giá hội chính thức bắt đầu còn cần hai khắc chung, Phương Vận bản muốn nhân cơ hội đọc sách, thế nhưng, đều thế gia hào môn chi người đã ở ngoài cửa sắp xếp nổi lên hàng dài, muốn bái phỏng Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhất nhất tiếp kiến. Có thể tới bái kiến thế gia người, đều ít nhất là hàn lâm, mà tới bái phỏng hào môn người, ít nhất là hào môn gia chủ, không phải là gia chủ căn bản không dám tới gặp Phương Vận.
 
 	Phương Vận là hư thánh.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      