         	Trung niên Đại học sĩ cười nói: "Vạn nhất hắn cuối tháng lại có thơ mới từ , vậy làm sao bây giờ? Nguyệt Nguyệt theo sau?"
 
 	Già Đại học sĩ cũng nhìn về phía thanh niên Đại học sĩ , thanh niên Đại học sĩ là Khánh quốc người , Phương Vận là Cảnh Quốc người , mà Cảnh Quốc cùng Khánh quốc giao chiến nhiều năm , phải nói hắn không có tư tâm , không ai tin tưởng .
 
 	"Như hắn tháng sau lại có mới thi từ , tự nhiên có bao nhiêu bên trên bao nhiêu ." Thanh niên Đại học sĩ bình tĩnh nói.
 
 	Hai vị Đại học sĩ nhìn nhau , đều có vẻ bất đắc dĩ , thanh niên Đại học sĩ được đặt tên là khuất đang tường , là Bán Thánh đệ tử , không năng lực chuyện nhỏ này đắc tội .
 
 	Hai người đang phải đáp ứng , bên ngoài truyền tới huyên náo âm thanh .
 
 	Già Đại học sĩ vốn là không vui , không nhịn được vung tay áo , thẩm duyệt đường đại môn bị lực lượng vô hình đụng vỡ .
 
 	"Người nào huyên náo !" Âm thanh lớn ở thánh đạo biên thẩm trong sân vang vọng .
 
 	Chỉ thấy một cái thư ký giơ một trang giấy hưng phấn chạy tới , vừa chạy vừa tiếng thét: "Trấn quốc ! Ra trấn quốc thơ rồi! Kịch liệt tiến cử !"
 
 	Ba vị Đại học sĩ tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng , mới vừa không thích quét một cái sạch .
 
 	Bất kỳ một bài trấn quốc thơ đều phi thường khó , nếu là bực này thi nhân dốc lòng làm biên tắc thi , rất có thể làm ra truyền thế chiến thi từ , đối với người tộc có lợi ích rất lớn .
 
 	Hôm nay thanh tú mới có thể sử dụng chiến thi từ cứ như vậy mấy đầu , mỗi gia tăng một bài , nhân tộc lực lượng liền tăng cường một phần .
 
 	Khuất đang tường càng cao hứng hơn , có cái này đầu trấn quốc thơ , sẽ không người sẽ quan tâm kia đầu [ Tuế Mộ ] lúc nào lên, áp lực của hắn sẽ giảm bớt thật lớn .
 
 	"Thiên Hữu nhân tộc !" Già Đại học sĩ nói xong , nhắm ngay báo tin thư ký xa xa một trảo , tờ kia giấy liền vèo một tiếng như mũi tên mũi tên bay đến trước mặt hắn , hắn há mồm liền đọc lên kia bài thơ .
 
 	Chờ đọc được "Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương . "  thời điểm , ba cái nhưng ánh mắt của nhất tề biến đổi .
 
 	Ba người đều là đầy bụng kinh luân Đại học sĩ , chỉ một lần liền nhìn ra "Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương" bên trong chữ chữ hàng gấm chi giây , vì vậy theo bản năng đem mình viết trôi qua hàng gấm thi từ tương đối , phát hiện không phải là đối trận không bằng , chính là cảnh trí không bằng , hoặc là tầng thứ chưa đủ .
 
 	Ba người lại dùng những thứ kia trứ danh thi từ tương đối , sự so sánh này giống vậy rõ ràng , chữ viết phải không kém , nhưng ý cảnh kia nhưng lại kém rất nhiều . Mà ý cảnh không kém , lại không đạt tới chữ chữ hàng gấm chi tuyệt .
 
 	Trung niên kia Đại học sĩ đầy mặt hưng phấn , nói: " được ! Còn đây là trước đó chưa từng có tuyệt thơ ! Đương đắc bên trên thơ ra trấn quốc , dùng chữ chi giây , đương thời hiếm thấy !"
 
 	Khuất đang tường thở dài nói: "Này thi tài chuyện , loáng thoáng có thể thấy được Đào Uyên Minh , ta kém xa tít tắp . Không biết là kia quốc danh nhà làm?"
 
 	Già Đại học sĩ tiếp tục nhìn xuống , thấy cuối cùng , đột nhiên buông xuống thơ trang , biểu tình hơi lộ ra cổ quái , không trả lời khuất đang tường lời của .
 
 	Trung niên Đại học sĩ nghi ngờ để cho kia thơ trang bay tới , nhìn kỹ một chút , tương tự yên lặng không nói , sắc mặt vậy cổ quái .
 
 	Khuất đang tường chần chờ chốc lát , cũng lấy ra kia thơ , nhìn kỹ một chút , mặt đỏ tới mang tai .
 
 	Cảnh Quốc , tế huyện Phương Vận , trong sáu chữ này vô cùng bắt mắt .
 
 	Trấn quốc thơ nhất định phải khan đăng vào cuối tháng [ thánh đạo ] , mà huyện thử thi từ đệ nhất [ xuân hiểu ] cũng nhất định phải lên, đừng nói một cái khuất đang tường ngăn trở , coi như hắn Bán Thánh lão sư đích thân đến , đều không sửa đổi được Phương Vận song thơ bên trên [ thánh đạo ] .
 
 	Khuất đang tường rốt cục ngồi không yên , đứng lên nói: "Thân ta không hề thích , sa thải cuối tháng [ thánh đạo ] biên thẩm chức vụ , xin kịp thời thay đổi người , hai vị cáo từ ." Nói xong rời đi .
 
 	Chờ khuất đang tường đi xa , kia già Đại học sĩ khẽ thở dài: "Khuất đang tường thiếu niên đắc ý , một đường thanh vân , lại là Thi Hương, Thi Hội, Thi Đình, chưa đầy ba mươi đã là Đại học sĩ , kế dưới Tứ Đại Tài Tử . Bây giờ có người thiếu niên kỳ tài cảnh tỉnh , đối với hắn có lẽ là chuyện tốt ."
 
 	"Nhưng kia Phương Vận hết lần này tới lần khác là Cảnh Quốc người , đối với hắn chưa chắc là chuyện tốt ."
 
 	"Hừ! Đã đứng hàng Đại học sĩ , lại vẫn ở một chuyện nhỏ bên trên làm khó một cái hậu sinh , trong mắt chỉ có Khánh quốc không có ai tộc , đối với hắn không là chuyện tốt , đối với người tộc chính là thiên đại hảo sự ! Bất quá hắn ngược lại cũng thông minh , như tiếp tục làm khó Phương Vận , văn đảm giao động , khó thành đại nho ."
 
 	Trung niên Đại học sĩ cười khổ một tiếng , nói: "Không nói hắn , nói một chút cái đó Phương Vận , vậy hắn [ Tuế Mộ ] cũng ở đây tháng này lên đi . Ba thơ đồng huy , trước đó chưa từng có ah . Cho dù là điền viên thánh thủ Đào Uyên Minh đào thánh năm đó cũng bất quá là song thơ cùng tồn tại , điên cuồng nhất thời kỳ là sáu thơ liên hoàn , liên tục sáu kỳ [ thánh đạo ] đều có hắn thơ điền viên , có thể nói trong thơ không địch thủ , Nhưng cái này Phương Vận bất quá chính là đồng sinh , vậy mà không kém chút nào đào thánh , đơn giản là cái tiểu quái vật ."
 
 	"Người này quá mức bất phàm , ta ngược lại sợ hắn quá mức xuất sắc , đối với hắn sau này lớn lên bất lợi ."
 
 	Trung niên Đại học sĩ lại nói: "Ta chỗ này còn có một trang ngươi không có nhìn , trên đó viết Phương Vận ở huyện thử trước bị thương , lại nhân họa đắc phúc gặp phải một vị thần bí danh sư , lấy được chỉ điểm , ngày hôm sau mang thương bệnh thi đồng sinh , địa phương Huyện lệnh còn vì hắn làm một bài thơ , hắn vì đáp Tạ huyện lệnh cũng viết một bài thơ . Hai bài thơ không then chốt , mấu chốt chính là vị danh sư kia thân phận ."
 
 	"Vậy ta an tâm , có thể dạy dỗ bực này học sinh đấy, ít nhất là một vị đại nho , coi như là Trần Quan Hải trần thánh đều không có gì lạ ."
 
 	"Đáng tiếc Phương Vận tuổi còn nhỏ , chỉ là đồng sinh , nếu là Tiến sĩ , chỉ sợ đủ để đem trong Tứ Đại Tài Tử cái vị kia 'Thi Quân' dồn xuống đi ."
 
 	"Bây giờ còn nói còn quá sớm , thi từ không sợ hãi thánh , văn chương đạt ngày nghe . Từ xưa tới nay không người dựa vào thi từ phong thánh , cho dù là đào thánh cũng dựa vào hắn văn xuôi cùng kinh sách . Bất quá , người này nếu là trầm xuống tâm , quên được hư danh , thành tựu tất nhiên ở trên ta và ngươi ."
 
 	"Vô luận nói như thế nào , ta đều muốn gặp một lần hắn ."
 
 	"Ai không muốn gặp?"
 
 	Hai người nhìn nhau cười to .
 
 	Đại nguyên phủ trong thành , Phương Vận cùng Đại phu nhân thương lượng xong sau năm ngày đi Phương gia tộc học trong trường học .
 
 	Buổi chiều , Phương Vận triệu tập Lương Viễn cùng mướn tới tiểu nhị công nhân viên các loại..., thương nghị sách cửa hàng phương hướng phát triển .
 
 	Lương Viễn đám người đề nghị đều trung quy trung củ , Phương Vận không có hủy bỏ bọn họ , mà là đang bọn họ đề nghị trên cơ sở làm ra cải thiện , hơn nữa nói phi thường cụ thể , tỷ như đánh như thế nào quảng cáo , tỷ như marketing , lựa chọn thế nào mục tiêu khách hàng vân vân .
 
 	Lương Viễn đám người nghe sửng sốt một chút , bất quá bọn hắn đều là người có kinh nghiệm , lập tức ý thức được Phương Vận nói khả thi cực lớn , thậm chí có thể nói có có tính lẫn lộn , nghiêm túc nhớ kỹ , sau đó căn cứ hiện hữu điều kiện làm theo .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận chế định sách cửa hàng phương hướng phát triển , kinh doanh thông tục tiểu thuyết .
 
 	Chỉ là bây giờ thông tục tiểu thuyết suy thoái , độc quyền bán hàng thông tục tiểu thuyết sách cửa hàng phần lớn kiếm không được quá nhiều tiền , những người khác mặc dù có băn khoăn , Nhưng cũng không tốt phản bác vị này Đông gia , chỉ có thể nghe .
 
 	Phương Vận để cho bọn họ lập tức chế tạo gấp gáp một nhóm cứng rắn giấy phiếu tên sách , ít nhất phải năm vạn mảnh , ở phiếu tên sách bên trên viết lên "Tam Vị phòng sách", cũng thiết kế một cái thương tiêu , còn phải ở phiếu tên sách bên trên viết lên cảnh cú cách ngôn , kinh sách danh ngôn , tương lai theo sách mới phụ tặng .
 
 	Đồng nhất cái rõ ràng rất thông thường thiết kế , lại làm cho kia Lương Viễn cùng điếm viên trợn mắt hốc mồm .
 
 	"Đông gia , ngài không biết là thất xảo linh lung tâm chứ? Thơ làm tốt như vậy , buôn bán cũng lợi hại như vậy , ngài nếu là không đi văn tương lai buôn bán , khác thương nhân không phải bị ngài chơi không thể chết ."
 
 	"Đúng vậy a, ngài nói cái gì marketing , đơn giản thật lợi hại , tỉ mỉ nghĩ lại không phải là rất xuất kỳ , nhưng chúng ta chính là không nghĩ ra được ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Các ngươi trước vào một ít thông tục tiểu thuyết , trong năm ngày ta sẽ lấy ra một quyển tiểu thuyết nguyên cảo , sau đó giao phó in , trước ấn một vạn vốn ."
 
 	Một cái Lão Tiên Sinh vội vàng nói: "Đông gia , ngài chưa làm qua cái này được không biết , ra sách không thể nào thuận lợi như vậy . Thiên hạ chỉ có một [ văn báo ] cùng một [ thánh san ] , tại sao người khác không đi làm báo chí? Bởi vì Thánh Viện không cho phép . Thánh Viện ngược lại cho phép ra sách , nhưng nhất định phải trải qua văn viện khảo hạch . Ngài sách muốn ở Giang Châu bán , liền phải trải qua Giang Châu văn viện khảo hạch , muốn ở Cảnh Quốc bán , thì phải lấy được "Cảnh Quốc học cung "  cho phép , muốn ở mười nước bán , nhất định phải trải qua Thánh Viện đồng ý . Năm ngày còn thiếu rất nhiều , ít nhất phải mười lăm ngày , ấn sách cũng cần các loại..., không có một người nào tháng , trong điếm không lấy được sách ."
 
 	"Chuyện như vậy phải thuộc về châu văn viện 'Văn Hối Viện' phụ trách chứ?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Vậy thì không thành vấn đề . Ta viết hết lời bạt đi ngay thăm viếng một cái châu văn viện chu chủ bộ , đem bản thảo cho hắn nhìn một chút , xin hắn viết cái tự , nói vậy trong năm ngày cũng có thể ấn sách ."
 
 	"À? Ngài nhận biết chu chủ bộ? Còn có thể để cho hắn viết tự? Vậy thì không thành vấn đề . Hắn vừa đúng quản Văn Hối Viện , một điểm vấn đề cũng không có ." Kia lão đầu hâm mộ nói xong , bất tri bất giác thẳng người bản .
 
 	Những người khác hai mắt sáng lên , giống như thấy được hy vọng , nếu mới Đông gia nhận biết chu chủ bộ , kia Tam Vị phòng sách không đúng thật có thể làm to .
 
 	"Ta về nhà viết sách , ngày mai trước cơm tối phải viết xong , sau đó đi thăm viếng chu chủ bộ ."
 
 	Phương Vận đứng lên phải đi , Lương Viễn giật mình đưa tay ngăn hắn lại: "Ngươi nói gì? Sách của ngươi còn không có viết xong? Ngươi đừng nói cho ta ngươi còn không có viết ."
 
 	"Ta viết bản trung thông tục tiểu thuyết , đại khái hai, ba vạn chữ chừng , năm ngày cũng có thể viết xong , cùng lắm thì tối nay không ngủ ."
 
 	"Hai ngày viết thành tiểu thuyết?" Tất cả mọi người dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Phương Vận .
 
 	"Ta có phúc cảo , nội dung đều ở trong lòng , tốt lắm , các ngươi nhanh đi vội vàng ."
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cùng rời đi , ở trên đường mua đi một tí tờ giấy nhang đèn , lại cố ý mua một quyển giới thiệu tiểu thuyết gia sách , về đến nhà .
 
 	Lúc này giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu đã trước tiên đem Phương Vận đông sương phòng thu thập xong , sau này Phương Vận cùng Phương Đại Ngưu thì ở lại đây , Dương Ngọc Hoàn cùng giang bà tử sẽ ngụ ở Tây Sương Phòng .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Tiểu Hồ Ly , nó bị an trí ở một cái giỏ làm bằng trúc trong , bên trong cửa hàng chăn , còn hôn mê .
 
 	Trong phòng tràn ngập nhàn nhạt dị hương , để cho người ta tâm thần sảng khoái , tinh thần sung mãn .
 
 	"Chẳng lẽ hương hồ mùi thơm có thể khiến người ta đầu óc thanh tĩnh?"
 
 	Phương Vận thanh cái ý niệm này không hề để tâm , sau đó tử đọc mới mua đích quyển kia [ Thạch Lô Đình Bút Ký ] .
 
 	Quyển sách này là Bách gia một trong tiểu thuyết gia văn nhân làm , bất quá tiểu thuyết gia suy thoái , chưa từng có ra khỏi Bán Thánh , cũng liền dần dần xuống dốc .
 
 	Phương Vận trước tiên đem quyển sách này thu vào Kỳ Thư Thiên Địa dặm , sau đó bắt đầu đọc , bởi vì ở Kỳ Thư Thiên Địa đọc tốc độ là bình thường gấp mấy chục lần .
 
 	Ở nghiên cứu Chúng Thánh kinh điển thời điểm đọc quá mau không được, nhưng tra tài liệu vẫn là Kỳ Thư Thiên Địa phương tiện .
 
 	Chỉ nửa khắc đồng hồ , Phương Vận liền lý thanh cái thế giới này thông tục tiểu thuyết mạch lạc , nơi này và địa cầu đường trước vậy , trước mắt chỉ có chí trách tiểu thuyết , còn không có xuất hiện trong tiểu thuyết đệ nhất ngồi phong bi "Đường truyền kỳ tiểu thuyết".
 
 	Đời sau nguyên khúc , Tống Minh thanh tiểu thuyết bị đường truyền kỳ ảnh hưởng cực lớn , có thể nói đường truyền kỳ tiểu thuyết chính là minh thanh tiểu thuyết thuỷ tổ , trong đó [ Liêu Trai Chí Dị ] cùng [ Tam Ngôn Nhị Phách ] cơ hồ hoàn toàn thừa kế đường truyền kỳ phong cách hình thức .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      