         	Lý Phồn Minh lập tức liên tiếp ho khan , nói: "Khụ khụ , tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt , trước đừng bảo là những thứ này đề lời nói với người xa lạ ! Nói trước chuyện trọng yếu ! Cái này thanh đồng cửa lớn là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhan Vực Không nói: "Đã tất cả mọi người đã thấy , vậy liền không cần thiết giấu giếm , cái này cửa lớn là Yêu Tổ môn đình lối vào , cũng là thánh khư bí mật lớn nhất , vốn chỉ là mở ra thời gian cực ngắn sau đó đóng cửa , nhưng hôm nay chẳng biết tại sao mở ra mấy canh giờ , cho nên mới bị chúng ta gặp phải ."
 
 	"Yêu Tổ cửa trong đình có thứ tốt gì?" Cổ Kinh An rất là ngạc nhiên .
 
 	Nhan Vực Không trịnh trọng nói: "Yêu Tổ môn đình là Yêu Tổ si tuyển Tinh Chi Vương một trong những địa phương , mỗi một lần mở ra chỉ tuyển một người , không giới hạn chủng tộc . Bất quá Yêu Tổ biến mất đã lâu , Yêu Tổ môn đình là được các tộc đệ tử tranh đoạt Tinh Chi Vương địa phương . Tinh Chi Vương , Nhưng điều động nhất định tinh lực , vô luận là yêu tộc , dị trách còn là Nhân Tộc , đều có tư cách trở thành Tinh Chi Vương , đều có thể điều dụng tinh lực ."
 
 	"Ta Nhân Tộc tài khí lai nguyên ở Văn Khúc Tinh , chẳng lẽ trở thành Tinh Chi Tinh sau liền có thể lấy được càng nhiều hơn tài khí?"
 
 	"Không chỉ ! Khổng gia chi Long các ngươi đều biết , nhưng vô cùng ít có người biết , hắn mỗi lần sử dụng chiến thi từ , cũng sẽ có một viên Tinh Thần phóng rót vào lực lượng , để cho chiến thi từ cường đại hơn , mà yêu hoàng tên các ngươi cũng biết , hắn mỗi ngày hấp thu tinh lực là của người khác mấy chục lần . Còn càng nhiều hơn tác dụng , chờ chúng ta văn vị cao một chút liền cũng hiểu biết , bây giờ nói sâu chỉ là nói bừa ."
 
 	Mặc Sam tiếp lời nói: "Tinh Chi Vương đối với yêu tộc tác dụng xa lớn xa hơn Nhân Tộc , cho nên mỗi lần có cơ hội tiến vào Yêu Tổ môn đình , Nhân Tộc đều sẽ tận lực trở thành Tinh Chi Vương , tránh khỏi để cho yêu tộc đạt được . Bất quá Tinh Chi Vương danh hiệu phi thường khó có thể đạt được , trước mắt đã biết tổng cộng chỉ có ba vị , chính là yêu hoàng , Long tộc công chúa và đã qua đời Khổng gia chi Long , còn có hay không có người đang nơi khác trở thành Tinh Chi Vương , chúng ta không biết được ."
 
 	"Hung Quân cũng là vì Tinh Chi Vương?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Trừ Tinh Chi Vương , chỉ sợ không có gì có thể để cho hắn điên cuồng như vậy ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Vậy còn chờ gì , chúng ta cùng nhau vọt vào !"
 
 	"Nơi đó có mười Yêu Hoàng Kim Vệ cùng 3000 Hoàng Đô Quân , đừng nói Yêu Man người tam tộc hai phe đều có phân tranh , coi như tam phương đồng tâm hiệp lực tới chiến đấu , kết quả sau cùng chỉ sợ cũng là đồng quy vu tận . Mấu chốt là Hoàng Đô Quân , bọn họ mặc dù là ba ngàn người , nhưng lại tâm thần như một . Nếu muốn thắng được , hoặc lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép , hoặc dùng rất nhiều người mệnh đi lấp , tuyệt không thủ xảo phương pháp ." Nhan Vực Không khe khẽ thở dài .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: " xác thực , ta Nhân Tộc trừ liều mạng , đến nay không có biện pháp tốt hơn chiến thắng yêu tộc mười ba quân . Còn kia mười Yêu Soái tầng thứ Yêu Hoàng Kim Vệ , mặc dù cường đại , nhưng số lượng ít, 3000 Hoàng Đô Quân bây giờ quá nhiều ."
 
 	Kia Hùng Thương lớn tiếng kêu: "Nhân Tộc , ai cũng biết các ngươi so với Yêu Man thông minh , bây giờ chúng ta chung nhau mục tiêu là tiến vào Yêu Tổ môn đình , các ngươi nói một chút có biện pháp gì?"
 
 	Tôn Nãi Dũng cười lạnh nói: "Chúng ta Nhân Tộc nghĩ biện pháp , các ngươi Yêu Man ngồi mát ăn bát vàng? Nếu không như vậy , chúng ta Nhân Tộc bày mưu tính kế , ở phía sau dùng chiến thi từ , các ngươi Yêu Man hai tộc xung phong ở phía trước , ta tin tưởng có thể xông phá Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân phong tỏa , như thế nào đây?"
 
 	Phương Vận nhìn ra được Tôn Nãi Dũng đối với Yêu Man tràn đầy oán khí , Tôn gia là Binh Gia thế gia , đại lượng tộc nhân chết bởi cùng Yêu Man tác chiến , cừu hận trùng điệp hơn ngàn năm .
 
 	Mão "Gian trá Nhân Tộc , khi chúng ta là ngu xuẩn sao? Chờ chúng ta chết sạch các ngươi nữa vọt vào?"
 
 	"Không bằng chúng ta cùng nhau hỗn hợp vọt vào , ai có thể đi vào Yêu Tổ môn đình coi là ai may mắn mão vận ." Một cái man nhân nói.
 
 	"Ngu xuẩn !"
 
 	"Thật cho chúng ta man tộc mất thể diện ."
 
 	Một con Thánh tộc vượn yêu tướng đột nhiên nói: "Hôm nay tình hình , hợp tác ba lợi , phân là tay không mà về . Chúng ta đã đều muốn tiến vào Yêu Tổ môn đình , kia chướng ngại duy nhất chính là Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân , chỉ cần giết chết bọn họ là đủ."
 
 	"Nói nhảm , cái này ai cũng biết !" Ngưu Sơn không nhịn được nói .
 
 	"Đúng vậy a !" Rất nhiều Yêu Man bắt đầu cổ võ kêu tên , Nhân Tộc các Cử nhân là lẳng lặng nghe .
 
 	Kia vượn yêu tướng khinh miệt nhìn thoáng qua Ngưu Sơn , nói: "Đã Yêu Man người tam phương không thể thực hợp , nhưng cũng hư hợp !"
 
 	Phương Vận nhìn về phía kia vượn yêu tướng , yêu tộc bên trong vượn yêu ở phương diện trí khôn có một không hai yêu tộc , vẻn vẹn so với nhân loại kém một tia , nhưng vượn yêu khí huyết lực lượng ở yêu tộc trong kế cuối . Nhân Tộc bán thánh thậm chí nói qua , nếu là vượn yêu cùng Nhân Tộc đồng dạng có tài khí , kia vượn yêu rất có thể sẽ bị Nhân Tộc thu nạp mà phản bội yêu tộc .
 
 	Yêu Man cửa im lặng , Tông Ngọ Đức cất cao giọng nói: "Như thế nào hư hợp?"
 
 	Vượn yêu tướng nói: "Tam phương hợp nhất giết Yêu Hoàng Kim Vệ là thực hợp , hư hợp chính là , tam phương từ ba phương hướng công kích , tuyển định bản thân muốn công kích Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân , cùng thực hợp không có khác biệt lớn ."
 
 	Một cái Cử Nhân nói: "Như thế nào lựa chọn? Ai có thể bảo đảm mỗi một phe đều hết sức?"
 
 	Kia vượn yêu tướng nhẹ nhàng cười một tiếng , nói: "Bảo đảm hết sức phương pháp , ngay tại hiện trường ! Chúng ta hợp lực giết chết hai luồng Biến Vụ , bắt giữ Vụ Điệp , phương đó tuyển định mục tiêu nhiều, công lao lớn nhất , phương đó liền có thể đạt được Vụ Điệp ."
 
 	Yêu Man người tam tộc thấp giọng nghị luận , cái này tựa hồ thật là một biện pháp tốt , mấu chốt là Vụ Điệp chỉ có một chỉ , mà tiến vào Yêu Tổ môn đình người người đắc lợi . Nếu là lấy được Vụ Điệp nhất phương có thể giúp hai phe còn lại tiến vào Yêu Tổ môn đình , đó cũng là một loại cực lớn bồi thường , hoàn toàn có thể tiếp nhận .
 
 	"Bất quá , do ai quyết định Vụ Điệp quy chúc? Để cho Yêu Hoàng Kim Vệ sao?" Một người nói .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm nơi này có có sẵn tài nửa , nhìn về phía những thứ kia thánh khư bên trong các Yêu vương .
 
 	Quả nhiên , kia vượn yêu tướng mỉm cười nói: "Ta cho là , tinh yêu thay đổi cùng dị trách tiền bối có thể giúp chúng ta . Hạn Yêu Man ở Yêu Man trong từ trước đến giờ là cao còn cùng đạo mão đức đại danh từ , ta trước kia đi học , tôn kính nhất chính là Tinh Yêu Man . Nếu là mấy vị Tinh Yêu Man tiền bối nguyện ý làm chủ sự , phụ trách công chính mà đem Vụ Điệp phân cho công lao lớn nhất nhất phương , chúng ta cứ yên tâm đi ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về phía những thứ kia Tinh Yêu Man , lập tức ý thức được vượn yêu tướng nói không sai , Tinh Yêu Man mặc dù hận Huyết Yêu Man , nhưng hai người dù sao đồng tộc , mặc dù không hận Nhân Tộc , nhưng cuối cùng không là đồng tộc , hoàn toàn có thể bảo trì trung lập .
 
 	Tinh Yêu Man cửa muốn trường kỳ cư ngụ ở thánh khư , không thể nào dễ dàng tha thứ Vụ Điệp tồn tại , rất nguyện ý thấy Vụ Điệp bị mang rời khỏi thánh khư .
 
 	Mấu chốt là , Yêu Man chỉ có dùng huyết luyện phương pháp mới có thể nô dịch Vụ Điệp , Tinh Yêu Man hết lần này tới lần khác không thể sử dụng loại phương pháp này , nếu không thì đồng nghĩa với biến thành Huyết Yêu Man .
 
 	Kia hổ yêu vương đột nhiên cười lạnh , nói: "Ta vốn không muốn nhúng tay , bất quá các ngươi đã muốn giết Yêu Huyền Kim Vệ , vậy chúng ta liền giúp các ngươi cái này chuyện nhỏ . Không cần các ngươi động thủ , chúng ta tự sẽ liên thủ bắt Vụ Điệp . Yêu Man người tam phương phương đó giết Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân nhiều, chúng ta liền đem Vụ Điệp đưa cho phương đó ."
 
 	Những thứ kia Yêu Man đột nhiên trầm mặc , mà rất nhiều Cử Nhân bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra lời đồn đãi yêu hoàng phản bội Tinh Yêu Man đá sỏi có chuyện lạ ."
 
 	"Không sai được , lấy Tinh Yêu Man tính tình , không cần thiết như vậy nhằm vào Yêu Hoàng Kim Vệ , các ngươi nhìn Yêu Hoàng Kim Vệ ánh mắt của , bọn họ trước cuồng vọng như vậy , bây giờ nhìn những thứ kia yêu vương lại hơi có sợ hãi . Yêu Hoàng Kim Vệ đối với Vụ Điệp không động tâm ai tin? Không phải là yêu hoàng đã vì Vụ Điệp phản bội Tinh Yêu Man , bọn họ nếu là ở đây chút yêu vương trước mắt cướp đoạt Vụ Điệp , những thứ kia yêu vương không phải giết sạch bọn chúng không thể ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ trong lòng yêu tộc bẩn chuyện một chút không thể so với Nhân Tộc ít.
 
 	Kia vượn yêu tướng lớn tiếng nói: "Ai phản đối? Không phản đối liền định ra rồi , Biến Vụ yêu vương đã bị chư vị liên thủ giết chết , mời chư vị tiền bối động thủ , bắt Vụ Điệp .
 
 	Về sau Phương Vận đám người giờ mới hiểu được , không trách một tòa thật tốt núi bị đánh thành loạn thạch núi , thì ra là có yêu vương tầng thứ Biến Vụ vì bảo vệ Vụ Điệp cùng Yêu Man dị trách tử chiến , nhưng đáng tiếc cuối cùng Vụ Điệp vẫn bị chặn lại .
 
 	Kia hổ yêu vương nhìn về phía Vụ Điệp , nói: "Nhân Tộc có đôi lời , gọi ..."
 
 	Hổ yêu vương trầm ngâm chốc lát , cuối cùng toát ra nhàn nhạt vẻ tức giận xấu hổ , giọng căm hận nói: "Nhân tộc vật thật con mẹ nó phiền toái ! Lời kia nói là , một người vốn là vô tội , nhưng có ngọc bích liền sẽ được rước lấy mối họa !"
 
 	Sở có Nhân Tộc thầm nghĩ lời kia gọi "Thất phu vô tội , hoài bích kỳ tội ." Ngữ ra [ Xuân Thu Tả truyện ] .
 
 	Hổ yêu vương trừng mắt một cái sở hữu Cử Nhân , sau đó nhìn về phía Vụ Điệp , nói: "Các ngươi Vụ Điệp nhất tộc gần tiếp cận chân long , một khi lớn lên , ta thánh khư sở hữu Yêu Man dị trách đều đưa không đất dung thân . Chỉ cần ngươi có thể đi theo những người khác rời đi thánh khư , mão chúng ta liền không giết ngươi cùng còn dư lại hai luồng Biến Vụ . Ngươi là mình tới , vẫn là chờ chúng ta động thủ?"
 
 	Kia Vụ Điệp ở giữa không trung nhẹ nhàng bay lượn , không ngừng phát ra "U u "  thanh âm , tựa hồ đang đối với hai luồng Biến Vụ nói gì , cuối cùng hướng hổ yêu vương bay đi .
 
 	Hai luồng Biến Vụ giống như hai luồng miên hoa trôi lơ lửng ở giữa không trung , qua một lúc lâu , phát ra ong ong tiếng , cấp tốc bay đi , không có ai ngăn trở .
 
 	Vụ Điệp nhẹ nhàng u u kêu , cho đến hai luồng Biến Vụ biến mất , mới bay đến hổ yêu vương trên vai , lặng lẽ lập ở phía trên , màu hồng nhạt cánh đạp lạp , hữu khí vô lực .
 
 	Phương Vận bọn người ở cảm thấy cái này Vụ Điệp đáng thương , nhưng chỉ là than nhẹ một tiếng , không có nói gì .
 
 	Vượn yêu tướng cười nói: "Đã chư vị Tinh Yêu Man tiền bối đồng ý , kia các tộc bắt đầu quyết định đi , phương đó muốn giết cùng cuối cùng giết Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân nhiều, Vụ Điệp liền thuộc về phương đó . Tam phương bắt đầu thương lượng ."
 
 	Phương Vận nhất phương có chừng hai mươi tám cái Cử Nhân , mọi người vây tại một chỗ .  
 
 	Phương Vận bản muốn nghe một chút ý kiến của người khác , dù sao mình là về sau , đối với Yêu Man rất hiểu rõ không bằng những thứ này lão Cử Nhân , Nhưng phát hiện đi theo hắn cùng đi người đều đang nhìn hướng hắn , rõ ràng cho thấy muốn hắn nói chuyện trước .
 
 	Nhan Vực Không đợi bảy người mắt lộ vẻ kinh ngạc , lúc này mới phát hiện những người đó lại còn duy Phương Vận như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , nhưng nơi này là thánh khư , dựa vào không phải là văn danh , Phương Vận thế nào có tư cách khi mọi người lãnh tụ?
 
 	Phương Vận nói: "Nhan huynh là bán thánh đệ tử , lại từng ở Thánh Viện học tập , ở Lưỡng giới sơn trui luyện , đối với Yêu Man cùng Yêu Hoàng Kim Vệ rất hiểu rõ vượt xa chúng ta , vẫn là Nhan huynh trước tiên nói một chút về ý kiến của mình ."
 
 	Nhan Vực Không gật đầu một cái , nói: "Người người cũng muốn phải Vụ Điệp , ta cũng nghĩ đến , nhưng lần này nhất định phải lượng sức mà đi . Thật may là có Tinh Yêu Man tiền bối ở , những thứ kia Huyết Yêu Man mới sẽ không đánh lén chúng ta, cho nên điểm này không cần lo lắng ."
 
 	"Có thể Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân dù sao cũng là yêu tộc ah ." Một cái Cử Nhân nói.
 
 	"Ngươi có chỗ không biết , yêu hoàng từ thánh khư bình thường yêu tướng một đường vọt tới bán thánh chi thiên hạ đệ nhất yêu vị trí , không biết đắc tội bao nhiêu Yêu Man , yêu giới thậm chí xuất hiện hai lần đối với yêu hoàng đòi mão phạt , Nhưng thấy yêu giới loạn tới trình độ nào . Chỉ cần có thể vào Yêu Tổ môn đình , chúng ta Nhân Tộc cũng có thể cùng Yêu Man hợp tác , Yêu Man vì sao không thể cùng ta Nhân Tộc hợp tác?"
 
 	"Nhan huynh nói đúng lắm."
 
 	Nhan Vực Không nhìn chung quanh mọi người , hỏi: "Như vậy ta Nhân Tộc có phải hay không cái này Vụ Điệp?"
 
 	Mọi người yên lặng không nói , do dự , không kịp chờ nghĩ kỹ , liền nghe Phương Vận nói ra quyết định .
 
 	"Dĩ nhiên muốn !"                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      