         	Chiến mã rong ruổi, trên dưới xóc nảy, cho dù là đại nho cũng không thể dùng bút trên giấy viết chữ.
 
 	Bất quá, Phương Vận định liệu trước, trước lấy tài khí bao vây khẩu bộ, phòng ngừa thanh âm truyền bá, sau đó rất nhanh đọc hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》, để cho văn đảm trong sinh ra một bả chân long cổ kiếm. Cái này 《 long kiếm thơ 》 cũng không phải là lấy bút mực viết, uy lực hữu hạn, nhưng cũng bỉ chưa hề cường.
 
 	Sau đó, Phương Vận chính phải tiếp tục miệng tụng tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, để cho chân long cổ kiếm lực lượng tối đại hóa, nghiên mực trung mặc nữ đột nhiên vươn nhỏ và dài tay nhỏ bé, nhẹ nhàng giương lên, đem mực nước hất lên đến giữa không trung.
 
 	Phương Vận lúc này rõ ràng tại rất nhanh đi về phía trước, thân thể xóc nảy, cái này mực nước đến rồi không trung sau vốn là tứ tán, thế nhưng, cái này mực nước lại huyền phù tại Phương Vận trước người.
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, mặc nữ tuyệt đối sẽ không ở vào thời điểm này vui đùa ầm ĩ, Vì vậy cẩn thận nhìn một chút mặc nữ con ngươi đen nhánh, bởi mặc nữ đã nhận thức hắn làm chủ, lập tức xem hiểu mặc nữ suy nghĩ.
 
 	Không biết ngược lại, đã biết mặc nữ năng lực, Phương Vận càng thêm kinh ngạc, nhưng ở trong nháy mắt thanh tỉnh, thân chỉ điểm hướng một người trong đó giọt nước mưa hình dáng mực nước.
 
 	Tại đụng chạm mực nước sau, Phương Vận ngón trỏ bắt đầu viết tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》.
 
 	"U nhân gối bảo kiếm, đau buồn dạ có tiếng. Nhân ngôn kiếm hóa long, thẳng chỉ có phong đình. . ."
 
 	Phương Vận ngón tay của rõ ràng không ngừng động, kỳ đầu ngón tay hình thành quỹ tích vốn có không thể thành văn tự, nhưng mực nước nhưng ở đầu ngón tay hắn dưới sự dẫn đường, ngưng tụ thành đám văn tự, treo ở giữa không trung, nổi Phương Vận trước mặt, dường như tại chỉ trang thượng vậy, hình thành chiến thơ lực lượng.
 
 	Thượng quan trên đài đếm không hết cử nhân cùng tiến sĩ mạnh đứng dậy, rất nhiều người khó có thể tin kêu lên đồng nhất cái thành ngữ, một cái đại biểu văn tâm thành ngữ.
 
 	"Nhất chỉ không văn!"
 
 	Nhất chỉ không văn, nguyện ý là chỉ chỉ là viết trên giấy chưa hề thực hiện, biểu thị là lời nói suông, nhưng cái này văn tâm lực lượng nhưng là có thể để cho người đọc sách đang không có thư tịch, bút lông hoặc mực nước cùng văn phòng tứ bảo thời gian, sử dụng một ngón tay hoặc cành cây cùng nhiều vật, trống rỗng viết, hình thành không trung chi văn.
 
 	Ở trong chiến đấu, người đọc sách bình thường bị yêu thuật phong bế miệng lưỡi, vô pháp sử dụng xuất khẩu thành thơ, cũng có thể có thể xuất hiện bút mực trang giấy bị ngoại lực đụng tán, một ngày có nhất chỉ không văn, chỉ cần thủ năng động, tại bất cứ lúc nào đều có thể sử dụng chiến thơ từ.
 
 	"Không đúng! Mặc nữ thiên phú so với nhất chỉ không văn càng cường đại hơn! Các ngươi xem, văn tự treo trên bầu trời, bảo quang hiển hiện!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách xem ngây người, mặc nữ năng lực quả thực nghịch thiên.
 
 	Người đọc sách đang sử dụng văn tâm nhất chỉ không văn thời gian, chưa hề bút mực trang giấy, chỉ có thể dùng ra chiến thơ từ cơ bản uy lực, không có khả năng có bảo quang, nhưng bây giờ, cái này thủ 《 bảo kiếm ngâm 》 văn tự huyền phù ở trên trời, bảo quang trùng điệp!
 
 	Nguyên tác bảo quang, thơ hồn bảo quang, truyền thế bảo quang, hơn nữa mực nước cùng mặc nghiên mực bảo quang, cùng trước vậy, tạo thành bốn tầng bán bảo quang!
 
 	"Không hổ là thích hợp nhất nhân tộc kỳ vật chi nhất! Trách không được Từ Tam Tuyệt không ngại xa thiên lý đưa mặc nữ, nguyên lai mặc nữ tại văn chiến tác dụng, xa xa mạnh hơn sở hữu văn bảo!"
 
 	"Liền thượng phẩm nhất chỉ không văn đều làm không được như vậy, cái này mặc nữ bằng để cho phương hư thánh có thánh phẩm nhất chỉ không văn!"
 
 	"Trước đây người khác đều nói hắn là văn khúc tinh tư sinh tử, hiện tại thì là nói hắn là văn khúc tinh hiển thánh chuyển thế, ta cũng tin!"
 
 	"Phương Bạc xong, không phải là hắn nhược, mà là Phương Vận cùng mặc nữ quá mạnh mẻ. Mão "
 
 	"Đúng vậy. Mặc nữ chính là hiếm thế kỳ vật, hàn lâm văn bảo cường thịnh trở lại, vậy hoàn toàn so ra kém."
 
 	"Nhìn này khánh quốc nhân, đã lão lão thật thật im lặng, lúc trước thực sự là ồn ào."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Phương Vận viết xong 《 bảo kiếm ngâm 》 sau, rốt cục thấy Phương Bạc.
 
 	Phương Bạc lúc này vậy thấy Phương Vận, bởi vì vô cùng kinh ngạc, tay run một cái, gián đoạn đang ở viết 《 bạch mã thiên 》. Bên người của hắn, chỉ có một bài tam cảnh 《 dịch thủy ca 》 hình thành hắc vụ thích khách.
 
 	Bất quá, Phương Bạc phản ứng cực nhanh, tay cầm nghiên mực, lập tức phóng ra ngoài trong đó phong tồn hàn lâm phòng hộ thơ 《 tụng quy ca 》, chỉ thấy một đầu đại quy hư ảnh bao phủ hắn, sau đó hắn xuất ra hàn lâm văn bảo bút, thả ra trong đó hàn lâm chiến thơ 《 phá hải kình 》, chỉ thấy một đầu mười lăm trượng dài cự đại kình ngư từ trong suốt nước biển cấu thành, thẳng hướng Phương Vận đụng tới.
 
 	Cá voi chỗ quá, cây cối cũng chiết.
 
 	Đồng thời, Phương Bạc miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	Vào giờ khắc này, xem cuộc chiến người đọc sách thậm chí cảm thấy Phương Bạc có thể chuyển bại thành thắng, nghịch chuyển chiến cuộc.
 
 	Đây chính là hàn lâm chiến thơ, Phương Vận chưa hề hàn lâm phòng hộ văn bảo, phòng hộ chiến thơ từ cường thịnh trở lại, cũng chưa chắc có thể ngăn trụ, thì là ngăn trở, vậy đánh mất tiên cơ, lúc này đánh bất ngờ thành chê cười.
 
 	Tiến sĩ hoàn toàn có thể dùng thần thương thiệt kiếm đánh tan hàn lâm chiến thơ, có thể đại giới chính là thần thương thiệt kiếm tổn hại, tại mấy tháng nội vô pháp sử dụng.
 
 	Nhưng, Phương Vận tài khí kiếm âm là long lân, không gì sánh được kiên cố!
 
 	Hơn nữa, Phương Vận đã viết xong hoán kiếm thơ, hắn chân long cổ kiếm có hai thanh.
 
 	Hai đạo kim quang lòe lòe cổ kiếm từ Phương Vận không trung bay ra, thanh thứ nhất phỏng theo kiếm lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh tan cự kình, để cho đường đường hàn lâm chiến thơ hóa thành bọt nước băng tán.
 
 	Phỏng theo kiếm mặc dù không có tổn hại, nhưng tốc độ giảm đi, mà cổ kiếm bản thể lại sau đó siêu việt, trực kích bảo hộ Phương Bạc quy ảnh.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Chỉ nhất kiếm, 《 tụng quy ca 》 mặt ngoài liền xuất hiện vết rách, chỉ cần lại nhất kích, cái này thủ hàn lâm phòng hộ chiến thơ lực lượng tất nhiên tán loạn.
 
 	Tại chỉ mành treo chuông không đủ, Phương Bạc bên người hắc vụ thích khách cùng tài khí cổ kiếm đồng thời bắn trúng chân long cổ kiếm, làm cho chân long cổ kiếm bay rớt ra ngoài.
 
 	Phương Bạc mài tài khí cổ kiếm hơn bốn mươi năm, kiếm vô long cốt, lại có may mắn đã từng nhận được một đoạn long giác ma luyện, uy lực rất mạnh, có thể cùng chân long cổ kiếm có sức đánh một trận.
 
 	"Hảo!" Khánh quốc nhân nhịn không được kêu sợ hãi, làm Phương Bạc bơm hơi.
 
 	Cảnh quốc nhân lại âm thầm bội phục, phương này bạc không hổ là lão tiến sĩ, vậy mà có thể như vậy chuẩn xác địa bắn trúng chân long cổ kiếm, đổi thành phổ thông hàn lâm tuyệt đối làm không được, có thể thấy được thực lực mạnh.
 
 	Phần này lão lạt cùng vững vàng chinh phục rất nhiều người đọc sách.
 
 	Song phương giao phong đều là trong nháy mắt chuyện, sau đó, chỉ thấy Phương Vận đương không sử dụng mực nước viết chiến thơ.
 
 	"Phong tiêu tiêu hà dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi hà không trở lại. Dò xét hang hổ hà nhập giao cung. . ."
 
 	Phương Vận có văn tâm múa bút thành văn, viết tốc độ cực nhanh.
 
 	Phương Bạc khi nhìn đến Phương Vận vậy mà viết 《 dịch thủy ca 》, muốn triệu hoán hắc vụ thích khách, bản năng suy đoán Phương Vận hiện tại muốn đổi công làm thủ, đón tiếp cần phải viết 《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, bởi vì đây là tiến sĩ thường gặp phương thức chiến đấu.
 
 	Phương Bạc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một bên rất nhanh lui về phía sau, một bên xuất khẩu thành thơ ngâm tụng một bài tiến sĩ tật hành thơ, bài thơ này đã đạt được nhị cảnh, uy lực tương đương với hàn lâm tật hành thơ, đủ để thoát khỏi Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận 《 dịch thủy ca 》 thứ ba câu viết xong sau, đệ tứ câu căn bản không phải nguyên câu, mà là "Nhất tại thạch lăng trung", là 《 thạch trung tiễn 》 một câu cuối cùng.
 
 	Thượng phẩm văn tâm, khẩu thị tâm phi, nghịch chuyển chiến thơ.
 
 	Tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》 xuất hiện, Phương Vận phía sau hiện lên lý quảng hư ảnh.
 
 	Phương Bạc sửng sốt, lúc này mới ý thức được mình bị Phương Vận lừa, không phải là hắn nghĩ không ra, mà là thời gian quá ngắn ngủi.
 
 	Hắn biết rõ 《 thạch trung tiễn 》 xuyên thấu hết thảy đáng sợ đặc tính, biết đã rạn nứt hàn lâm phòng hộ chiến thơ đỡ không được, cũng không dám dùng tài khí cổ kiếm đi đón đánh tam cảnh tú tài chiến thơ, chỉ dám lấy hắc vụ thích khách chống đối.
 
 	Lý quảng bắn tên, Kinh Kha tiếp chiêu.
 
 	Hắc vụ thích khách trong mắt lóe lên quang mang kỳ lạ, lý quảng trong ánh mắt cũng có tinh quang.
 
 	Một vị là dũng quan nhân tộc, ám sát thiên cổ đệ nhất hoàng đế hung nhân.
 
 	Một vị là tài bắn cung vô song, chiến công xuất sắc nhân tộc hư thánh.
 
 	Tam cảnh chiến thơ gọi ra hai người lưu lại tại trong thiên địa ý niệm, để cho hai người gặp nhau.
 
 	Phương Bạc rất mạnh, nhưng Phương Vận càng mạnh!
 
 	Phương Vận chiến thơ thượng, không chỉ có ẩn chứa quân chi tinh vị lực lượng, còn ẩn chứa thơ đỉnh lực lượng, càng nhiều nguyên tác bảo quang, truyền thế bảo quang cùng nghiên mực quy mặc nữ lực lượng!
 
 	Nháy mắt sau khi, Kinh Kha vong, tiễn còn đang.
 
 	Đều là tam cảnh tú tài chiến thơ từ, 《 thạch trung tiễn 》 hình thành tuyệt đối nghiền ép! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      