         	Chương 1704: Lại thấy Khánh quân
 
 	Thành đông ngoài tường, đám người mật như bầy cá, hối hả, sinh sinh đem trời thu chen chúc thành mùa hè, những cái kia người suy nhược rõ ràng không sao cả đi đi lại lại, lại bị người đi chen chúc được đi tới đi lui, ra một thân đổ mồ hôi.
 
 	Nếu không phải quan đạo hai bên có trọng binh gác, hai bên dân chúng cùng người đọc sách đã sớm đem con đường chắn, mặc dù như vậy, còn bất chợt có người bị chen đến trên đường.
 
 	Những binh lính kia thẳng cau mày, nhiều người như vậy nói chuyện tiềng ồn ào quả thực như sôi nước cuồn cuộn, đầu đều muốn nổ.
 
 	Lý Phồn Minh bọn người sớm đứng tại thành đông trên tường thành, nhìn qua phía bắc như lụa trắng Trường Giang, lại nhìn một chút trời xanh đồng cỏ gian cái kia màu đất con đường, chằm chằm vào cái kia liên miên không ngừng đoàn xe dần dần tới gần.
 
 	Đoàn xe đến ngoài mười dặm ngừng lại, châu mục Đổng Văn Tùng cùng lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử bọn người nghênh đón.
 
 	Theo lý thuyết, ngoài mười dặm chỉ cần số ít quan viên đi đầu nghênh đón, nhưng Nhiếp Trường Cử mang theo rất nhiều Tượng châu khánh quan nghênh đón Khánh quân, cũng cùng Khánh quốc quan viên nhiệt tình nói chuyện, xa so cùng Đổng Văn Tùng càng giống người một nhà.
 
 	Đổng Văn Tùng từ đầu đến cuối đều mặt không biểu tình, quy củ nghênh đón.
 
 	Cách đó không xa các quốc gia người đọc sách thẳng cau mày, những cái kia Tượng châu khánh quan mỗi người cùng nhìn thấy thân nhân bình thường, có ít người thậm chí có thể sử dụng khúm núm nịnh bợ để hình dung, dường như chó xù đồng dạng.
 
 	Lý Phồn Minh thở dài nói: "Ta rốt cục minh bạch Phương Vận tại Tượng châu gặp được hạng gì lực cản, cũng rốt cục minh bạch Tượng châu vì sao phân khánh quan cùng cảnh quan. Có loại này quan viên tại, dân chúng thời gian có thể nghĩ."
 
 	Diêu Tri phủ nói: "Một quốc gia cường thịnh hay không, không chỉ xem dân chúng lực ngưng tụ, càng muốn xem quan viên tâm chí. Thân là bổn quốc quan viên đều không muốn tăng cường bổn quốc, một mặt hâm mộ ngoại nhân, tán thưởng nước khác, cái kia nói rõ quốc gia này chỉ có từ trên xuống dưới tới một lần đại cách tân, mới có thể cấp tốc trừ tận gốc loại hiện tượng này. Đương nhiên, tựu trước mắt Cảnh quốc tình huống xem, theo quốc lực dần dần tăng lên, đợi tuổi trẻ mà lại càng có tin tưởng một đời đổi đi những cái kia cổ hủ ngu muội lão quan liêu, đổi đi những cái kia đắm chìm tại khuất nhục trong không cách nào tiếp tục cất bước phế vật, cũng có thể đạt tới đại cách tân hiệu quả. Hướng cường giả cúi đầu, nhưng không hề khuất phục, mới thật sự là Nhân tộc."
 
 	"Vấn đề ở chỗ, Cảnh quốc phải chăng có thể chống đến ngày đó, yêu man sẽ không cho Cảnh quốc cơ hội này, Khánh quốc sẽ không cho Cảnh quốc cơ hội này, Liễu Sơn cũng sẽ không cho Cảnh quốc cơ hội này, vị kia đồng dạng không có khả năng cho phép ai cản trở hắn Thánh đạo, hắn Á Thánh chi lộ."
 
 	"Chỉ có thể nhìn trời, hoặc là. . . Xem Phương Vận rồi." Diêu Tri phủ thở dài nói.
 
 	"Các ngươi xem, Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân đội ngũ đã ra khỏi cửa thành. Không thể không nói, Khánh quân ghi được một tay chữ tốt, gần như tam cảnh.'Đoan Mộc di phong' bốn chữ, có đại gia tác phong."
 
 	"Cái kia phương 'Tích thiện thiên tử' tư ấn cũng là thân thủ của hắn chỗ trị, có danh gia phong phạm. Về phần Khánh Giang thương hội, ngoại trừ Cát Bách Vạn, còn lại người đều là thằng hề, tầm thường, không chịu nổi trọng dụng." Lý Phồn Minh không chút nào khách khí công kích Phương Vận địch nhân.
 
 	"Phương Hư Thánh giờ phút này đại khái đã theo châu nha xuất phát, hắn tư binh cũng có thể đã sớm theo kinh thành đến Ba Lăng, tam phương hội tụ, văn hội không khai mở thuận tiện đùa giỡn liên đài."
 
 	"Diêu Tri phủ, chúng ta khi nào ra tay tranh giành thiên hạ đệ nhất lâu?" Một cái Cử nhân hỏi.
 
 	Diêu Tri phủ cười mà không nói.
 
 	Lý Phồn Minh tức giận nói: "Các ngươi thật đúng là cho rằng Diêu Tri phủ là tới tranh giành thiên hạ đệ nhất lâu hay sao? Cái này cái gọi là Tranh Lâu xã, tựu là xem náo nhiệt xã. Chính các ngươi ngẫm lại, chúng ta lấy cái gì đi theo Phương Vận tranh giành? Lui một vạn bước kể, cho dù lần này văn hội Phương Vận thua, Phương Vận cùng Trương Long Tượng thi văn chẳng lẽ không thể áp Hoàng Hạc lâu ba năm, đoạt nhất thời đệ nhất sao?"
 
 	"Hắc hắc, ta thật đúng là cho rằng chúng ta muốn cùng Phương Hư Thánh tranh giành thiên hạ đệ nhất lâu, đang chuẩn bị tìm thời cơ nước tiểu độn vụng trộm chạy đi, không nghĩ tới căn bản không cần tranh giành ah." Cái kia trung thực Cử nhân gãi đầu nói.
 
 	Phụ cận người đọc sách cười to.
 
 	Không bao lâu, trên tường thành người nhao nhao chuyển hướng nội thành.
 
 	"Phương Hư Thánh đến rồi!"
 
 	"Phương trấn quốc tư binh đội nghi thức đến rồi!"
 
 	"Khí phái quá, coi Yêu Hầu là lính quèn sai sử, Khánh quân dám sao? Yêu Hầu phóng cái rắm, Khánh quân cam đoan chui vào gầm xe hạ phát run."
 
 	"Khánh quân đoàn xe đẹp mắt là đẹp mắt, mềm nhũn nhưng cùng một đám không có trứng thái giám tựa như, xem chúng ta Tổng đốc đại nhân, đó mới gọi bá khí!"
 
 	Mọi người tò mò nhìn nội thành, chỉ thấy suốt bốn đầu một trượng cao mã Man Hầu giơ tinh kỳ, bốn đầu mã Man Hầu có Nhân tộc đầu, thân thể cùng hai tay, lại có lấy mã yêu thân hình cùng tứ chi, nửa người nửa mã, người mặc màu đen yêu thiết áo giáp, phía sau lưng treo trường cung, cự phủ cùng đoản kiếm, coi như mới từ trên chiến trường trở về, uy phong lẫm liệt.
 
 	Bốn đầu mã Man Hầu về sau, là Phương Vận Long Mã hào xa, mười tám thất long mã lôi kéo rộng thùng thình xe ngựa chậm rãi chạy qua.
 
 	Tại phía sau xe ngựa, là Cảnh quốc yêu thiết kỵ binh, lại về sau tựu là một ít Man tộc cùng Nhân tộc tư binh, cuối cùng thì là bộ phận Ba Lăng thành quan viên.
 
 	Cả chi đội ngũ phong cách thiên hướng chiến trường hành quân, những nơi đi qua đủ để ngừng tiểu nhi khóc nỉ non.
 
 	Hai bên dân chúng đường hẻm hoan hô, nhất là những cái kia mộ danh mà đến tuổi trẻ người đọc sách, thậm chí đã hô ách cuống họng.
 
 	Khánh quốc Tranh Lâu xã người đọc sách thấy như vậy một màn, nhao nhao thở dài.
 
 	"Giờ phút này Phương Hư Thánh, vô luận là dân gian địa vị còn là Sử Thư địa vị, đều đã không thua các đời trứ danh Đại Nho, tam bất hủ đã hoàn thành lập công, lập ngôn cũng coi như gần như hoàn thành, chỉ kém lập đức rồi."
 
 	"Mấy ngày trước đây, ta thực sự có cùng Phương Hư Thánh tranh giành lâu ý niệm, nhưng hôm nay đến Ba Lăng thành mới phát hiện mình như thế nhỏ bé, nhiều như vậy con người làm ra hắn không xa vạn dặm mà đến, nhiều như vậy người kêu gọi hắn, chúng ta lấy cái gì cùng hắn so?"
 
 	"Hắn văn danh cũng thế, công tích cũng thế, ta đều không hâm mộ, ta chân chính hâm mộ chính là Ba Lăng thành dân chúng đối với hắn kính yêu, chỉ có thể dùng cuồng nhiệt để hình dung. Không cầu lưu danh hậu thế, chỉ cần có thể lưu danh một nơi, nhường một nơi dân chúng mang ơn, cuộc đời này không tiếc."
 
 	Trên tường thành, hai bên đường, thậm chí liền nóc nhà đều có người đứng đấy, tại hằng hà dân chúng tiếng hoan hô ở bên trong, Phương Vận đội nghi thức chạy nhanh ra khỏi thành bên ngoài.
 
 	Phương Vận cùng Khánh quân đội ngũ hướng lẫn nhau mà đi, Phương Vận đội ngũ rõ ràng nghiêng chậm, không bao lâu, Khánh quân đội ngũ trước đến ba dặm đình, Khánh quân cùng mọi người xuống xe chờ.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc quan viên cùng Tượng châu khánh quan cực kỳ bất mãn, không ngừng công kích Phương Vận lãnh đạm Khánh quân, Khánh quân lại lơ đễnh, mỉm cười chờ đợi.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đoàn xe đuổi kịp Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân đội ngũ, cơ hồ đồng thời đến ba dặm đình.
 
 	"Dân nữ Hoa Thanh Nương, cầu Khánh quân làm chủ, vì Nghênh Phương các chủ trì công đạo!" Hoa Thanh Nương đột nhiên lao ra đội ngũ, dắt cuống họng hô to, sau đó quỳ rạp xuống Khánh quốc đội ngũ trước đó.
 
 	Khánh quân hộ vệ nhao nhao vọt tới phía trước bảo hộ Khánh quân, đao kiếm ra khỏi vỏ, phát ra thanh thúy thanh âm, ngân quang chớp liên tục, đâm vào phụ cận người mắt mở không ra.
 
 	Đổng Văn Tùng nguyên bản cùng Khánh quân đội ngũ đứng chung một chỗ, nhưng bây giờ cùng một ít quan viên chậm rãi lui về phía sau, rời xa Khánh quân đội ngũ.
 
 	Đổng Văn Tùng đối xử lạnh nhạt nhìn nhìn Hoa Thanh Nương cùng Khánh Giang thương hội đội ngũ, mặt không biểu tình hướng Phương Vận đội ngũ đi đến.
 
 	"Tiến sĩ Cát Ức Minh, thỉnh Khánh quân vì chúng ta Tượng châu bình dân chủ trì công đạo!"
 
 	"Thỉnh Khánh quân chủ trì công đạo!" Khánh Giang thương hội đi theo Cát Ức Minh cùng một chỗ hô to.
 
 	Phạm vi vài dặm bên trong đứng đầy người, nhưng giờ phút này lặng ngắt như tờ.
 
 	Cảnh quốc người cầu Khánh quân chủ trì công đạo, lại cũng không có cái gì so việc này càng có thể buồn nôn Cảnh quốc cao thấp.
 
 	Long Mã hào xa dừng lại, Phương Vận từ trên xe ngựa đi xuống, áo bào phập phồng, đứng vững thân thể, nhìn về phía phía trước.
 
 	Phương Vận cùng Khánh quân bốn mắt nhìn nhau. .
 
 
               		      