         	Tại ảo cảnh trung, cảnh quốc tan biến, một ít cảnh quốc người đọc sách thậm chí tả tướng đảng nhân hoặc là trong lòng phát hiện, hoặc là quá không bằng tại cảnh quốc, Vì vậy ném ra một phần lại một phân chứng cứ phạm tội, làm cho hình điện không thể không kiểm chứng.
 
 	Thư sơn ảo cảnh trung chứng cứ phạm tội rất nhiều, nhưng có một số việc phát thời gian là tại thượng thư sơn sau khi, từ thư sơn thôi diễn, Phương Vận sợ chưa chắc phát sinh sẽ không xếp vào trong đó, chỉ đem đã phát sinh chứng cứ phạm tội viết ở trong đó.
 
 	Những này nhân, đều là bị Liễu Sơn một tay đề bạt đứng lên, dù cho hiện tại tả tướng quyền thế không bằng trước đây, những này nhân cũng sẽ không ly khai, kiên định theo Liễu Sơn tả hữu.
 
 	Bọn họ một khi rồi ngã xuống, Liễu Sơn tại mật châu đem mất đi nửa giang san!
 
 	Lần này là chân chính dao động tả tướng căn cơ.
 
 	Phương Vận viết xong cử báo tín hậu, lấy quan ấn ghi vào nội dung, phân biệt truyền thư cho thánh viện hình điện, cảnh quốc Giám sát viện cùng với cảnh quốc nội các.
 
 	Sau khi, Phương Vận lại sao chép tam phân, sai người kịch liệt truyền đi kinh thành, trong đó một phần sẽ bị truyền lại đến hình điện.
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ, mặt mang cười nhạt.
 
 	"Liễu Sơn, ngươi thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, đánh giá thấp ta nắm giữ tin tức. Mấy thứ này, ta vốn có sợ phạm huý kiêng kị không muốn tung, nhưng từ ngươi đem ta bức bách đến ninh an chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt hủy ta thi đình thời gian, ta cũng đã quyết định tìm được thỏa đáng thời gian tung những thứ này chứng cứ phạm tội! Hiện tại, có các điện quan viên tại, Ninh An Huyện chân chính nước tát không lọt, đúng là thời cơ tốt nhất! Từ hôm nay trở đi, Ninh An Huyện đổi họ phương!"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, đứng dậy đi trước chánh đường, thẩm tra xử lí bình thường đọng lại án kiện.
 
 	Đọng lại án kiện càng ngày càng ít, nhưng càng về sau án kiện càng vướng tay chân. Không chỉ có trọng đại hình sự án kiện, rất có các loại điển sử vô pháp xử lý dân sự án kiện, vu án phi thường phức tạp. Một cái án kiện cần nhân chứng vật chứng thường thường hơn mười thiên thậm chí mấy tháng mới có thể có đến, cho nên bình thường có án kiện tạm thời gác lại, sau đó đổi lại kế tiếp án kiện thẩm tra xử lí.
 
 	Hôm nay có quan cùng nhau quải bán trẻ con phụ nữ án kiện phi thường phức tạp, không chỉ cần sai dịch tại toàn huyện thăm viếng, còn cần địa phương khác nha môn chống đỡ, tại thẩm sau nửa canh giờ, Phương Vận không thể không khiến án kiện áp hậu. Đem người hiềm nghi giải vào đại lao đợi thẩm.
 
 	Tới gần chạng vạng, Phương Vận đi trước huyện văn viện. Tham gia y đạo văn hội.
 
 	Hôm nay, y đạo văn hội vốn là trở thành ninh an thành tiêu điểm, nhưng trên thực tế, vân lâu chiếu hình đến khiến Ninh An Huyện nha môn biến thành hôm nay trọng tâm. Y đạo văn hội lại bị một nhóm người bỏ qua.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng hiện tại huyện văn viện y đạo văn hội hiện trường ngoại chắc là người ta tấp nập, kết quả hiện tại cũng không thiếu, nhưng nhân số xa xa ít hơn so với trước dự đánh giá.
 
 	Thái dương xuống núi, sắc trời dần tối, thiên không nhất phiến lam hắc sắc, chỉ có phía tây hiện lên thanh bạch sắc.
 
 	Chỉnh điều viện đường phố giăng đèn kết hoa, số lớn đèn lồng treo ở trường nhai hai bên, như ngày lễ.
 
 	Huyện văn viện cửa chính mở rộng ra, Phương Vận cất bước tiến nhập cửa chính. Trống trải thánh miếu bầu trời quảng trường đồng dạng bị các loại đèn lồng hoặc hoa màu bao phủ, thậm chí có một ít chiếu sáng cơ quan nhỏ, Ninh An Huyện các phòng vì ngày hôm nay chuẩn bị đã lâu. Dù cho ngày hôm nay có đại sự xảy ra, vậy không ai dám chậm trễ cái này văn hội.
 
 	Thánh miếu sân rộng bày ra có lấy thiên kế cái bàn, mỗi cái bàn thượng đều có một chút đồ ăn vặt hoa quả. Ninh An Huyện lúc này mua không được quá tốt đồ ăn, những thức ăn này phần lớn được từ lúc nông gia vân lâu chiếu hình.
 
 	Hôm nay không chỉ có y gia người, tại Ninh An Huyện công gia, pháp gia cùng nông gia người cũng đều đã đến đây.
 
 	Y đạo văn hội chính là toàn bộ nhân tộc trọng yếu đại hình văn hội, từ buổi chiều bắt đầu. Thanh ô phủ, mật châu cùng kinh thành bộ phận quan viên lục tục đến, biểu thị đối y gia tôn trọng.
 
 	Kinh thành Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh, hồng lư tự khanh hoàng tông dụ, bệnh viện lớn thái y lệnh Dương Tử Giang, mật châu châu mục Hồng Minh, bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh cùng thanh ô phủ tri phủ Thái Hòa đẳng nhiều vị quan viên đã đến.
 
 	Không chỉ như vậy. Y điện đại nho các lão Trương Tàng Tượng, nông điện đại nho các lão Hứa thực cũng đã trình diện, nhìn thấy Phương Vận hậu lập tức mỉm cười nghênh đón.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả những người này đứng lên, cùng nhau tham dự nghênh tiếp.
 
 	Sau ngày hôm nay, Phương Vận tại lòng của mọi người trong mắt địa vị lại lên một tầng.
 
 	Này dụng tâm kín đáo y gia nhân vậy toàn bộ câm miệng, không còn ai sẽ đem lương giới cùng y đức liên lạc với cùng nhau, tất cả cùng bình thường y đạo văn hội chút nào không khác biệt.
 
 	"Cung nghênh phương hư thánh!" Trương Tàng Tượng lão nhân tự mình chắp tay, những người còn lại vậy theo hành lễ.
 
 	"Trương lão khách khí, chư vị cũng không cần đa lễ. Như đã nói qua, nên là bổn huyện nghênh tiếp chư vị mới đúng."
 
 	Phương Vận cười nói nói, đường nhìn đảo qua phía trước tất cả những người này. Ánh mắt lạc tại mật châu mục Hồng Minh trên mặt dừng lại một chút nháy mắt, cái này một cái nháy mắt, khiến Phương Vận phát giác Hồng Minh nụ cười trên mặt cực kỳ mất tự nhiên, hơn nữa trong ánh mắt của hắn cất dấu địch ý.
 
 	Phương Vận đoán được chính mình tố cáo Hồng Minh truyền thư đã bị hắn biết được, bất quá, nếu mà Hồng Minh biết tố cáo nội dung, ngừng không có khả năng ở tại chỗ này. Cho nên, Phương Vận thôi trắc Hồng Minh không biết cụ thể tố cáo nội dung, bởi vì ... này lần là liên quan hình điện tham dự, tiết ra ngoài tin tức nhân tuyệt không có dũng khí tiết lộ nội dung cặn kẽ.
 
 	"Đến, chúng ta chờ ngươi đã lâu." Trương Tàng Tượng lão nhân tuyệt không giống quan liêu, không quan tâm những hư lễ kia, đi tới Phương Vận bên cạnh, thân tay vịn Phương Vận sau lưng, dùng loại này hêt sức thân mật phương thức cùng nhau hướng hội trường chủ tịch vị trí đi đến.
 
 	Đường đem hiện trường ghế phân chia lưỡng bộ phận, nhưng chủ tịch bàn lớn lại ở vào đường cuối ở giữa, hồng để tú kim long khăn trải bàn phô ở phía trên, vô luận là chiếc đũa còn là chén dĩa đều thập phần bắt mắt.
 
 	Chúng nhân hâm mộ nhìn Phương Vận, Trương Tàng Tượng không chỉ có là y điện các lão, cũng là trương thánh thế gia gia chủ, thừa kế y thánh Trương Trọng Cảnh nhất mạch y thuật, có thể nói hiện nay y đạo đệ nhất nhân. Trương Tàng Tượng làm như thế phái, hiển nhiên không chỉ có coi Phương Vận là hư thánh, càng là coi Phương Vận là thành y gia đứng đầu.
 
 	Còn lại các gia nhân vậy nhẹ nhàng gật đầu, thầm khen y gia nhân khí độ, đổi thành tạp gia hoặc nho gia nhân có sách mới phá vỡ bọn họ bán thánh tổ tông lý luận, không biết biết dùng cái gì cực đoan thủ đoạn cản trở Phương Vận.
 
 	Bất quá nông gia người trong nụ cười tựa hồ có chút thứ khác, bởi vì tại rất nhiều y gia nhân xem ra, từ xưa dược thực chẳng phân biệt được gia, dược thực đồng nguyên, lần này nông gia người quyết đoán xuất động vân chiếu hình cùng Phương Vận hợp tác, tại đồ ăn phương diện chiếm được tiên cơ, y gia nhân bị ép đem hết toàn lực mượn hơi Phương Vận.
 
 	Chúng nhân rất nhanh đi tới chủ tịch bàn lớn vị trí, Phương Vận cũng không ngồi trước, mà chỉ nói: "Cám ơn Trương lão, Hứa lão. Bất quá bổn huyện càng cần phải cảm tạ thanh ô phủ Thái Hòa thái tri phủ, mật châu Hồng Minh hồng châu mục cùng với thái y lệnh Dương Tử Giang dương thái y, đúng là tại ba vị nỗ lực xuống, lần này văn hội tài có thể thuận lợi mời dự họp."
 
 	Người ở chỗ này đều là lão du điều, Phương Vận cảm tạ Thái Hòa cùng Dương Tử Giang là thực, nhưng cố ý hơn nữa Hồng Minh, rõ ràng cho thấy tại trước mặt mọi người biểu đạt bất mãn, lần này lương tai họa món, Hồng Minh tất nhiên làm Kế Tri Bạch bày mưu tính kế, không có hắn ngầm đồng ý, lương họa bạo phát không có khả năng như vậy mãnh liệt.
 
 	Thân là một châu châu mục, cũng không nghiêm phạt làm hại bách tính lương hành, đổi lại người nào cũng sẽ không cho người như vậy sắc mặt tốt xem.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      