         	Chương 1614: Dài nhất chiến thơ
 
 	《 Tam Đô Phú 》 được vinh dự Nhân tộc mạnh nhất Đại Nho phòng hộ chiến thi từ một trong, như tính cả Đại Nho Hoàng Phủ mật bài tựa, cả phần 《 Tam Đô Phú 》 lưu loát hơn vạn chữ, cũng là Nhân tộc số lượng từ tối đa chiến thi từ.
 
 	《 Tam Đô Phú 》 phòng hộ năng lực cực kỳ kinh người, bởi vì vịnh tụng Ngụy Thục Ngô ngày thứ ba lại mặt quốc gia, cho nên cái này thủ phòng hộ chiến thơ có tam trọng lực lượng.
 
 	Bài thơ này chỗ thiếu hụt không những bởi vì số lượng từ nhiều, cần thật lâu mới có thể viết xong, cái thứ hai chỗ thiếu hụt tựu là cực kỳ tiêu hao tài khí.
 
 	Thành Đại Nho sau, tài khí hóa thành trăng sáng, tài khí trăng tròn Đại Nho viết xong 《 Tam Đô Phú 》 sau, tài khí trăng sáng trực tiếp tiêu hao thành tài khí trăng khuyết, phi thường kinh người.
 
 	Trừ đó ra, 《 Tam Đô Phú 》 còn có cái khác chỗ thiếu hụt, bình thường Đại Nho văn bảo không cách nào chịu tải lực lượng cường đại, mà Thánh cốt văn bảo có thể đơn giản chịu tải; bài thơ này cần hấp thu rộng lượng Thiên Địa nguyên khí, bình thường Đại Nho văn bảo cần hấp thu một năm mới có thể lần nữa sử dụng, nhưng Thánh cốt văn bảo có thể nhanh chóng hấp thu đầy đủ Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Có đủ loại chỗ thiếu hụt 《 Tam Đô Phú 》 cùng Thánh cốt văn bảo bút tạo thành tuyệt diệu phối hợp.
 
 	Mạnh Tử thế gia đưa tặng cái này chi "Tam Đô bút", chỉ tại bảo hộ Phương Vận.
 
 	Phương Vận cầm trong tay Tam Đô bút, cẩn thận xem xét, đây là một chi đặc biệt thích hợp viết dùng chữ Khải vừa bút, cán bút như cốt, bút cọng lông như mực, chợt nhìn chỉ là thoáng kỳ lạ, cũng không có gì kinh thiên lực lượng, nhưng Phương Vận biết rõ, một khi sử dụng, cái này chi Tam Đô bút tất nhiên sẽ toả sáng ra cường đại sinh mệnh lực.
 
 	Phương Vận thành Hư Thánh sau, đã lấy được nhiều kiện Đại Nho văn bảo, mà mạnh nhất văn bảo bút chính là cái này chi Tam Đô bút.
 
 	Phương Vận cất kỹ Tam Đô bút, lâm vào hồi phục truyền thư khổ chiến bên trong.
 
 	Hồi phục xong truyền thư, bầu trời đã sáng rõ.
 
 	Phương Vận dùng thần niệm nhìn thoáng qua Thôn Hải bối trong Châu Giang Công quan ấn, bỏ mặc, chuẩn bị chờ mấy ngày nữa lại sử dụng thân phận của Trương Long Tượng, hiện tại không thích hợp sử dụng.
 
 	Thiêm thiếp nửa giờ sau, Phương Vận rời giường, sau đó Nhất Tâm Nhị Dụng, vừa đi học, một bên cân nhắc sự tình.
 
 	Đã muốn thay thế hai châu Tổng đốc hơn nữa trọng tâm là Tượng châu, tựu muốn giải quyết Tượng châu vấn đề lớn nhất, khánh quan cùng cảnh quan chi tranh.
 
 	Ngoại trừ thống trị Tượng châu, cũng cần đề phòng Lôi gia, có Tây Hải Long Thánh châm ngòi cùng chỗ dựa, giết chết Lôi Trọng Mạc sự tình xa xa chưa chấm dứt, thậm chí còn đang không ngừng lên men, không biết rõ khi nào lại đột nhiên bộc phát.
 
 	Phương Vận chậm rãi trên giấy viết xuống "Ngao Mẫn" hai chữ, đây cũng là tên Tây Hải Long Thánh.
 
 	Cảnh quốc mặt phía bắc Man tộc cũng là họa lớn, muốn thời khắc chú ý, một khi Ninh An thành xảy ra vấn đề, liền muốn trước tiên tiến về trước.
 
 	Huyết Mang giới cùng Ninh An thành ở giữa thông đạo của hai giới còn tại tiếp tục xây dựng, cũng chưa xong thành, chủ yếu là lưỡng giới cách xa nhau quá xa, mà Huyết Mang giới cũng không có phát triển hoàn tất.
 
 	Tương lai một thời gian ngắn chuyện trọng yếu nhất, hay là muốn đề cao bản thân, Đại Học sĩ trong lúc, văn đài mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Đã có Vạn Dân văn đài, Học Hải văn đài cùng Chân Long văn đài còn chưa đủ, ta cần càng nhiều nữa văn đài. Như vậy, thứ tư tòa văn đài như thế nào đúc thành?"
 
 	Đã có nguyên vẹn Nhất Tâm Nhị Dụng văn tâm, Phương Vận cũng tiến hành cải biến, tại học tập đồng thời, không ngừng suy nghĩ hết thảy mọi người cùng sự tình, phát hiện rất nhiều trước kia bỏ qua chi tiết, đối với hết thảy lý giải càng phát ra sâu sắc.
 
 	Đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường, đều rất trọng yếu, nhưng sau đó suy nghĩ càng thêm trọng yếu.
 
 	Viên hầu tinh tinh cũng có so sánh mạnh học tập năng lực, nhưng lại không có Nhân tộc cường đại suy nghĩ năng lực, cho nên chúng vĩnh viễn không cách nào chế tạo phức tạp công cụ.
 
 	Tại Thánh viện dừng lại ba ngày, Phương Vận lẻ loi một mình lợi dụng Trần Thánh Văn giới chuyển dời đến ở vào Cảnh quốc kinh thành Trần gia đại trạch, vốn là cùng Trần Minh Đỉnh đợi Trần gia mọi người hàn huyên một canh giờ, mới ngồi trên trước xe ngựa hướng Tuyền viên, chuẩn bị ngày mai chính thức vào triều.
 
 	Tại đây mấy ngày, Phương Vận không ngừng thu được Cảnh quốc hoàng thất cùng một đám lão hữu truyền thư, nội dung đều là về Cảnh quốc cùng Tượng châu hiện trạng đấy, sự tình xa so trong tưởng tượng phức tạp.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn một đảng tại mật châu thế lực bị đánh mất sau, vắng lặng hồi lâu, nhưng bởi vì Liễu Sơn cùng thân phận của Tông Thánh cho hấp thụ ánh sáng, cái này nhường Liễu Sơn một đảng có chỗ dựa không sợ, không chỉ trong triều Vững Như Bàn Thạch, thậm chí tiếp tục hướng Cảnh quốc các nơi thẩm thấu.
 
 	Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa, nhớ lại mới vừa cùng Trần gia mọi người nói chuyện phiếm, tuy nhiên Trần gia mọi người kiệt lực che dấu, nhưng có mấy người còn là bại lộ bọn hắn khủng hoảng.
 
 	Năm nay là Tân lịch hai trăm linh bốn năm, mà căn cứ trước kia Nhân tộc người đọc sách suy tính, Trần Quan Hải sống không quá sang năm.
 
 	Bất quá, tin tức tốt là Trần Quan Hải văn đảm càng tiến một bước, bản thân thực lực tăng cường, nếu như không cần toàn lực chiến đấu, ít nhất có thể sống lâu một năm.
 
 	Đúng là bởi vì cách Trần Quan Hải Thánh vẫn thời gian càng ngày càng gần, Liễu Sơn một đảng lực lượng mới không ngừng lớn mạnh.
 
 	Trong triều quan viên cuối cùng muốn vì chính mình tìm một cái càng lớn càng ổn càng dài lâu chỗ dựa, Trần Quan Hải cùng Cảnh quốc hiển nhiên đã là xấu nhất lựa chọn.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu quan sát ngoài cửa sổ.
 
 	Kinh thành ngày mùa thu ánh nắng tươi sáng, nhưng Phương Vận lại chứng kiến bầu trời có một vòng nồng đậm bóng mờ, như thánh bút phác hoạ.
 
 	Cảnh quốc tận thế phảng phất cưỡng ép tại đuôi lông mày.
 
 	Mùng ba tháng bảy sáng sớm, Phương Vận nếm qua điểm tâm, đi ra Tuyền viên.
 
 	Tuyền viên cửa ra vào ngoại trừ xe ngựa, còn có rất nhiều Nhân tộc Man tộc tư binh.
 
 	"Bái kiến Hư Thánh đại nhân." Cửa ra vào ưng Yêu Hầu Ưng Thương chủ động ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận nhìn xem Ưng Thương, mỉm cười gật đầu.
 
 	Còn lại Man tộc lộ ra vẻ hâm mộ, Ưng Thương vốn chỉ là Trương Phá Nhạc đưa cho Phương Vận Yêu Soái, có thể bị Phương Vận ban cho Thánh huyết sau, nhẹ nhõm tấn chức Yêu Hầu, qua không được bao lâu, sẽ trở thành Yêu Vương.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Đúng rồi, ta không tại Thánh Nguyên đại lục thời điểm, ngươi nếu có nhàn hạ, có thể tiến về trước Trương Phá Nhạc địa điểm, giúp hắn một ít chuyện nhỏ , đương nhiên, quá mức nguy hiểm coi như xong, ngươi dù sao cũng là của ta tư binh."
 
 	"Thuộc hạ lĩnh mệnh, Trương tướng quân nghe được ngài nói như vậy, nhất định sẽ thật cao hứng." Ưng Thương nói.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, nói: "Hắn chỉ cần không nói ta vi phạm lời hứa, tại hắn gặp nạn thời điểm không có đi giúp hắn là tốt rồi."
 
 	"Ngài đã điều động Thủy tộc tiến về trước trợ giúp, không tính vi phạm năm đó lời hứa." Ưng Thương đối với hai người sự tình rất rõ ràng , năm đó Trương Phá Nhạc đi phương bắc, Phương Vận tặng thơ, Trương Phá Nhạc tắc thì hứa hẹn tiễn đưa một đầu ưng Yêu Soái, Phương Vận còn nói, như Trương Phá Nhạc gặp nạn, nhất định sẽ đi hỗ trợ, nhưng từ biệt mấy năm, Phương Vận thủy chung không có tự mình đi phương bắc trợ giúp Trương Phá Nhạc.
 
 	"Như ngươi nhìn thấy Trương Phá Nhạc, nhớ rõ mang hộ một câu, ta Phương Vận tuyệt sẽ không vắng họp cùng Man tộc cuộc chiến!"
 
 	"Thuộc hạ nhớ kỹ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, ngồi trên xe ngựa, tại tư binh cùng yêu thiết kỵ binh bao vây rồi, tiến về trước hoàng cung.
 
 	Người kinh thành đối với quan lớn đội ngũ rõ như lòng bàn tay, bọn hắn rất nhanh nhận ra đây là Phương Vận đội ngũ, vì vậy rất nhiều nhàn rỗi người kinh thành đường hẻm xem chừng cũng hoan hô.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đến hoàng cung.
 
 	Hoàng cung cửa chính, văn võ bá quan phân loại hai bên, nhìn thấy Phương Vận sau lập tức đồng thời ân cần thăm hỏi.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	"Tề Vương thu an!"
 
 	"Hư Thánh đại nhân thần an!"
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng quan viên, phát hiện rất nhiều quan viên văn vị đề cao, vì vậy mỉm cười chắp tay, nói: "Đã hơn một năm không thấy, chư vị đều đã đổi mới xiêm y, thật đáng mừng."
 
 	Ở đây quan viên đa số cười rộ lên.
 
 	"Nắm Văn Khúc tinh liệt phúc."
 
 	"Còn là không bằng ngài tấn chức được nhanh, nghe nói ngài đã là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ rồi hả?"
 
 	"Chiến giới trở về, thực lực của ngài chỉ sợ nâng cao một bước."
 
 	Phương Vận hàn huyên vài câu, đi đến đội ngũ phía trước nhất.
 
 
           
        		      