         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 705: Ôn bệnh học phái
 
 	Nghe được Tôn Nhân Binh quát lớn, ôn dịch chi chủ không thèm quan tâm, tiếp tục nói: "Ta yêu giới cầu tài như khát, đây chính là bọn ngươi cơ hội duy nhất. Đợi đến ngày mai, thánh nguyên đại lục đại nhật treo cao lúc, các ngươi muốn đầu nhập vào vậy không kịp! Để chứng minh thành ý của ta, ta sẽ di tản quân coi giữ, các ngươi tùy thời có thể tới ta ở trong sơn động."
 
 	Ôn dịch chi chủ nói xong, vung tay lên, mấy vạn yêu man hướng sơn trên leo, ly khai đi thông sườn núi tất trải qua đường, tiêu thất tại màu xanh biếc trong sương mù.
 
 	"Các ngươi tùy thời có thể lên sơn." Ôn dịch chi chủ nói xong vậy tiêu thất tại màu xanh biếc trong sương mù.
 
 	"Đây là. . . Thành trống không chi kế?" Tôn Nhân Binh nghi hoặc không giải thích được.
 
 	Trương Tử Long nhìn kỹ liếc mắt trong núi xanh biếc vụ, trùng điệp thở dài một tiếng, đạo: "Trước chúng ta bị ôn dịch chi chủ ngăn cản, làm trễ nãi quá nhiều thời gian. Hiện tại ôn dịch chi chủ phân thân lực lượng đã khôi phục rất nhiều, hay là giết không chết chúng ta, nhưng chúng ta cũng không cách nào vọt vào vụ khí đi giết hắn. Hắn, đây là không có sợ hãi!"
 
 	"Của ngươi y thư cũng không được?"
 
 	"Không được. Hiện tại ít nhất phải một vị y gia Đại học sĩ đích thân đến mới có thể suất lĩnh bọn ta vọt vào. Ra khỏi ôn dịch chi chủ phân thân càng gần, lại ôn dịch lực càng mạnh. Chỉ sợ chúng ta hợp lực phóng xuất y thư, lại đi đến sườn núi trước, vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Tất cả đã muộn, chỉ có thể chờ đợi bán thánh cứu viện."
 
 	"Ôn dịch chi chủ vì sao không đem hắn gần người chỗ tối nùng khói độc đầu tới giết đi chết bọn ta?"
 
 	"Hắn cần sương mù - đặc tẩm bổ, như sử dụng này sương mù - đặc, lực lượng của hắn tăng trưởng tất nhiên sẽ chậm lại. Chúng ta tận lực, nhưng đúng là vẫn còn chậm một bước."
 
 	"Chúng ta nếu như không ngừng lợi dụng 《 đại phong ca 》 hoặc đại phong loại tiến sĩ chiến thơ từ gợi lên, có thể hay không bị xua tan những thứ này ôn dịch vụ khí?"
 
 	"Là có thể, nhưng những thứ này ôn dịch chi vụ, không phải vậy vật chết, có thể làm được vô khổng bất nhập, chúng ta chiến thơ từ phối hợp cho dù tốt, vậy không có khả năng không có khe hở. Phòng hộ chiến thơ từ lực lượng có thể miễn cưỡng phòng hộ này giác đạm vụ khí, một ngày đến rồi sườn núi, này ôn dịch vụ khí có thể trong nháy mắt ăn mòn tiến sĩ phòng hộ chiến thơ từ, ngay cả hàn lâm văn bảo hình thành lực lượng cũng không kiên trì được bao lâu. Các ngươi phải biết rằng, hiện tại ôn dịch chi chủ phân thân yếu hơn nữa, vậy chính mình thánh đạo lực lượng."
 
 	"Thật không có một chút biện pháp?"
 
 	"Chí ít chúng ta y gia tiến sĩ bất lực." Trương Tử Long nói.
 
 	Một số người nhìn về phía Hoa Ngọc Thanh, Hoa Ngọc Thanh bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Tử Long huynh y đạo tạo nghệ vẫn còn ở trên ta, hắn nói một điểm không sai."
 
 	Trương Tử Long lại nói: "Ngọc thanh ngươi khách khí, ngươi từng theo phương hư thánh tiến nhập thánh khư, lại tiến nhập tuệ tinh hành lang đệ thất hành lang, tương lai thành tựu trên ta xa. Đáng tiếc còn tuổi nhỏ liền gặp phải ôn dịch chi chủ. . ."
 
 	Trương Tử Long không có nói nữa xuống phía dưới, ôn dịch chi chủ hung danh hiển hách, tại thương mạt thì có về hắn ghi chép, sống mấy nghìn năm, là là khó dây dưa nhất yêu thánh một trong. Tại đây loại yêu thánh trước mặt, mọi người không có có tin tưởng chút nào.
 
 	Phương Vận chau mày, chính mình đúng yêu tộc lý giải cũng không thiếu, nhưng bây giờ vậy tìm không được bất luận cái gì còn hơn ôn dịch chi chủ thủ đoạn, chỉ đành phải nói: "Bọn ta đồng tâm hiệp lực, thật vất vả xông vào yêu sơn, tuyệt không có thể thất bại trong gang tấc. Thỉnh chư vị tiếp thu ý kiến hữu ích, nhất định phải thương thảo xuất một cái có thể được chi sách!"
 
 	"Chư vị thế gia tiến sĩ, các ngươi có hay không mang theo đặc biệt gì đòn sát thủ?" Hà Lỗ Đông hỏi.
 
 	Khổng Đức Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta Khổng gia quy củ sâm nghiêm, chỉ có đang xác định đi đất nguy hiểm thời gian, mới có thể tống cùng chúng ta như là thánh huyết những vật này, sinh sợ chúng ta lạm dụng lực lượng làm xằng làm bậy. Lần này tiến sĩ xuân liệp cũng không nguy hiểm, hơn nữa nguyên bản có bán thánh phân thân cứu viện, đâu có khả năng cho chúng ta đòn sát thủ gì."
 
 	"Suy nghĩ lại một chút!"
 
 	Phương Vận đột nhiên phóng ra ngoài văn đảm lực, bao phủ ba trăm nhân, nói: "Ta có biện pháp xông thẳng ôn dịch chi chủ chỗ ở sơn động, dọc theo đường đi tuyệt đối có thể không bị ôn dịch chi vụ trở ngại. Nhưng bây giờ vấn đề là, bọn ta làm sao đối phó trong sơn động sương mù - đặc, sau đó xông ôn dịch chi chủ trước mặt."
 
 	Cách đó không xa sườn núi chỗ, truyền đến một tiếng hừ lạnh. Ôn dịch chi chủ phân thân lợi hại hơn nữa, ra khỏi xa như vậy vậy không có khả năng xuyên thấu Phương Vận văn đảm lực.
 
 	Mọi người cảm thấy được Phương Vận văn đảm lực, không cố kỵ nữa, nghị luận ầm ỉ.
 
 	Thế nhưng, mọi người thảo luận tròn một canh giờ, vậy không có chút nào kết quả.
 
 	Phương Vận cuối cùng phải thu hồi văn đảm lực, trải phổ thông chiếu, ngồi dưới đất tự hỏi.
 
 	Mọi người thấp giọng nghị luận.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mọi người phát hiện Phương Vận tựa hồ nhắm mắt đang ngủ, không chỉ có không có quấy rầy hắn, ngược lại phái ra tám cái trung niên tiến sĩ đi tới, thay phiên phóng ra ngoài văn đảm lực bảo hộ hắn.
 
 	Phương Vận đã hoàn toàn đắm chìm trong kỳ thư trong thiên địa, không ngừng xem sở hữu trị liệu ôn dịch y thư.
 
 	Trương Trọng Cảnh 《 thương hàn luận 》, vương đảo 《 ngoại thai bí yếu 》, cát hồng 《 khửu tay hậu bị cấp bách phương 》, tôn tư mạc 《 thiên kim yếu phương 》, Tống triều chúng ngự y liên thủ biên soạn 《 thánh tể tổng lục 》, lôi phong 《 bệnh truyền nhiễm luận 》, trịnh tiếu nham 《 dịch chuột ước biên 》. . .
 
 	Phương Vận trước mỗi ngày đọc số lớn thư, phàm là nổi danh y thư, vô luận là thánh nguyên đại lục còn là Hoa Hạ quốc gia cổ, hắn sớm tốc đọc một lần, trong lòng có rõ ràng khái niệm, mà y gia bán thánh thư tịch càng là lặp đi lặp lại đẽo gọt, dù sao y gia bán thánh thư tịch vậy đứng hàng chúng thánh kinh điển.
 
 	Tại kỳ thư trong thiên địa tìm kiếm hữu quan trị liệu ôn dịch thư vô cùng đơn giản, bất quá ngắn ngủi hai canh giờ, Phương Vận liền đem kỳ thư trong thiên địa sở hữu liên quan đến ôn dịch lý luận, phương thuốc cùng chú ý sự hạng hết thảy nhìn một lần.
 
 	Theo văn vị đề thăng, Phương Vận tại kỳ thư trong thiên địa xem tốc độ vậy nhanh hơn, hiện tại hầu như đã đạt được ngoại giới tốc độ thiên bội.
 
 	Đọc xong một lần, Phương Vận cũng không có dừng lại, mà là đem tất cả nội dung đơn độc lấy ra nữa, bằng vào ký ức phân loại, đi vu tồn tinh. Bởi vì có chút phương thuốc đích xác có vấn đề, mà có chút phương pháp trị liệu quá mức lạc hậu.
 
 	Nhất là như 《 bệnh truyền nhiễm luận 》 các loại minh thanh thời kỳ y thư, chính là sau lại hình thành "Ôn bệnh học phái" y gia người chỗ theo, mà lúc này thánh nguyên đại lục căn bản không có để cho trung y lên một cái mới nấc thang "Ôn bệnh học phái", thậm chí có thể nói, không có "Ôn bệnh học phái" trung y, không phải vậy hoàn chỉnh trung y.
 
 	Hơn nữa, ôn bệnh học phái củ chánh lấy Trương Trọng Cảnh cầm đầu thương hàn học phái rất nhiều lệch lạc, ôn bệnh học phái tại rất lớn trình độ thượng là nghiên cứu thương hàn học phái không thể trị liệu chứng bệnh. Cái này tại Hoa Hạ quốc gia cổ thuộc về rất bình thường y thuật cách tân, nhưng ở thánh nguyên đại lục, một ngày hình thành "Ôn bệnh học phái", lại tất nhiên liên quan đến tàn khốc nhất thánh đạo tranh!
 
 	Hơn nữa còn là phủ định y thánh Trương Trọng Cảnh bộ phận thánh đạo!
 
 	Thế nhưng, tại tử vong trước mặt, Phương Vận đã vứt bỏ sở hữu lo lắng, mình có thể sống sót, mới có thể lo lắng thánh đạo tranh hậu quả, mình bây giờ đều phải chết, căn bản không có cần phải lo lắng thánh đạo tranh.
 
 	Huống chi, y gia hạch tâm là cứu người chữa bệnh, bất luận cái gì mới cách tân đẩy dời đi, ngay cả hội dẫn phát tranh luận thậm chí thánh đạo tranh, vậy không đến mức bị ép hại, cùng với hắn một ít bách gia có rõ ràng khác nhau. Y gia mở ra bầu không khí gần với công gia.
 
 	"Những thứ này y thư tuy nhiều, nhưng cũng chỉ là văn tự, không có chút nào lực lượng. Muốn muốn đạt được phá tan ôn dịch chi vụ lực lượng, ta nhất định phải viết thành một quyển chuyên môn trị liệu ôn dịch y thư! Nếu không, chúng ta đều có chết ở chỗ này!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      