         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 784: Mặc gia chi thủ
 
 	Cơ quan tượng làm (quân)tiên phong, Mặc gia du hiệp làm trung quân, nỗ xa áp sau, một đầu thân thể từ yêu vương thi hài chế tạo cơ quan lang từ cánh bọc đánh, liên hợp thành cường đại thế tiến công.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Chương Hồ Trúc phương thức công kích, tại đối lập Mặc gia du hiệp, trong lòng đúng văn chiến hình thức có đại khái đường viền.
 
 	Loại thứ nhất chính là lấy tuyệt đúng cường đại mà tinh nhuệ tiểu cổ lực lượng triển khai công kích, tỷ như lấy chân long cổ kiếm phối hợp liền thơ thích khách lại phối hợp công kích chiến thơ từ, linh hoạt hay thay đổi, thích hợp rất nhanh chiến đấu, vậy thích hợp tuyệt đối nghiền ép tính chất lực lượng.
 
 	Loại thứ hai, chính là loại này toàn phương vị công kích, Chương Hồ Trúc chiến họa không chỉ có có mặt đất yêu man, còn có không trung lực lượng, nếu tại trên biển, hắn tất nhiên cũng có hải yêu chiến họa.
 
 	Cái này Mặc Đình mặc dù không cách nào tiến hành không trung tác chiến, nhưng cũng lợi dụng nhiều binh chủng trên mặt đất phô khai, phối hợp lẫn nhau.
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.
 
 	Lần này văn chiến, hắn sở dĩ chưa hề trực tiếp toàn lực làm, ngoại trừ sẽ đối phía sau cường đại hơn tiến sĩ sử dụng, là trọng yếu hơn là ở trong chiến đấu quan sát cũng học tập.
 
 	Phương Vận lập tức học tập Mặc Đình phương thức chiến đấu, lấy hàn băng kỵ sĩ làm trung quân, chính diện đối địch, liền thơ thích khách bên người bảo hộ, nhằm vào cơ quan lang, bạch Mã tướng quân cùng bạch mã du hiệp lại từ một bên kia hướng Mặc Đình bọc đánh đi tới.
 
 	Đồng thời, hai thanh bị nhị cảnh tàng phong thơ tăng mạnh chân long cổ kiếm, thử phi cơ tấn công quan tượng.
 
 	Cơ quan tượng các nơi đều che lấp hậu hậu kim chúc, Kỳ Phong cùng nhược thủy có thể không cách nào phá hoại tử vật, Phương Vận chiến thơ tuyệt đối không thể có thể gây tổn thương cho đến cơ quan tượng.
 
 	Hai đạo kim quang cái này hoàng long đang bay đến cơ quan tượng còn có trăm trượng xa thời gian, cơ quan tượng phía sau lưng tám cụ Gia Cát nỗ sào cấp tốc điều chỉnh độ lớn của góc, trong đó có tứ cụ dẫn đầu triển khai công kích, chỉ thấy hơn hai trăm mạnh mẻ tên dường như phi hoàng vậy ném ra chân long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận lập tức để cho kiếm thân dựng đứng, đồng thời ngưng mắt nhìn bay tới tên, toàn lực thôi động văn đảm cùng tài khí, trong nháy mắt tính toán ra những thứ này tên trong lúc đó khe hở, để cho hai thanh chân long cổ kiếm đơn giản tách ra sở hữu tên.
 
 	Này tên rơi vào hàn băng kỵ sĩ trong, đánh nát hơn mười chiến thơ kỵ sĩ.
 
 	Chân long cổ kiếm tiếp tục trước phi. Đang bay lâm hai mươi trượng xa thời gian, mặt khác tứ cụ Gia Cát nỗ sào triển khai công kích.
 
 	Song phương cách xa nhau quá gần, dù cho Phương Vận văn đảm cùng tài khí cường thịnh trở lại, cũng khó mà tính ra hơn hai trăm tên quỹ tích, lập tức ném kiếm lẩn tránh. Những thứ này tên tốc độ vượt lên trước nhất minh, nếu cùng lục minh chân long cổ kiếm chạm vào nhau, hình thành lực đạo mạnh khó có thể tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng, cơ quan chính là Mặc gia kiệt tác, tại khoảng cách gần như vậy, hơn hai trăm mũi tên thỉ phong kín chân long cổ kiếm sở hữu đường. Chợt nghe bang bang phanh hơn mười âm thanh bạo hưởng, một chi lại một mũi tên thỉ bắn trúng chân long cổ kiếm cũng nổ lên.
 
 	Chân long cổ kiếm mặc dù không có tổn thương, nhưng tốc độ từ lục minh xuống đến nhất minh.
 
 	Dù cho Đại học sĩ vậy không có khả năng tại trong khoảng cách ngắn như vậy lẩn tránh nhiều như vậy tên.
 
 	Cùng trí mạng là, mặt khác tứ cụ Gia Cát nỗ sào cuối cùng triển khai công kích, tốc độ xuống đến nhất minh chân long cổ kiếm căn bản vô pháp công kích nữa, Phương Vận không thể làm gì khác hơn là ném kiếm rời xa cơ quan tượng.
 
 	Phương Vận tuy rằng đã sớm biết cơ quan tượng cùng Gia Cát nỗ sào khả năng, nhưng vẫn là không thể tiểu nhân cảm giác bị thất bại.
 
 	Đây là hắn văn chiến tới nay bị tối tổn thất nặng nề.
 
 	Chỉ là cái này ngăn trở chỉ có tam thành là Mặc Đình tạo thành, mặt khác thất thành được quái Gia Cát Lượng, bởi vì Gia Cát liền nỗ cùng Gia Cát nỗ sào đều là hắn phát minh.
 
 	Gia Cát nỗ sào chỉ dùng để tại lưỡng giới sơn phòng không tiêu chuẩn binh khí. Nhất là đại hình Gia Cát nỗ sào, một lần phóng ra hơn một nghìn chi đặc chế tên, dù cho yêu vương bị đánh trúng đều có thụ thương.
 
 	Đối mặt nhân tộc Mặc gia cùng công gia trí tuệ kết tinh, chân long cổ kiếm trong khoảng thời gian ngắn kém hơn một chút.
 
 	Phương Vận đầu tiên là rút về chân long cổ kiếm. Tại triệt đến trăm trượng xa cự ly sau, đột nhiên phối hợp liền thơ thích khách toàn lực công hướng đầu kia cơ quan lang.
 
 	Ngoại trừ đầu kia cơ quan tượng, đầu này cơ quan lang uy hiếp lớn nhất.
 
 	Nhưng này cơ quan lang vậy mà quay đầu bỏ chạy, hướng cơ quan tượng chạy đi.
 
 	Phương Vận sớm biết như vậy. Lập tức khống chế chân long cổ kiếm vòng qua cơ quan tượng, sau đó sát mặt đất sát hướng này chiến thơ nỗ xa, đó là thứ ba có uy hiếp lực lượng.
 
 	Phương Vận căn bản cũng không đi công kích Mặc Đình bản thân. Mặc Đình có mặc thủ lực cùng phi công lực, hơn nữa cơ quan tượng cùng cơ quan lang, tự thân phòng hộ lực lượng thậm chí vượt lên trước Phương Vận!
 
 	Cơ quan tượng thượng tám cụ Gia Cát nỗ sào lập tức quay lại phương hướng đồng thời lên cao, sau đó nhắm ngay sát mặt đất chân long cổ kiếm công kích.
 
 	Phương Vận chân long cổ kiếm cuối cùng bị tên nỏ bắn trúng, tốc độ giảm đi, sau đó chỉ thấy Mặc Đình tài khí cổ kiếm cùng cơ quan lang phân biệt công kích hắn hai thanh chân long cổ kiếm.
 
 	Cùng thông thường tài khí cổ kiếm bất đồng, Mặc Đình tài khí cổ kiếm mặt ngoài có thật mỏng vụ khí, để cho Phương Vận làm cau mày, không cần phải nói, đó chính là đem mặc thủ lực gia trì tại tài khí cổ kiếm thượng mới có hiện tượng.
 
 	Mặc gia người đọc sách, có nhân tộc cực mạnh phòng hộ lực.
 
 	Tại Mặc Đình tài khí cổ kiếm, cơ quan lang cùng cơ quan tượng dưới sự liên thủ, Phương Vận hai thanh chân long cổ kiếm hoàn toàn không cách nào phá hư một trăm chiếc nỗ xa, thế nhưng, Mặc Đình cũng không cách nào phân thần toàn lực đối phó chính diện chiến tràng, nhưng cơ quan tượng lại có thể thỉnh thoảng phân ra nhất hai cỗ Gia Cát nỗ sào khởi xướng công kích.
 
 	Phương Vận hàn băng kỵ sĩ rất mạnh, nhưng ở trên trăm chiếc nỗ xa trước mặt, rồi lại không coi vào đâu.
 
 	Phương Vận một bên khống chế chân long cổ kiếm, một bên không ngừng sử dụng chiến thơ từ công kích, đồng thời cùng cơ quan tượng bảo trì tại trăm trượng ở ngoài, bởi vì ... này đầu cơ quan tượng một ngày đến rồi gần bên khởi xướng xung phong, dù cho yêu hầu đều có bị đụng phải phấn thân toái cốt.
 
 	Đón tiếp, hai người hoàn toàn tiến nhập thuần túy kỹ xảo so đấu giai đoạn.
 
 	Mặc Đình thiên phú dị bẩm, có thể cùng đồng thời khống chế hai đầu cơ quan thú, hơn nữa còn là trải qua nhiều năm chiến tranh lão tiến sĩ, thắt lưng triền tam chỉ khoan Mặc gia vạt áo, phòng hộ vô địch.
 
 	Phương Vận lúc này chỗ dựa lớn nhất đã không phải là tam món kỳ vật, bởi vì tam món kỳ vật cũng không có thành thục, thậm chí có thể nói tại khi còn nhỏ kỳ, còn vô pháp đánh tan Mặc gia lực lượng. Lúc này, Phương Vận chỗ dựa lớn nhất là nhất tâm nhị dụng cùng tài trí hơn người.
 
 	Phương Vận lúc này có tứ điều tài khí, mỗi điều đạt thất tấc rưỡi, tài khí tổng sản lượng là Mặc Đình gấp ba!
 
 	Cùng công nhược thủ cường Mặc Đình đánh đánh lâu dài, Phương Vận chiếm ưu thế!
 
 	Thế nhưng, duy nhất tai hoạ ngầm chính là cơ quan tượng, Phương Vận gắt gao nhìn chằm chằm, tuyệt không cho cơ quan tượng bất luận cái gì xung phong đến gần cơ hội.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thời gian càng lâu, Mặc Đình năng lực công kích chưa đủ khuyết điểm càng rõ ràng.
 
 	Rốt cục, Mặc Đình giơ tay lên ý bảo tạm dừng, sau đó xoa xoa mồ hôi trán, thiệt trán xuân lôi đạo: "Lão phu công nhược thủ cường, lại không nỡ hủy diệt cơ quan tượng phát động một kích tối hậu, trận chiến này nhận phụ."
 
 	Phương Vận lập tức thu hồi chân long cổ kiếm, chắp tay nói: "Đa tạ. Tiền bối là ngại vì Mặc gia thánh đạo không có ngọc thạch câu phần, vãn bối thụ giáo."
 
 	Mặc gia người đọc sách thực lực càng mạnh, chịu "Kiêm ái" cùng "Phi công" ảnh hưởng càng sâu, bởi vì nếu không thủ vững cái này hai điều cơ bản thánh đạo, Mặc gia lực lượng sẽ không ngừng tiêu tán.
 
 	Cho dù là văn chiến, Mặc gia người đọc sách cũng không có thể đối với nhân tộc sử dụng ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.
 
 	Tranh quyền đoạt lợi tạp gia hảo quyền, hợp tung liền hoành tung hoành gia hảo công, nho gia muốn sáng tạo đại đồng thế giới, pháp gia muốn thành lập trên mặt đất trật tự quốc gia, binh gia muốn lấy chiến chỉ chiến, thậm chí công gia cho rằng công kỹ mới là thiên địa căn bản, đều gặp phải cực đoan nhân vật, duy chỉ có Mặc gia sẽ không xuất hiện cực đoan nhân vật.
 
 	Mặc gia một ngày xuất hiện cực đoan người, tất nhiên sẽ bị Mặc gia thánh đạo vứt bỏ.
 
 	Mặc Đình vừa chắp tay, thu hồi cơ quan thú ly khai.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      