         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 623: Văn bảng mực khách
 
 	Nghe xong Khương Hà Xuyên truyền âm, Phương Vận càng không muốn đi ra ngoài.
 
 	"Chúc mừng phương toàn giáp!"
 
 	Học cung một vị tiến sĩ la to một tiếng, sau đó ngàn vạn người theo cao giọng chúc mừng, hạ ngữ như nước thủy triều.
 
 	"Chúc mừng phương toàn giáp!"
 
 	Ở đây cảnh nước người đọc sách không gì sánh được hưng phấn, Phương Vận không chỉ có trở thành nhân tộc duy nhất một ở khoa cử trong văn thành kinh thánh học sinh, càng nhân tộc duy nhất một cùng năm tiến sĩ, không có bất kỳ người nào tài năng ở một năm trung liên tục thi trúng đồng sinh, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ, hơn nữa nhiều lần đều là toàn giáp đệ nhất.
 
 	Huống chi Phương Vận đưa tới thánh đạo bát mặt kiếm, để cho số lớn người đọc sách có đề thăng văn vị cơ hội.
 
 	Này tham dự lần này sẽ thử thí sinh lại không tâm tình chúc mừng Phương Vận, đều mở to hai mắt nhìn bầu trời to lớn màn sáng, từ trên xuống dưới tỉ mỉ tìm kiếm tên của mình.
 
 	"Ta đậu Tiến sĩ!" Một người đột nhiên hưng phấn mà thở nhẹ.
 
 	"Chúc mừng Lý huynh. . ."
 
 	"Ca! Ngươi cũng đậu Tiến sĩ!"
 
 	"Khái, có lẽ là cùng tên người, an tâm một chút chớ nóng."
 
 	"Nhi a, chúng ta trở về đi. . ."
 
 	Lần này trúng tuyển bất quá ba trăm tiến sĩ, nhưng tham dự cuộc thi người hơn vạn, rất nhiều cử nhân buồn bã ly khai.
 
 	Hàng năm khoa cử yết bảng chung quy chỉ là rất ít người cuồng hoan.
 
 	Cùng với hắn khoa cử thử bất đồng, tiến sĩ thử trong nếu một đậu Tiến sĩ nhưng thi trúng "Đồng tiến sĩ", tắc nhưng hối thi một lần, buông tha năm này tài khí quán đỉnh cùng tiến sĩ văn vị, chờ sau này lần thứ hai tham dự thi hội, nhưng tiếp theo vô luận như thế nào cũng không có thể đổi ý.
 
 	Một đậu Tiến sĩ mất hứng, trúng đồng tiến sĩ cũng có người mất hứng, mà trúng chính quy tiến sĩ người bởi vì chưa đi đến trước năm mươi còn có người mất hứng.
 
 	Bởi vì năm nay triều đình đã phóng xuất ý, năm nay tham ngộ cùng thi đình tiến sĩ có thể so với năm rồi nhiều, nhưng tối đa cũng chỉ có năm mươi người.
 
 	Vô pháp tham dự thi đình, tựu ý nghĩa vô pháp tiến nhập học hải, trừ phi lập được đại công, có lẽ nhân tộc gặp phải đại sự gì tiến hành "Học hải nạp hiền", bằng không này tiến sĩ sống mãi cũng vô pháp tiến nhập học hải.
 
 	Một ít tiến sĩ rõ ràng có thể đột phá, trở thành hàn lâm. Nhưng vì tiến học hải được văn tâm, áp chế mình văn vị. Trở thành hàn lâm điều không phải không chiếm được văn tâm, mà thì không bằng tiến nhập học hải được văn tâm dễ.
 
 	Phàm là tiến nhập học hải tiến sĩ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đều có thể đạt được một viên hạ phẩm văn tâm, so với ở thư sơn được văn tâm dễ dàng nhiều.
 
 	Sở dĩ rất nhiều cao văn vị người phần lớn có văn tâm, nhưng đều là phổ thông văn tâm, rất khó được đến tuyệt đỉnh văn tâm, càng không cần phải nói mạnh nhất vô thượng văn tâm.
 
 	Nhân tộc ở hàn lâm dưới, phần lớn cũng sẽ không kinh lịch nguy hiểm chém giết. Thời khắc nguy hiểm nhất cũng bất quá là cùng yêu man ở trên chiến trường chiến đấu, mà tiến sĩ thường thường ở phía xa chiến đấu, nhất là trẻ tuổi tiến sĩ đều bị cao văn vị người bảo hộ, tỉ lệ tử vong rất thấp.
 
 	Đến rồi hàn lâm có chỗ bất đồng, thánh viện cơ bản sẽ không ra động lực lượng bảo hộ hàn lâm, Đại học sĩ hoặc đại nho, thậm chí sẽ an bài những người này đi làm vô cùng nguy hiểm chuyện, bởi vì tại chúng thánh xem ra, chỉ có trải qua đau khổ người mới có thể lớn.
 
 	Không thể ở trọng trọng đau khổ trong lớn, có nữa thiên phú, sống được lại lâu. Cũng đúng nhân tộc không dùng được.
 
 	Đồng sinh, tú tài hoặc cử nhân dường như sinh hoạt tại nhà ấm trung đóa hoa, tiến sĩ tắc hành tẩu ở đi thông tùng lâm con đường thượng, càng cao văn vị người đọc sách tắc sinh hoạt tại nhược nhục cường thực trong rừng rậm, chỉ có từng bước một lớn. Chỉ có chậm rãi trở nên mạnh mẻ, mới có thể ở vạn giới cái này đại trong rừng rậm trữ hàng.
 
 	Bởi vì, sau lưng của bọn họ đứng đếm không hết nhân tộc.
 
 	Nhất là ở đã trải qua lưỡng giới sơn đại chiến thảm bại sau khi, nhân tộc chúng thánh đối cao văn vị người đọc sách càng phát ra nghiêm khắc. Tất cả lấy quân công đến luận, người nào ăn không ngồi rồi tựu cút ra khỏi thánh viện hoặc các thế gia quyền lực hạch tâm, tương lại làm khó tấn chức văn vị cần tất cả.
 
 	Ở vui cười cùng tiếng khóc trong. Phương Vận để cho xa phu quay đầu ngựa lại ly khai, loại thời điểm này chính mình không cần phải ... Lộ diện.
 
 	Dựa theo quy củ, ngày mai tiên tiến thánh miếu tiếp thu tài khí tẩy lễ, sau đó tân khoa tiến sĩ toàn bộ đi vào vào triều, do Lại bộ phân phối trước năm mươi danh tiến sĩ muốn đi trước huyện thành, đợi được hai tháng mùng một khởi hành đi trước đều tự khu trực thuộc lý tân.
 
 	Thi đình, là mỗi vị tiến sĩ nhân sinh là tối trọng yếu một bước, trình độ trọng yếu thậm chí còn lúc trước khoa cử trên, bởi vì thi đình thành liền quyết định ngày sau thành tựu.
 
 	Như Lý Văn Ưng, Trương Phá Nhạc đám người, ở thi đình trước chỉ có thể tính cảnh nước nhất lưu, vô pháp tiến nhập thập nước nhất lưu người đọc sách hàng, nhưng hai người đều ở đây thi đình đại phóng tia sáng kỳ dị, trèo lên thập nước nhất lưu tiến sĩ nhóm, sau đó vững bước đi tới, danh tiếng thước khởi.
 
 	Lý Văn Ưng là bằng vào cường đại quân chính, giáo hóa cùng quân vụ cùng các phương diện đoạt được trạng nguyên, Trương Phá Nhạc lại chỉ lo quân vụ, những phương diện khác vô cùng thê thảm, nhưng ngạnh sinh sinh bằng vào nhất huyện trưởng thân phận, bình định nhất phủ yêu man, sau đó đi qua một lần tiệc rươu đem phủ chiếu tướng uống gục, sau đó cùng phủ chiếu tướng hợp tác tiêu diệt gần phân nửa châu yêu man, thậm chí xong bán thánh giám khảo tán thưởng.
 
 	Mã xa mới vừa quay đầu xe, Phương Vận chợt nghe đến văn tương Khương Hà Xuyên truyền âm: "Chạng vạng ta đi ngươi thượng xá, mang ngươi tham dự năm nay tuyết mai hội."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười.
 
 	"Làm sao vậy?" Trong xe Triệu Hồng Trang vấn.
 
 	"Văn tương đại nhân chạng vạng muốn nhận ta đi tuyết mai văn hội."
 
 	"Đây là chuyện tốt! Hàng năm tuyết mai văn có nối thẳng văn bảng, để cho thập nước tuyết đảng cùng mai đảng cạnh tranh, đề thăng nhân tộc tài khí. Ta mặc dù không thể chính mắt - nhìn thấy văn bảng, nhưng cũng biết, ngươi thủ 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》 đang ở tuyết mai văn bảng đầu bảng."
 
 	Triệu Hồng Trang vừa dứt lời, Phương Vận chỉ cảm thấy văn cung tinh thần nhẹ nhàng chấn động, 《 biệt Lý Văn Ưng 》 thử thơ chính thức trấn quốc, phàm là loại này rất nhanh trấn quốc thơ từ, ở mấy trăm năm sau, rất khả năng tiến hơn một bước, truyện thiên hạ.
 
 	"Ta đi xem văn bảng."
 
 	Phương Vận thân thủ đụng chạm quan ấn, sau đó một cổ lực lượng tiến nhập hai mắt, trước mắt hiện lên một tòa màu xanh tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt lưu hữu năm tháng chi vết, trời mênh mông chi tích.
 
 	Tấm bia đá bình thường, một có bất kỳ hoa văn trang sức, chỉ là ở tấm bia đá đỉnh, lấy xông ra chữ nổi hiển hiện "Văn bảng" hai chữ.
 
 	Văn bảng hai chữ phía dưới, phân đại nho giáp bảng, Đại học sĩ ất bảng, hàn lâm bính bảng cùng đinh bảng cộng tứ bảng, từ trên xuống dưới lần lượt gạt ra.
 
 	Mỗi bảng có thập thiên thơ từ văn chương, cùng sở hữu bốn mươi thiên thi văn.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, trước mắt một mảnh không rõ, đại nho giáp bảng, Đại học sĩ ất bảng cùng hàn lâm bính bảng đều bị vân vụ bao phủ, nhìn không rõ lắm, mà "Đinh bảng" hai chữ sau đó tắc hiện lên bốn người tân tự.
 
 	Tuyết mai văn hội.
 
 	Ít nhất là cử nhân mới có thể xem đinh bảng, hơn nữa phải là thế gia hoặc thượng thư sơn cử nhân, sở hữu tiến sĩ cũng có thể xem đinh bảng.
 
 	Phương Vận ở chín tháng trở thành chính thức cử nhân sau khi, có thể tiến nhập văn bảng, nhưng văn bảng muốn do cảnh nước hồi đáp, do thánh viện tán thành, cần nhất định thời gian mới có thể đi qua quan ấn xem văn bảng.
 
 	Phương Vận xong tư cách thời gian vừa phùng nhập đăng long thai, cùng ra đăng long thai lại bị vu cáo bỏ tù, sau đó hay tham dự thi hội, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên xem văn bảng.
 
 	Phương Vận là tháng mười một thu được tiến văn bảng tư cách, nhưng ở đầu tháng chín bốn cử nhân thử kết thúc cùng một ngày, hắn thơ từ văn chương chỉ cần viết thành, tựu sẽ tự động tiến nhập văn bảng.
 
 	Ở đinh bảng phía bên phải, có nhất "Văn bảng mực khách" liệt biểu.
 
 	Đệ nhất danh rõ ràng là "Phương Vận" hai chữ.
 
 	Phương Vận hơi sửng sờ, nhưng rất nhanh thoải mái. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      