         	Nghe được Tiểu Quốc Công nói Phương Vận sai lầm , rất nhiều người ánh mắt động một cái , Kiều Cư Trạch nhìn về phía Phương Vận .
  
  	Vi Dục lập tức nói: "Nơi này là Lăng Yên Các , các ngươi nếu là nói cho hắn biết chuyện này , suy nghĩ một chút hậu quả !"
  
  	Nhiều người than nhẹ , Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ nói: "Coi như dùng Thiệt Trán Xuân Lôi hắn cũng không nghe được , nơi này dù sao cũng là Lăng Yên Các ." Nói xong nhìn Phương Vận càng ngày càng nhỏ bóng lưng .
  
  	Phương Vận vọt tới sân săn bắn cuối , tung người xuống ngựa , đi vào một tòa cửa gỗ ở bên trong, cảnh sắc trước mắt biến hóa .
  
  	Liền thấy chung quanh khói mù lượn lờ , xa xa mơ hồ , cái gì đều không nhìn thấy , ngay phía trước xuất hiện một tòa lương đình , lương đình trên tấm bảng viết "Lễ nghi" hai chữ , mà ở lương đình một bên , hiện ra một khối hai chưởng lớn tấm bảng gỗ , tản ra kim quang nhàn nhạt .
  
  	Thượng thư: Phương Vận , xạ liệp mười trù , ngự mã mười trù .
  
  	Phương Vận quay đầu nhìn một cái , sương mù tràn ngập .
  
  	Phương Vận cũng không có khinh thường , bản thân cuối cùng lần đầu tiên tiến vào Lăng Yên Các , vạn nhất Vi Dục đột nhiên khai khiếu , ở cầm kỳ thư họa bốn đạo có chút tinh tiến , bản thân tiếp theo bại hạ trận .
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi , bước vào lễ nghi đình .
  
  	Trước mắt xuất hiện bốn ngôi đại điện , từ trái sang phải theo thứ tự trở nên lớn , cũng theo thứ tự trở nên hoa lệ , nhưng bốn ngôi đại điện lịch sử trầm trọng cảm giác lại ngược lại , càng nhỏ càng có nội tình .
  
  	Nhất bên trái chính là một chỗ mộc chế đại điện , dị thường đơn sơ , do lớn Viên Mộc xếp mà thành , liền vỏ cây đều có thể thấy rõ ràng .
  
  	Căn thứ hai đại điện thì là do cự thạch lũy điệp , nhân lực dấu hiệu rõ ràng hơn .
  
  	Tòa thứ ba đại điện thì là Thạch Đầu cùng gạch đất hỗn hợp .
  
  	Thứ tư ngôi đại điện hoàn toàn do quay đầu xây , phía trên có xinh đẹp ngói lưu ly , càng càng mỹ lệ .
  
  	Cái này bốn ngôi đại điện , chia ra đại biểu Hạ, Thương, Chu cùng Tần Tứ triều, cũng phân biệt đại biểu hạ lễ , thương lễ , Chu Lễ cùng tần lễ .
  
  	Học sinh có thể đảm nhiệm chọn một ngôi đại điện tiếp nhận khảo nghiệm , nhưng tần lễ nhiều nhất chỉ có thể phải sáu trù , Chu Lễ nhiều nhất chỉ có thể phải tám trù , mà thương lễ cùng hạ lễ được mười trù .
  
  	Nhưng là , tuyệt đại đa số học sinh đều không chọn thương lễ hoặc hạ lễ . Phần lớn chọn Chu Lễ .
  
  	Nơi này dính đến thánh nguyên đại lục chữ viết khởi nguyên .
  
  	Thánh nguyên Đại Lục xưa nhất thần bí nhất chữ viết vì giáp cốt văn , lại xưng thiên văn .
  
  	Năm đó yêu tộc Chúng Thánh dụng hết toàn lực , đưa tám tôn Yêu Thánh man thánh đột phá Lưỡng giới sơn , tiến vào thánh nguyên Đại Lục sau lập tức khống chế được triều thương , sau đó bắt đầu Đại Quy Mô tiêu hủy giáp cốt văn .
  
  	Sở hữu hiểu giáp cốt văn triều thương danh túc toàn bộ tử vong .
  
  	Từ nay về sau , giáp cốt văn một số gần như tuyệt tích .
  
  	Chu Văn Vương diệt bảy thánh về sau, một mực bế quan không ra , nghe nói chính là vì nghiên cứu giáp cốt văn .
  
  	Về phần giáp cốt văn rốt cuộc có bí mật gì , Nhân Tộc một mực chúng thuyết phân vân , nhưng có một nhận thức chung . Đó chính là không tới Á Thánh , không người có thể nghiên cứu giáp cốt văn , bởi vì từng có một vị bán thánh nghiên cứu giáp cốt văn đưa đến tự thân Thánh Đạo suy sụp , khiến cho sau này bán thánh nhiều nhất chỉ là hơi biết giáp cốt văn .
  
  	Không có giáp cốt văn , thương lễ cơ hồ không người biết , mà sớm hơn hạ lễ càng là trở thành mê đoàn .
  
  	Phương Vận nhìn thương lễ đại điện , ánh mắt tỏa sáng , thánh nguyên đại lục người không nhận biết giáp cốt văn , nhưng mình nhận biết !
  
  	Cho dù là ở hoa hạ cổ quốc . Giáp cốt văn cũng xuất hiện qua mấy ngàn năm yên lặng , cho đến Thanh triều mạt kỳ mới bị người phát hiện , về sau thông qua đào móc ra đại lượng mảnh xương tiến hành nghiên cứu , phát hiện giáp cốt văn tổng cộng có 4500 hơn chữ . Mà bị xác định tự ý ước hai ngàn năm trăm chữ .
  
  	Căn cứ trước mắt ghi lại , thánh nguyên Đại Lục cũng đào móc qua một ít giáp cốt văn , nhưng số lượng cực ít , tổng cộng chỉ có mấy trăm món vật phẩm trên có giáp cốt văn .
  
  	Hơn nữa trong sách từng ghi chép . Thánh nguyên đại lục giáp cốt văn tựa hồ có sức mạnh thần bí , sở hữu nghiên cứu giáp cốt văn người đều sẽ lục tục chết đi , liền bán thánh đều Thánh Đạo suy sụp . Cho nên sớm đã bị Nhân Tộc đem gác xó , không có bất kỳ người nào đang nghiên cứu .
  
  	Nhân Tộc bây giờ đang "Tìm cổ", hy vọng thông qua bổ toàn dòng sông lịch sử tới gián tiếp nghiên cứu giáp cốt văn , nhưng đó là một cái vô cùng rất dài công trình , hơn nữa Yêu Man Chúng Thánh khắp nơi từ đó cản trở , để cho nhân tộc tìm cổ công trình dị thường chậm chạp .
  
  	Chu Lễ cùng tần lễ thi chủ trì một trận đại lễ , mà thương lễ cùng hạ lễ bất đồng , chỉ cần thay đổi trong đó sai lầm liền có thể đạt được nhất định trù đếm .
  
  	Mỗi năm đều có một ít học sinh bởi vì không quá thứ ba đình mà nói đại thay đổi thương lễ , hy vọng có thể đạt được đầy đủ sáu trù tiến vào tiếp theo đình , hơn nữa hàng năm cũng sẽ có một hai người thành công .
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút , lập tức đi về phía Chu Lễ trong đại điện .
  
  	Ở bước vào Chu Lễ đại điện về sau, Phương Vận phát hiện mình phảng phất trở lại cổ đại , chỉ thấy một đám người mặc Chu triều phục sức quan viên cùng người ở khom lưng cúi người chào , cùng nhau thăm hỏi .
  
  	Sau đó , Phương Vận hỏi rõ lần này đại lễ mục đích , nguyên lai là một vị chư hầu giổ tổ đại lễ , vì vậy Phương Vận dựa theo sở học , cẩn thận phân công đi xuống , từ người người đều biết "Bát hựu vũ" đến chung đỉnh trưng bày , từ màn che hoa văn lựa chọn đến người ở trang phục , Phương Vận không rõ chi tiết toàn bộ đều tự mình ra lệnh .
  
  	Ở nho gia thể hệ ở bên trong, lễ là cực kỳ trọng yếu khái niệm , tương tự trong quân quân kỷ đồng dạng , khác có thể hơi kém một chút , nhưng nếu là đối với lễ không tôn trọng , tất nhiên sẽ đưa tới đại lượng công kích .
  
  	Phương Vận ngày đó bất quá cho là Dương Ngọc Hoàn so với Mông Thánh thế gia nữ tử trọng yếu , liền đưa đến Hung Quân giận dử , Thánh Viện lễ điện thậm chí còn gửi công văn đi công kích , chỉ bất quá Phương Vận công lao quá lớn , lễ điện người không giải quyết được gì .
  
  	Chủ trì chư hầu giổ tổ lễ về sau, Phương Vận rời đi Chu Lễ đại điện .
  
  	Trừ phi có người có thể đối với Chu Lễ làm ra ngạch ngoại bổ sung , nếu không Chu Lễ cho dù lo được , cũng chỉ có thể phải tám trù .
  
  	Ở Lăng Yên Các sau khi xuất hiện , sẽ không có người ở lễ nghi đình qua được mười trù .
  
  	Phương Vận đi ra Chu Lễ đại điện thời điểm , bên ngoài còn có một chút người , có mới vừa tiến vào , có đang chuẩn bị rời đi , bởi vì có nhân tuyển trạch đơn giản hơn tần lễ , cho nên so với Phương Vận sớm hoàn thành lễ nghi đình khảo nghiệm , nhưng đoạt được trù đếm thấp nhất .
  
  	Những người đó thấy Phương Vận từ Chu Lễ đại điện đi ra , rối rít hành lễ thăm hỏi .
  
  	"Cái này Chu Lễ nhất định không làm khó được văn Hầu Đại Nhân ."
  
  	"Ta lần này cố ý chọn tần lễ mà không chọn càng khó hơn Chu Lễ , liền là hy vọng có thể ở thứ tư đình thời điểm cùng Phương trấn quốc cùng nhau tiến vào , không thể bị hắn rơi vào quá xa ."
  
  	Mười mấy người vội vàng hướng Phương Vận đi tới , cho là hắn muốn rời khỏi lễ nghi đình , muốn đi vào thứ tư đình Đạn Ba đình .
  
  	Nhưng là , bọn họ đột nhiên dừng bước , bởi vì Phương Vận không chỉ có không hề rời đi , ngược lại hướng thương lễ đại điện đi tới .
  
  	"À? Hắn Chu Lễ chẳng lẽ hoàn thành không được khá , vì qua lễ này nghi đình , cho nên đi đánh cuộc một lần?"
  
  	"Chắc là , nếu không không ai sẽ đi thương lễ đại điện , một vạn người trong cũng chưa chắc có một người có thể ở thương lễ đại điện chiếm được chỗ tốt , ngược lại có thể thua thiệt ."
  
  	"Nhất định là hắn đang chủ trì Chu Lễ trong quá trình trừ cái gì ngoài ý muốn , bất quá không quan hệ , hắn nhất định có thể đủ thông qua lễ này nghi đình !"
  
  	Phương Vận đi tới thương lễ trước miếu , cẩn thận quan sát .
  
  	Thương lễ trong miếu để rất nhiều đời nhà Thương vật , cũng đều là hàng nhái , bởi vì không ai biết triều thương lễ nghi , cho nên vật có vẻ hơi loạn .
  
  	Những khí cụ này trong có một số ít có khắc tối tăm khó hiểu giáp cốt văn , Phương Vận ánh mắt rất nhanh rơi vào trên một cái bàn .
  
  	Trên bàn kia có một chút uống rượu khí cụ , Phương Vận nhìn ra một kiện đồ vật trưng bày không đúng.
  
  	Những rượu này cụ phải cấp đại nhân vật hưởng dụng , Nhưng một cái chén vậy mà có khắc giáp cốt văn "Khương" chữ , đơn giản hiểu chính là "Hai chân dê", ở giáp cốt văn ý tứ trong liền là đầy tớ .
  
  	Mà một bên bầu rượu bên trên là có khắc một cái giáp cốt văn "Hoa" chữ , cái chữ này ở giáp cốt văn bên trong địa vị phi thường cao quý , hậu nhân khảo chứng còn có thể là "Hoa hạ "  nguồn gốc một trong .
  
  	Phương Vận đầu tiên là làm bộ nhìn trong chốc lát , sau đó cầm lên cái đó có khắc "Khương "  cái ly , tiện tay ném xa.
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      