         	Chương 1450: Năm bắn
 
 	Trương Kinh An sau khi nghĩ thông suốt, trong lòng không có trách tội Mã Chí Long, ngược lại cảm thấy vị tiên sinh này ít nhất quang minh lỗi lạc, là chân chính người đọc sách.
 
 	Tới gần võ đài, Phương Vận cùng Mã Chí Long đi lại như trước vững vàng, nhưng Trương Kinh An bước chân loạn cả lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.
 
 	Trương Kinh An biết rõ, lục nghệ chính là lễ, nhạc, xạ, ngự, thư tổng số, mà trong đó bắn có "Năm bắn" .
 
 	Nếu là ở mười năm trước, Trương Kinh An tin tưởng phụ thân của mình mặt thắng chiếm đa số, nhưng Trương Long Tượng bỏ tù mười năm, mặc dù học vấn sâu hơn dày, phương diện này cũng lạnh nhạt rồi. Vài ngày trước tại quân doanh thời điểm, đích thực dùng qua mũi tên, nhưng đó mới luyện một tháng.
 
 	Vị này Mã Chí Long nếu là Chúc Dung thư viện viện trưởng, tất nhiên cần luyện lục nghệ.
 
 	Tại Trương Kinh An sầu lo ở bên trong, Phương Vận cùng Mã viện trưởng đến võ đài, cùng một chỗ tiến vào võ đài bên cạnh trong phòng, chọn lựa cung tiễn.
 
 	Hai người tất cả cầm trong tay cung tiễn, lưng đeo bao đựng tên, đi đến săn bắn tràng.
 
 	Mã Chí Long đứng ở một đầu tuyến sau, nhìn về phía phía trước nói: "Nơi đây khoảng cách phía trước mục tiêu có ba mươi trượng, ta và ngươi lựa chọn đối diện chi mục tiêu, tỷ thí năm bắn, có gì dị nghị không?"
 
 	Trương Kinh An cùng những cái kia cùng tới hài tử thẳng tắc lưỡi, bình thường so xạ nghệ, bình thường đều khoảng cách mười trượng, cái này ba mươi trượng xa khảo nghiệm phương diện quá nhiều, không chỉ phải có lực cánh tay cùng chính xác, còn muốn có kinh nghiệm cùng khả năng tính toán, dù sao ba mươi trượng thật sự quá xa, người bình thường chạy đều muốn chạy hơn mười tức.
 
 	Phương Vận nói: "Cũng không dị nghị, chỉ là mạt học nhiều năm không tập tiễn thuật, nguyện trước thử 'Bạch Thỉ.' "
 
 	Năm bắn chi đệ nhất viết Bạch Thỉ, yêu cầu mũi tên dài xuyên qua mục tiêu, lộ ra mũi tên.
 
 	"Trương hầu gia thỉnh!" Mã Chí Long nói.
 
 	"Tạ ơn Mã tiên sinh."
 
 	Phương Vận nói xong, thò tay theo bao đựng tên trong rút ra hai chi mũi tên dài.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều sửng sốt, chẳng lẽ Trương Long Tượng sợ mũi tên thứ nhất thất bại, chuẩn bị bắn hai lần? Bất quá. Như Mã Chí Long một lần thành công, cái này năm bắn đệ nhất so Phương Vận tất nhiên thất bại.
 
 	Mọi người im ắng địa nhìn xem. Mà lúc này, một ít có văn vị thư viện tiên sinh cũng nhận được tin tức, lục tục xuất hiện tại võ đài. Vài vị tiên sinh sắc mặt âm lãnh, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Phương Vận, trong ánh mắt hiện lên ánh mắt khác thường, có hai ba người thậm chí không chút nào che dấu địch ý của mình.
 
 	Phương Vận đem hai chi mũi tên đều đáp tại trường cung phía trên.
 
 	Mọi người càng thêm hiếu kỳ, hai cung cùng bắn có thể so sánh phân biệt bắn hai lần mũi tên càng khó trúng mục tiêu.
 
 	Phương Vận kéo căng trường cung, bỗng nhiên buông tay.
 
 	Mà đang ở Phương Vận buông tay trong tích tắc, Mã Chí Long coi như đột nhiên đã minh bạch cái gì. Bản năng cầm cung lấy mũi tên, nhưng là tại hắn đem mũi tên dài đáp đến trên cung đồng thời, Phương Vận hai chi mũi tên đã trúng mục tiêu hai người đối diện mặt hai cái mục tiêu.
 
 	Mũi tên thứ nhất chính giữa Phương Vận trước mặt mục tiêu hồng tâm, mũi tên xuyên qua mục tiêu, mục tiêu về sau lộ ra mũi tên.
 
 	Mũi tên thứ hai, trúng mục tiêu Mã Chí Long trước mặt mục tiêu, liền nghe bịch một tiếng, cái kia mặt mục tiêu chia năm xẻ bảy nổ tung, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống đất.
 
 	Ở đây mọi người sững sờ. Bừng tỉnh đại ngộ, Mã Chí Long thẳng phía trước bia ngắm không có, tự nhiên cũng tựu kết thúc không thành Bạch Thỉ so với.
 
 	"Mạt học thắng trận đầu." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Mã Chí Long ha ha cười cười, nói: "Trương hầu gia tốt tiễn thuật. Bạch Thỉ so với, lão hủ hơn một chút."
 
 	Ở đây tiên sinh cùng mông đồng cũng bắt đầu chăm chú dò xét vị này "Trương Long Tượng", biết rõ ván này tất nhiên thế hoà không phân thắng bại, lại bằng vào tài trí sáng tạo ra tất thắng chi pháp. Dù sao cũng là ở trong ngục tấn chức Hàn Lâm uyên bác chi sĩ, cùng đồn đãi hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Hai người bắt đầu hướng một bên hành tẩu, tất cả mặt hướng mới mục tiêu.
 
 	Mã Chí Long cười nói: "Cái này thứ hai so 'Tham Liên' lão phu liền không nhường cho rồi."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Năm bắn chi nhị viết Tham Liên. Bắn trước ra một mũi tên, phía sau ba mũi tên một mũi tên đón lấy một mũi tên cấp tốc bắn ra, dường như hàng loạt bình thường, coi như mũi tên đi theo đuôi tên.
 
 	Phương Vận cùng Mã Chí Long đồng thời xuất ra một mũi tên, chậm rãi kéo căng cung, hai người ánh mắt xéo qua đều nhìn đối phương.
 
 	Hai người đồng thời ra tay!
 
 	Tại bắn ra mũi tên thứ nhất đồng thời, hai người theo tốc độ cực nhanh từ phía sau bao đựng tên trong rút ra thứ hai mũi tên giương cung bắn ra, lại rút ra thứ ba chi, thứ tư chi.
 
 	Chỉ thấy thanh thiên đất tuyết tầm đó, Phương Vận cùng Mã Chí Long phía trước, mỗi cái có bốn chi mũi tên dài cơ hồ hợp thành một đầu tuyến, bay thẳng hướng phía trước mục tiêu.
 
 	Đoạt! Đoạt! Đoạt! Đoạt!
 
 	Tám chi mũi tên dài tất cả đều chính giữa hồng tâm.
 
 	Mấy vị thư viện tiên sinh chạy tới hai người chỗ gần, một vị lão Cử nhân cười nói: "Cái này Tham Liên chi bắn, hai vị là ngang tay."
 
 	Mã Chí Long lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bên trên một ván có lẽ là Trương hầu gia mưu lợi, nhưng ván này, lão phu thua một đường."
 
 	"Ah? Vì sao?" Vị kia lão Cử nhân hỏi.
 
 	Mã Chí Long nói: "Ta cùng Trương hầu gia đồng thời bắn tên, nhưng hắn tới trước mà ta sau đến, đây là thứ nhất. Thứ hai, hắn bốn mũi tên tụ tại một chỗ, tầm đó không hề khe hở, của ta bốn mũi tên điểm rơi nhưng có chút hứa khe hở. Lớn tuổi, khí lực cuối cùng chưa đủ."
 
 	"Chờ một chốc, chúng ta đi nhìn xem." Mấy vị Cử nhân tiên sinh vậy mà sử dụng tật hành thơ, bước nhanh chạy tới, sau đó khiêng mục tiêu trở về.
 
 	Quả nhiên như Mã Chí Long theo như lời, Phương Vận bốn mũi tên không chỉ rơi vào hồng tâm chỗ, điểm rơi cũng càng gấp rút mật.
 
 	Chúc Dung thư viện học sinh cùng tiên sinh nhìn xem mục tiêu, nói không ra lời, trước kia Phương Vận là dùng xảo thủ thắng, lúc này đây là dùng thực lực chân chính chiến thắng.
 
 	"Ba mũi tên Diệm Chú a." Phương Vận nói.
 
 	"Có thể." Mã Chí Long nói.
 
 	Năm bắn chi tam viết Diệm Chú, mũi tên hướng trên, tiễn vũ ép xuống, tiến hành ném bắn.
 
 	Hai người tiếp tục hành tẩu, đối mặt mới mục tiêu, giơ lên cao cung tiễn, dường như muốn bắn trên trời chim bay đồng dạng, lục tục bắn ra ba mũi tên.
 
 	Mỗi một mũi tên đều tại bầu trời xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung, cuối cùng rơi vào mục tiêu phía trên.
 
 	Hai người mũi tên đều trúng mục tiêu hồng tâm, lúc này đây không cần so sánh trước sau cùng cụ thể điểm rơi.
 
 	Hai cái Cử nhân tiên sinh bước nhanh đi qua mang tới mục tiêu.
 
 	"Ngang tay." Phương Vận cùng Mã Chí Long nhìn nhau cười cười.
 
 	Sau đó, Phương Vận chủ động lui về phía sau một trượng.
 
 	Thấy như vậy một màn, liền trước kia đối với Trương Long Tượng tràn ngập hận ý người, ánh mắt cũng thoáng hòa hoãn.
 
 	Năm bắn chi tứ viết Tương Xích, vốn là quân thần bắn tên, mà thần tử lui về phía sau một xích biểu thị lễ kính. Chỗ gần bắn tên để cho một xích, tại ba mươi trượng bên ngoài bắn tên, Phương Vận lui một trượng.
 
 	"Học sinh chính trực tráng niên, tuy có tóc trắng, nhưng khí lực còn đang, nên lui về phía sau một trượng." Phương Vận nói.
 
 	Nghe được Phương Vận nói như thế, một ít tiên sinh thầm nghĩ trong lòng, cái này Trương Long Tượng đã ngồi mười năm lao về sau, càng phát ra lợi hại!
 
 	Những người tuổi trẻ kia nhìn không ra, nhưng các lão tiên sinh lại biết, Phương Vận đệ nhất bắn cố ý bắn phá mục tiêu, đây là đang bày ra quyết tâm, dùng mạnh nhất cứng rắn thái độ biểu đạt ý đồ, căn bản không phải là cái gì cái gọi là theo xảo thủ thắng.
 
 	Mà cái này thứ tư bắn, rồi lại lui được như thế gọn gàng, kính được như thế tiêu sái tự nhiên, đền bù đệ nhất bắn cường hoành, cái này khuất duỗi tầm đó, hiển thị rõ anh hào bản sắc.
 
 	Ở đây mấy người một mực tại trong lòng công tác chuẩn bị, nghĩ biện pháp công kích Trương Long Tượng, để cho Trương Long Tượng tên xấu đích truyền, nhưng hiện tại không có đường nào hạ miệng.
 
 	Mã Chí Long cũng không nói gì, hai người tất cả bắn ba mũi tên, chính giữa hồng tâm, thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Năm bắn chi năm, Tỉnh Nghi, bốn mũi tên đều trong hồng tâm, mà lại như hình vuông chi bốn cái đỉnh, dường như tỉnh chữ đồng dạng.
 
 	Thứ năm bắn, song phương đều đúng quy củ, bốn mũi tên chính giữa mục tiêu hồng tâm chỗ, bốn mũi tên điểm rơi làm thành hình vuông, cũng là thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Phương Vận rõ ràng hơn một chút, bởi vì Phương Vận rút tên, bắn tên cùng trúng tên đều rõ ràng nhanh một ít.
 
 	Mã Chí Long cầm cung khoanh tay, mỉm cười nói: "Nhận được Trương hầu gia cùng lão hủ ẩu tả, năm bắn chấm dứt, chúng ta về lại Thủ Tĩnh Trai, nói chuyện lệnh lang nhập học sự tình."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      