         	Chương 1636: Cái gì là quan tốt
 
 	"Như thế nào, không nói?" Phương Vận đột nhiên âm nghiêm mặt nhìn về phía chúng quan.
 
 	Chúng quan dọa được sắc mặt đột biến, không dám nhìn thẳng Phương Vận.
 
 	"Diêm Tri phủ, ngươi nói xem." Phương Vận nói.
 
 	Diêm Tiêu làm quan nhiều năm, tự nhiên biết rõ lúc này thời điểm nói sai lời nói chẳng khác nào làm sai đội, đồng ý Phương Vận, liền tương đương bán đứng Ba Lăng thành đồng liêu, phản đối Phương Vận, cái kia sau này mình đại lộ cũng đi không dài.
 
 	"Hạ quan ngu dốt, không biết nói cái gì. . ." Diêm Tiêu hàm hàm hồ hồ nói.
 
 	"Vì sao ngươi dám dùng trên cổ đầu người cùng tiền đồ đảm bảo, nhưng chính là không dám cùng dân chúng đồng dạng ở tại xưởng phụ cận?" Phương Vận nói xong, nhìn xem chúng quan thật lâu, mang theo nồng đậm vẻ thất vọng, quay người ly khai.
 
 	"Các ngươi chưa từng đi vào trong dân chúng, cho nên vĩnh viễn không biết rõ chúng ta đối với các ngươi có nhiều thất vọng." Phương Vận nói xong, biến mất tại trong bóng đêm.
 
 	Ở đây quan viên ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không gây một người dám nói lời nói.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Diêm Tiêu nói: "Việc này. . . Đem làm xử trí như thế nào?"
 
 	Đổng Văn Tùng thở dài, nói: "Nhường Triệu Thị thương hội thoả mãn đơn giản, nhường dân chúng thoả mãn khó, nhường Phương Hư Thánh thoả mãn càng khó."
 
 	"Việc này. . . Cuối cùng muốn giải quyết."
 
 	"Ta xem, dứt khoát xong hết mọi chuyện, đã những này dân chúng phản đối, vậy hãy để cho bọn hắn tiếp tục trải qua mua đắt đỏ trang giấy thời gian."
 
 	"Loại này hờn dỗi hành vi, trước hôm nay có thể làm được, hiện tại Tổng đốc đại nhân đã biết rõ, chúng ta lại làm như thế, các ngươi sẽ không sợ hắn cho chúng ta kiểm tra đánh giá toàn bộ định vì 'Hạ hạ' ? Một khi kiểm tra đánh giá vì hạ hạ, nhẹ thì biếm trích, nặng thì truy trách nhiệm."
 
 	"Phương Hư Thánh hắn, không đến mức như thế đi."
 
 	"Người khác không dám nói, hắn thật đúng là nói không chính xác. Đương nhiên, hắn cho dù như thế, cũng là ma luyện chúng ta, về sau tất nhiên sẽ để cho chúng ta lại nổi."
 
 	"Ai. . . Làm người đau đầu."
 
 	"Vấn đề ở chỗ, Tổng đốc đại nhân một mực chắc chắn là ta Tượng châu quan viên trách nhiệm lớn nhất, về phần dân chúng nghi vấn, xưởng an toàn hay không cùng đang âm thầm cổ động Khánh Giang thương hội, ở trong mắt hắn xem ra đều không trọng yếu."
 
 	"Đúng vậy a, hắn là Tổng đốc, quan lớn hơn một cấp đè chết người, chúng ta hết đường chối cãi."
 
 	"Ai, gặp được loại này một lòng vì dân chúng suy nghĩ Tổng đốc, không biết rõ là họa hay phúc."
 
 	"Mà thôi, hôm nay đi ra tại đây, ngày mai lại nghị."
 
 	Chúng quan nhao nhao rời đi.
 
 	Ngày thứ hai, một tin tức giống như vang vọng ngàn dặm cực lớn pháo tại Ba Lăng thành nổ tung, sau đó theo phi tốc độ nhanh truyền khắp Thánh Nguyên đại lục, trở thành Luận bảng bên trên đứng đầu chủ đề.
 
 	Phương Vận muốn đem phủ tổng đốc cải biến tại xưởng làm giấy ba dặm bên trong.
 
 	Phương Vận trong sân, đứng đầy Ba Lăng thành quan viên, không chỉ có cảnh quan, liền một ít khánh quan cũng tới, bất quá đại đa số khánh quan là tới xem náo nhiệt đấy.
 
 	Trong sân có một trương rộng thùng thình ghế nằm, Phương Vận híp mắt, mặt hướng thái dương nằm.
 
 	Chúng quan vây quanh Phương Vận.
 
 	"Cách ta xa một chút, đừng chống đỡ của ta ánh mặt trời." Phương Vận nói.
 
 	"Đại nhân, xin ngài thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"
 
 	"Tổng đốc đại nhân, xin ngài nghĩ lại, ngài là Tổng đốc, không thể như thế hờn dỗi ah."
 
 	"Việc này, bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn!"
 
 	Rất nhiều quan viên lòng nóng như lửa đốt, Phương Vận lại xa cách.
 
 	Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp bất đắc dĩ đứng tại cách đó không xa, thấp giọng giao lưu.
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Không thể ngăn cản mới phủ tổng đốc kiến tạo sao?"
 
 	"Hắn trực tiếp hạ phát Tổng đốc công văn, mệnh lệnh Tượng châu công tư một lần nữa lựa chọn địa điểm kiến tạo, công tư người nào dám làm trái?"
 
 	"Chẳng lẽ tựu không có biện pháp khác?" Phương Thủ Nghiệp lông mày vặn thành một cỗ dây thừng.
 
 	"Nếu là có biện pháp, ta làm gì tới nơi này. Ai, trách không được địch nhân của hắn đều sợ hắn, liền chúng ta những này bạn bè đều cầm hắn không thể làm gì."
 
 	"Hắn như không phải như vậy, cũng làm không được Hư Thánh." Phương Thủ Nghiệp bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Đổng Văn Tùng đột nhiên theo tài khí âm thầm truyền âm nói: "Đúng rồi, Phương Hư Thánh sáng nay theo trong tay của ta cho vay một nhóm người, đều là hình tư người, đều là ta cùng hình tư ty chính Cổ Hòa tin được lão Cảnh quốc người, không phải Tượng châu bản địa đấy."
 
 	"Trùng hợp như vậy? Hắn cũng theo trong tay của ta điều tạm năm trăm binh sĩ, những binh lính này cũng đều là Giang Châu đệ tử. Nói như vậy, mặc dù Phương Vận không có quan ấn, một khi ta cùng hắn có xung đột, đám kia ranh con cũng chỉ khả năng nghe hắn mà không phải ta đấy. Ta xem, hắn là có đại sự muốn làm."
 
 	"Ta đại khái đoán được hắn muốn làm cái gì." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp sững sờ, tinh tế suy tư, rất nhanh lộ ra vẻ chợt hiểu.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Ta trước ly khai tại đây, nhìn xem bắc xưởng khu chỗ đó như thế nào." Nói xong ly khai.
 
 	Bắc xưởng khu, mấy ngàn người cùng hôm qua đồng dạng, như thường lệ đến vòng vây xưởng làm giấy, nhưng không bao lâu, tất cả mọi người biết được Phương Vận muốn đem phủ tổng đốc thành lập tại xưởng làm giấy phụ cận.
 
 	Đồng thời, Ba Lăng thành tri huyện tự mình đến này, tận tình khuyên bảo khuyên bảo, còn nói Phương Hư Thánh sở dĩ tại phụ cận tạo phủ tổng đốc, cũng là bởi vì cải trang vi hành đã tới tại đây, là vì bỏ đi dân chúng nghi kị.
 
 	Phương Vận văn danh như mặt trời ban trưa, hơn nữa những quan viên này thái độ thành khẩn, các dân chúng tất cả đều bị Phương Vận đả động.
 
 	"Móa nó, Tượng châu quan viên có một cái tính toán một cái, cho dù bọn hắn nói phá trời, lão tử cũng không tin một chữ. Nhưng Phương Hư Thánh không đồng dạng! Không vì cái gì khác đấy, tựu xông Phương Hư Thánh dám đem phủ tổng đốc xây tại phụ cận, ta tựu phục hắn! Đại Ao thôn các hương thân, các ngươi nếu đem ta Lưu Tam Tử làm cái nhân vật, liền nghe ta đấy, về lại thôn! Nói như vậy, đã Phương Hư Thánh biết rõ rồi, còn tự mình giải quyết, cái này sự kiện cũng không phải là công việc!"
 
 	"Đúng vậy a! Nhìn xem Phương Hư Thánh, một câu đều không nói, trực tiếp đem phủ tổng đốc đưa đến, cái này là nói cho chúng ta, cái này xưởng làm giấy không có việc gì! Dáng vẻ này những cái kia chó má quan viên, cầm đại Cảnh quốc bổng lộc, bị chúng ta nuôi, liền cái xưởng sự tình đều không giải quyết được! Lời nói khó nghe đấy, cho dù tương lai xưởng đã xảy ra chuyện, ta cũng không trách Phương Hư Thánh, bởi vì hắn là cái đàn ông, cùng chúng ta dân chúng đồng cam cộng khổ!"
 
 	"Đây mới là quan phụ mẫu, đây mới gọi là yêu dân như con! Cùng hắn so, Tượng châu những người kia ở đâu như quan, quả thực là một đám ăn tươi nuốt sống yêu man!"
 
 	"Hắc hắc, ta xem ah, Tượng châu đám quan chức trợn tròn mắt. Xưởng làm giấy không có vấn đề thì thôi rồi, nếu là có vấn đề, chẳng khác nào hại Phương Hư Thánh. Cho dù Phương Hư Thánh có thể tha được bọn hắn, thái hậu có thể tha? Cho dù thái hậu có thể tha, Thánh viện có thể tha sao? Cho dù Thánh viện có thể tha, lão tử cũng không tha cho đám kia cẩu quan!"
 
 	"Đúng! Phương Hư Thánh nếu là có cái không hay xảy ra, chúng ta cũng không phải là trên đường phố đơn giản như vậy, là muốn lên phòng bới ra phòng! Bới bọn hắn phần mộ tổ tiên!"
 
 	"Đã Phương Hư Thánh ra mặt, cái này mặt mũi được cho! Đi, trở về trấn bên trong!"
 
 	"Đi. . ."
 
 	Rất nhiều dân chúng giống như hoàn toàn không quan tâm xưởng làm giấy xảy ra vấn đề, gọn gàng xoay người rời đi.
 
 	Đột nhiên, có người hô to: "Các hương thân, chớ đi ah! Nói không chừng là Phương Hư Thánh cùng Ba Lăng thành quan viên hùn vốn lừa gạt chúng ta! Phương Hư Thánh thế nhưng mà Tổng đốc, cũng là quan ah. Quan lại bao che cho nhau , lúc quan khả năng vì dân chúng vứt bỏ tự mình tiền đồ sao? Các vị thân cận, hãy nghe ta nói. . . Ah. . ."
 
 	Người nọ lại nói đến một nửa, chỉ thấy Lưu Tam Tử cầm trong tay thạch đầu, bịch một tiếng nện ở trên đầu của hắn, một chút đem hắn nện chóng mặt.
 
 	Lưu Tam Tử đối với người nọ nhổ một bải nước miếng nước bọt, nói: "Lão tử nói, đem ta Lưu Tam Tử làm cái nhân vật đều về nhà, ngươi đây là xem thường ta rồi? Còn có ai!"
 
 	Rốt cuộc không người phản đối.
 
 	"Đi!" Mấy ngàn người tứ tán ly khai, bước chân không gì sánh được nhẹ nhõm.
 
 	Cách đó không xa, ngừng một chiếc xe ngựa nào đó.
 
 	Đổng Văn Tùng xuyên thấu qua bức màn nhìn xem những cái kia dân chúng, trùng điệp thở dài, sắc mặt không gì sánh được phức tạp.
 
 
           
        		      