         	Chương 2135: Đứng thành hàng
 
 	"Ha ha ha. . ." Thâm Ám ô tặc cười to.
 
 	Tam Diện Viên cũng đi theo cười to, cười xong nói: "Ô Mặc ah, ngươi đã nhìn ra đi, cái này Phương Vận hạng gì cuồng vọng tự đại, chính là một cái ngoại tộc mà thôi, vậy mà cũng dám cướp ta Thánh Nhân Chỉ!"
 
 	Đúng vào lúc này, cái kia một mực không nói chuyện hoàng kim cự nhân nói: "Bậc này cuồng vọng chi nhân, nên khinh thường tại đoạt ngươi Thánh Nhân Chỉ."
 
 	Trên thảo nguyên đột nhiên biến thành đặc biệt yên tĩnh, rất nhiều Cổ Yêu kinh ngạc nhìn qua hoàng kim cự nhân.
 
 	"Kim hầu, ngươi có ý tứ gì?" Tam Diện Viên trên mặt hiển hiện rất nhỏ sắc mặt giận dữ.
 
 	Ngũ cảnh hoàng kim cự nhân theo đồi núi bên trên đi xuống, khẽ vươn tay, trên lòng bàn tay hiển hiện một mảnh lá xanh.
 
 	Phương Vận lúc này mới nhìn kỹ hoàng kim cự nhân, người khổng lồ này khoảng chừng tám mươi tầng lầu cao như vậy, nói là hoàng kim cự nhân, nhưng trên thân không hề giống vàng ròng như vậy trơn bóng sáng ngời, như là bị đánh mài sau chống phản quang hoàng kim, bên ngoài thân khắp nơi đều là vết thương, lớn nhất vết thương thậm chí vây quanh bụng lượn quanh một vòng.
 
 	Những này vết thương đều rất nhỏ bé, đối với Đại Yêu Vương cấp độ Cổ Yêu mà nói, hoàn toàn có thể chữa trị, nhưng lưu lại vết thương là Cổ Yêu Cự Nhân tộc tập tục, theo bọn hắn nghĩ, mỗi một đạo vết thương đều là một đoạn cố sự, đều là một mai huân chương.
 
 	Hiện tại như trước còn sống, chính là thắng lợi!
 
 	Hoàng kim cự nhân tay phải khẽ động, lá xanh chạy như bay hướng Phương Vận.
 
 	Thâm Ám ô tặc cùng Tam Diện Viên một chút do dự, không có ngăn trở.
 
 	Phương Vận tiếp nhận lá xanh, cũng không có lập tức đọc, đây là Thụ Tôn ban thưởng, nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn đọc, hơn nữa cũng không xác định muốn tốn hao bao nhiêu thời gian.
 
 	"Tạ ơn Kim Hầu tiền bối." Phương Vận hướng hoàng kim cự nhân vừa chắp tay.
 
 	Hoàng kim cự nhân gật gật đầu, cũng không nói nhiều.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tham Phong, Tham Phong ngầm hiểu, nhìn quét ở đây hết thảy Cổ Yêu.
 
 	Tổng cộng mười bảy con.
 
 	Lần này Táng Thánh cốc mở ra, Chúng Tinh chi đỉnh đưa tới ba mươi bốn đầu Cổ Yêu, mà Cổ Yêu tại vạn giới khai chi tán diệp, nơi khác cũng có Cổ Yêu tiến vào Táng Thánh cốc, tổng số không dưới trăm đầu.
 
 	Cùng mấy ngàn con yêu man so, một trăm số lượng quá mức thưa thớt, nhưng đối với Cổ Yêu nhất tộc mà nói, đây đã là lớn vô cùng con số.
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu vốn là đại đại con một mấy đời, thậm chí không tồn tại lưỡng tính sinh sôi nẩy nở, thường thường là trực tiếp dùng thủ đoạn nghịch thiên thai nghén hậu đại.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, rất nhiều Cổ Yêu cá thể quá mức cường đại, rất khó dùng bình thường phương pháp sinh sôi nẩy nở hậu đại.
 
 	Như Phụ Nhạc nhất tộc, thường thường là tiền bối đem bản thân lực lượng đưa vào một khỏa tinh cầu, theo thông thiên bí pháp đem sao trời hóa trứng, mới có thể thai nghén mà thành.
 
 	Khai mở cốc đến nay, có mười bảy con Cổ Yêu đứng ở chỗ này, đã là tương đối lớn con số.
 
 	Tham Phong hỏi: "Không biết Bách Tí cùng Cổ Thành cùng với khác đồng tộc ở đâu?"
 
 	Anh Hồng nói: "Có tại trong dãy núi tu luyện, có đang tìm kiếm Thánh lăng, còn có tìm kiếm mặt khác bí địa."
 
 	Tham Phong gật gật đầu, lại lần nữa nhìn quét còn lại mười bảy con Cổ Yêu, nói: "Tam Diện Viên bội bạc, giết hại đồng tộc cũng cướp đoạt bảo vật, hành vi ti tiện. Ta là không làm gì được nó, nhưng ta theo Tham Phong cùng Phụ Nhạc hai tộc danh nghĩa, mời chư vị tại Táng Thánh cốc không muốn cùng Tam Diện Viên hợp tác!"
 
 	"Buồn cười!" Tam Diện Viên cười lạnh nói.
 
 	Thâm Ám ô tặc cười nói: "Tham Phong, ngươi nói như vậy, thế nhưng mà thực qua rồi!" Nói xong còn cười tủm tỉm nhìn thoáng qua Phương Vận.
 
 	Còn lại Cổ Yêu bất động thanh sắc, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng suy tư, cái này Tham Phong rõ ràng cho thấy đang ép hết thảy Cổ Yêu đứng thành hàng.
 
 	Tham Phong cao giọng nói: "Tuyệt không cùng Tam Diện Viên hợp tác mời đến ta chỗ này, ta cần một cái minh xác trả lời thuyết phục."
 
 	Hết thảy Cổ Yêu cũng không có nhúc nhích, Tam Diện Viên trên mặt hiển hiện vẻ đùa cợt.
 
 	Thâm Ám ô tặc lại đột nhiên bay về phía Tam Diện Viên, nói: "Táng Thánh cốc nguy hiểm như thế, không biết rõ lúc nào sẽ gặp được đồng tộc, nếu là có cơ hội, ta phi thường nguyện ý cùng ba mặt hợp tác."
 
 	Tam Diện Viên cười nói: "Đa tạ Ô Mặc."
 
 	Nhưng sau một khắc, Tam Diện Viên dáng tươi cười cứng ở trên mặt, bởi vì Anh Hồng bay về phía Tham Phong.
 
 	Anh Hồng lười biếng nói: "Chư vị không nên hiểu lầm, ta sở dĩ đứng tại Tham Phong một bên, không có quan hệ gì với Thánh Nhân Chỉ, là ta vốn là không nhìn trúng Tam Diện Viên, Phương Vận, các ngươi nhân tộc có một thành ngữ, gọi là cái gì nhỉ?"
 
 	Một ít Cổ Yêu tức giận nhìn xem Anh Hồng, lời nói này lời mở đầu không đáp sau ngữ, cái gì cũng không có cẩn thận nói liền đặt câu hỏi, cái này có thể so sánh say mê khó nhiều, đừng nói bình thường Đại Nho, Văn tông Văn hào cũng không đoán ra được.
 
 	"Vượn đội mũ người." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	"Đúng, chính là cái này thành ngữ! Hầu tử cho dù mặc quần áo mang cái mũ, cũng không biến thành người!" Anh Hồng cười nói.
 
 	Tam Diện Viên tức giận đến giận sôi lên, sau đó dùng cực lạnh ánh mắt nhìn quét còn lại Cổ Yêu, có thỉnh cầu ý tứ, cũng có uy hiếp.
 
 	Khổng lồ kia huyết thân voi lớn chậm rãi hướng Tham Phong đi đến, thậm chí khinh thường tại giải thích.
 
 	Còn lại Cổ Yêu đều tinh tường, đây là bởi vì huyết thân voi lớn cùng Anh Hồng giao hảo.
 
 	Sau đó, rất nhiều Cổ Yêu nhao nhao đứng thành hàng, tổng cộng có năm đầu Cổ Yêu đứng tại Tham Phong bên người, có ba đầu đứng tại Tam Diện Viên bên kia, còn lại chín đầu vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tam Diện Viên sắc mặt rất khó coi, rất hiển nhiên, Cổ Yêu nhóm càng muốn tin tưởng Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	Đúng lúc này, hoàng kim cự nhân nói: "Vì Thụ Tôn nhờ vả đồ vật, ta một mực tại này tu luyện, như là đã giao ra, ta đây cũng nên ly khai tiến về Lưu Kim chi hải rồi. Chư vị, lần sau tương kiến, ta lúc này lấy hoàng giả chi thân, chiếu sáng một giới."
 
 	Hoàng kim cự nhân nói xong, bước dài hướng Cổ Yêu lăng viên lối vào, mỗi đi một bước, phạm vi mười dặm mặt đất tất nhiên run rẩy, mỗi đi một bước, trên thân sáng ngời một phần.
 
 	Hoàng kim này cự nhân cơ hồ là dán Tham Phong đi ngang qua.
 
 	Còn lại Cổ Yêu như có điều suy nghĩ nhìn xem hoàng kim cự nhân, hắn rõ ràng thiên hướng Phương Vận cùng Tham Phong, nhưng cuối cùng lại ẩn ẩn bảo trì trung lập, dường như không muốn nhìn thấy Cổ Yêu nội đấu.
 
 	Cự Nhân tộc chi nhánh rất nhiều, hoàng kim cự nhân vẫn là đứng đầu nhất chi nhánh, vô luận là thực lực hay là trí tuệ, thậm chí có khá nhiều Cổ Yêu cùng yêu man hoài nghi nhân tộc tựu là Cự Nhân tộc hậu duệ.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong nhìn nhau, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Chỉ thấy Tham Phong nháy mắt, mi tâm bay ra một điểm bạch quang, bay về phía hoàng kim cự nhân.
 
 	Hoàng kim cự nhân khẽ di một tiếng, dừng bước lại, theo mi tâm hút vào bạch quang.
 
 	Trọn vẹn qua rồi mấy chục giây, hoàng kim cự nhân quay đầu nhìn Tham Phong cùng Phương Vận.
 
 	Hoàng kim cự nhân thân thể do kỳ lạ kim loại tạo thành, Phương Vận công kích thậm chí không cách nào làm bị thương nó mảy may, nhưng chính là cường đại như vậy kim loại chi thân, bộ mặt vậy mà lại cùng người đồng dạng hiển hiện cực kỳ tinh tế biểu lộ.
 
 	Hoàng kim cự nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đem làm hướng Sơn Trung Thánh thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài."
 
 	Hoàng kim cự nhân nói xong, tất cả mọi người đều cảm giác một sức mạnh kỳ dị từ bầu trời xẹt qua, thật giống như tại trong đêm khuya hải đăng chiếu qua, mười phần bắt mắt, rồi lại không lưu dấu vết.
 
 	Trên lý luận, sơn mạch Thánh linh cũng là Cổ Yêu chi nhánh.
 
 	"Cáo từ." Hoàng kim cự nhân nói xong, quay người ly khai, biến mất tại mênh mông trong mây mù.
 
 	Còn lại Cổ Yêu trợn mắt há hốc mồm, không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.
 
 	Tham Phong cười cười, năm điểm hào quang bay ra, bay vào đứng bên người năm đầu Cổ Yêu mi tâm.
 
 	Năm đầu Cổ Yêu sửng sốt một hồi lâu, đột nhiên lục tục hướng Sơn Trung Thánh thề.
 
 	Sau đó, năm đầu Cổ Yêu khí tức có một chút biến hóa, dường như có chỗ hiểu ra, cũng dường như có chỗ sầu lo, có hai đầu hơi có vẻ kích động.
 
 	Còn lại Cổ Yêu thần sắc biến ảo, có vài đầu Cổ Yêu đột nhiên cất bước, bay đến Tham Phong bên người.
 
 	Trước kia cái kia hung uy ngập trời Giải Chu lặng yên không một tiếng động đứng tại Tham Phong bên cạnh thân.
 
 	Tam Diện Viên cùng Thâm Ám ô tặc không gì sánh được khó xử, cực kỳ tức giận nhìn xem Tham Phong bên người Cổ Yêu, không dám phát tác.
 
 	Tham Phong nhìn về phía Phương Vận, dường như hỏi thăm.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, Tham Phong lúc này mới phóng ra ngoài Cổ Yêu truyền thừa đồ, hóa thành điểm sáng bay về phía mới đến tới Cổ Yêu mi tâm.
 
 	Cuối cùng, tăng thêm hoàng kim cự nhân, có chín đầu Cổ Yêu hướng Sơn Trung Thánh thề.
 
 
             		      