         	Chương 2228: Bán Thánh nhà cũ
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, thân là người đọc sách, nghe được "Họa Cốt hà" ba chữ còn cảm thấy rất có hàm súc thú vị, còn tưởng rằng là phong nhã nơi, có thể nghe xong Khuyết Nhật thánh linh mà nói mới biết được, chỗ đó kinh khủng dị thường.
 
 	Phương Vận một bên thôn phệ bốn tòa hòn đảo, một bên kiểm tra tự mình sơn đảo lòng núi.
 
 	Tự mình sơn đảo đang tại chậm rãi lên cao mở rộng, mà trong lòng núi bảo vật đã ở không ngừng gia tăng.
 
 	Ba đầu hung linh sơn đảo bên trong có không ít bảo vật, hiện tại cũng tiện nghi chính mình.
 
 	Đáng tiếc, những cái kia bảo vật phần lớn là Thánh khí cùng một ít hài cốt, mặc dù có Thánh cốt thánh ngọc, ở chỗ này cũng vô pháp dùng đến, chỉ có đến ngoại giới mới có tác dụng.
 
 	Phương Vận chính kiểm kê bảo vật, đột nhiên phát hiện tân tiến vào núi bụng ở trong đồ vật dẫn động tự mình thần niệm, lập tức nhìn lại.
 
 	Đó là một mảnh không trọn vẹn vảy rồng màu xanh, mặt ngoài không hề sáng bóng, trải qua năm tháng cọ rửa, nhưng lại tán dật lấy một chút Long khí.
 
 	Phương Vận đưa tay chộp một cái, liền đem cái kia Long khí long lân nắm trong tay, liếc nhận ra đây là viễn cổ Long tộc chứa đựng long khí đồ đạc, thế là không nói hai lời, trực tiếp mở ra, để cho mình Chân Long cổ kiếm hấp thu Long khí.
 
 	Từ khi Đăng Long đài đi ra, Chân Long cổ kiếm đã thật lâu không có hấp thu Long khí.
 
 	Bên trong Long khí không ít, đủ để cho bình thường thiệt kiếm theo hai bàn tay trắng tấn thăng đến nhị vân, nhưng đối với đã là bảy văn Chân Long cổ kiếm mà nói, những này Long khí bất quá như muối bỏ biển, không quan trọng gì.
 
 	Phương Vận quay đầu phương hướng màu đen bảo sơn.
 
 	"Trước kia có Trành Xỉ cái kia tòa bảo sơn tích chứa là Long tộc cùng Cổ Yêu chinh chiến thời kỳ đồ đạc, mà mảnh này long lân là trong long tộc hậu kỳ khí cụ phong cách, vừa mới thôn phệ đồ vật ở bên trong, còn có vài món linh khí không nhiều lắm long cốt, đều thuyết minh toà này bảo sơn bên trong đồ vật hẳn là Cổ Yêu quật khởi trước kia đồ cổ."
 
 	Phương Vận tiếp tục quan sát màu đen bảo sơn đoạt được, chậm rãi đoán được những vật này cơ bản niên đại cùng địa điểm.
 
 	Đạt được cuối cùng nhất kết luận sau, Phương Vận ánh mắt thiểm thước, sắc mặt không ngừng biến ảo.
 
 	"Long tộc chinh chiến vạn giới , bình thường do thất long đại điện 'Chinh Phạt điện' phụ trách, nhưng là, tại đây không những phát hiện Chinh Phạt điện Long tộc đồ vật, còn phát hiện Long Đế ngự giá tùy tùng sở dụng đồ vật. Viễn cổ Long tộc lễ tiết không tính rườm rà, nhưng Long Đế tại Long thành, hành cung hoặc ngự giá ra ngoài sở dụng đồ vật, đều có nhỏ xíu khác biệt. Toà này màu đen bảo sơn xuất hiện bảo vật, phong cách đều đặc biệt đơn giản, thực dụng trọng với xa hoa, đây là điển hình Long Đế ra ngoài sở dụng đồ vật. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, toà này bảo sơn năm đó địa phương phương, đã từng tao ngộ Long Đế ngự giá thân chinh!"
 
 	Phương Vận nội tâm tràn ngập mâu thuẫn, Long Đế ngự giá thân chinh nơi, nói rõ tràn đầy đại kỳ ngộ, có lẽ có đại bảo tàng, nhưng là có nguy hiểm to lớn.
 
 	Trước kia tiểu bảo sơn đều có thời kỳ viễn cổ hoàng giả hung vật, toà này đại bảo sơn trong nếu có hung vật, ít nhất là Bán Thánh cấp độ, thậm chí có thể là Đại Thánh cấp độ, xưng tổ cấp độ khả năng ngược lại rất nhỏ.
 
 	Phương Vận kiệt lực nhớ lại biết sở học Long tộc lịch sử, nhưng cuối cùng than khẽ.
 
 	Phụ Nhạc truyền thừa tuy nhiên hoàn thiện, có thể Phụ Nhạc lịch sử không bằng Long tộc, mà tự mình đối với Long tộc hiểu rõ, ngoại trừ Cổ Yêu truyền thừa cơ bản nơi phát ra với Đông Hải Long cung điển tịch cùng Huyết Mang giới Trấn Tội điện, vô luận như thế nào chắp vá các loại tin tức mảnh vỡ, cũng chỉnh lý không ra toà này bảo sơn đã từng nằm ở cái gì địa phương, đã từng tao ngộ vị nào Long Đế thân chinh.
 
 	"Bất quá, có một chút có thể khẳng định, thời kỳ đó Long tộc chủ yếu địch nhân là dị tộc hoặc hung vật, mà trước kia bảo sơn đều có hung vật khí tức, xem ra trong này là Thánh vị hung vật khả năng lớn nhất."
 
 	Phương Vận nhìn qua màu đen bảo sơn, nội tâm càng phát ra mâu thuẫn, thủy chung không cách nào lựa chọn là đi hay ở.
 
 	Phương Vận trong đầu linh quang lóe lên, thần niệm truyền khắp phụ cận.
 
 	"Ta thu mua nhân tộc, Long tộc hoặc Cổ Yêu sở dụng đồ vật, Thánh khí cùng Long khí ưu tiên, bảo xương hoặc tàn bảo chỉ cần Đại Thánh cấp độ đấy."
 
 	Ở đây các tộc sững sờ, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận, bọn chúng vẫn thật không nghĩ tới một chiêu này, dù sao nơi này là Táng Thánh cốc.
 
 	"Ta chỗ này có một cây long cốt, bên trong có không ít Long khí, Phương Hư Thánh còn có ta Băng tộc cần thiết đồ vật?" Cách đó không xa một đầu dị tộc mở miệng.
 
 	Phương Vận nhìn người nọ liếc, cái này Băng tộc cùng Thập Hàn cổ địa Băng tộc không đồng dạng, Thập Hàn cổ địa Băng tộc còn là tiếp cận người. Thú, cái này Băng tộc thân thể hoàn toàn chính là do óng ánh Tiểu Băng viên bi tạo thành, chỉ là bề ngoài như gấu lớn.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Ta chỗ này không có Băng tộc cần thiết đồ vật, ngược lại là hữu ảnh tộc sở dụng giấu hũ dị bảo. Các ngươi Băng tộc không dùng đến Long khí, ta xem không như như vậy, ta dùng Thánh khí đổi cho ngươi Long khí, như thế nào? Ngươi có thể gọi ra tên của ta, cũng có thể biết rõ ta tại nhân tộc địa vị cùng thanh danh."
 
 	Những cái kia hung linh các sinh linh thế mới biết Phương Vận gọi cái gì.
 
 	Cái kia Băng tộc Đại Yêu Vương do dự một chút, gật đầu nói: "Tốt, ta nguyện ý bán, ngài nói cái giá đi." Nói xong, yêu lực phun ra nuốt vào, đem Long khí long cốt đưa đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận tiếp nhận tính toán một cái long khí lượng, nói: "Những này Long khí hơi ít, ly khai Táng Thánh cốc thời điểm nếu muốn mang theo, đại khái sẽ hao phí ba mươi Thánh khí đoàn, ta định giá sáu cái Thánh khí đoàn, như thế nào?"
 
 	"Tốt!" Băng tộc Đại Yêu Vương một lời đáp ứng.
 
 	Phương Vận trong lòng ngoài ý muốn, không nghĩ tới người này đáp ứng sảng khoái như vậy, cho đối phương sáu cái Thánh khí đoàn sau, giả bộ như không đếm xỉa tới hỏi: "Ngươi thôn phệ cái này bảo sơn đã nhận được bao nhiêu Thánh khí?"
 
 	Cái kia Băng tộc Đại Yêu Vương giận dữ nói: "Ta tới nơi này có có bốn năm cái canh giờ, Thánh khí chỉ phải hơn bảy mươi đoàn."
 
 	Cách đó không xa khác ngũ cảnh dị tộc cũng thở dài, nói: "Ta tốt một chút, cũng mới hơn một trăm. Một trăm kỳ thật không tính ít, nhưng muốn dùng Thánh khí địa phương quá nhiều, một trận chiến đấu xuống, chỉ sợ cũng cần gần hai trăm Thánh khí đoàn."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, chưa nói cái gì, nhưng trong lòng lại cao hứng vừa nghi hoặc.
 
 	Bởi vì chính mình sơn đảo thôn phệ màu đen bảo sơn đoạt được Thánh khí xa xa dư thừa bọn hắn, đến bây giờ chưa đủ hai giờ, cũng đã đạt được hơn hai trăm Thánh khí đoàn.
 
 	Tăng thêm trước kia đoạt được, Phương Vận hiện tại Thánh khí đoàn tổng số đã đạt tới bốn ngàn ba trăm chi cự.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì để cho ta sơn đảo hiệu suất như thế cao?" Phương Vận nghĩ mãi mà không rõ, liền không hề nghĩ sâu.
 
 	Đúng lúc này, cái kia Khuyết Nhật thánh linh lại lần nữa bí mật truyền âm.
 
 	"Ta biết Táng Thánh cốc bên trong có một chỗ bí ẩn nhân tộc Bán Thánh nhà cũ!"
 
 	Phương Vận nhãn tình sáng lên, cố nén kích động, nhàn nhạt truyền âm trả lời: "Trước kia liền có chỗ nghe thấy, chỉ là chưa từng thấy qua."
 
 	"Ta dùng tin tức kia đổi phá không phù." Khuyết Nhật thánh linh nói.
 
 	"Chỉ là tin tức lời nói, còn chưa đủ. Huống chi, ngươi biết lại không đi tìm bảo, hiển nhiên có nguyên nhân, hơn nữa, sợ là không chỉ ngươi một người biết." Phương Vận rất nhanh làm ra phán đoán.
 
 	"Đích thực, Khuyết Nhật phong phụ cận có một ít Thánh linh cùng hung linh biết rõ. Chỗ kia Bán Thánh nhà cũ là trước đó không lâu mới xuất hiện, nương theo lấy một ít tinh yêu man cùng một ít dị mộc."
 
 	Phương Vận hơi khẽ cau mày, đột nhiên nhìn qua Khuyết Nhật thánh linh mỉm cười truyền âm nói: "Tại các ngươi Khuyết Nhật phong phụ cận, các ngươi lại không đi tìm bảo, nếu ta đoán không lầm, cái kia Bán Thánh nhà cũ ngay tại Vụ hương a?"
 
 	Khuyết Nhật thánh linh sửng sốt một hồi lâu, cảm thán nói: "Không hổ là xưng là vạn giới trí tuệ đệ nhất nhân tộc, ta hơi không chú ý đã bị ngươi suy đoán ra tới. Bất quá, không nghĩ tới các ngươi nhân tộc cũng biết Vụ hương , ấn lý thuyết nhân tộc cũng không dám đi cái loại này địa phương nguy hiểm."
 
 	Phương Vận cười không đáp, nhân tộc tự nhiên không biết, nhưng Long tộc cùng Cổ Yêu trong địa đồ lại có Vụ hương, hai tộc đều rõ ràng ghi chép Vụ hương đặc điểm, nếu không mình cũng không có khả năng nghĩ đến.
 
 
         		      