         	Toàn trường đứng dậy , cung nghênh hai vị Đại Nho .
 
 	Mây trắng nhanh chóng đến gần Ngọc Sơn , sau đó chậm rãi hạ xuống .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên vẫn là mái đầu bạc trắng tung bay trên sau lưng , bạch mi vẫn như vậy bắt mắt , trong ánh mắt tràn đầy hiền hòa .
 
 	Bên cạnh hắn cái vị kia Đại Nho là ngược lại , một con tóc đen thui , liền da nếp nhăn đều so với Khương Hà Xuyên ít, nhưng nếu là nhìn ánh mắt của hắn , sẽ cảm giác hắn ít nhất so với Khương Hà Xuyên lớn hơn mười tuổi .
 
 	Trong mắt của hắn phảng phất có chiến kỳ vù vù , trống trận tiếng nổ , mỗi thời mỗi khắc đều có một cuộc chiến tranh đang tiến hành .
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh vô cùng , lạnh đến không có có một tia một hào tình cảm , trước mắt cái này mấy vạn người trong mắt hắn cùng nham thạch không khác .
 
 	"Chư vị thu an !" Khương Hà Xuyên cười hướng tất cả mọi người chắp tay .
 
 	"Văn tướng thu an !" Tất cả mọi người vội vàng đáp lễ .
 
 	Phương Vận cúi đầu một sát na , đột nhiên cảm thấy thời gian giống như đảo lưu đồng dạng , chỉ thấy tán lạc tại mà sở hữu hoa cúc cánh hoa hoặc thù du diệp phiến dựa theo quỹ tích của nguyên lai bay ngược đi , cuối cùng tất cả đều trở về vốn là thân cành hoặc đài hoa bên trên .
 
 	Trùng dương hoa rơi lại hoa nở , một lời thu an đưa xuân tới .
 
 	Mọi người ngẩng đầu , hoặc hâm mộ hoặc kính nể mà nhìn Khương Hà Xuyên , đều bị Đại Nho đích uy năng sở rung động .
 
 	Lấy sát ý quét xuống toàn trường cánh hoa Chu Quân Hổ Đại Tướng Quân càng là vui lòng phục tùng .
 
 	Khương Hà Xuyên đưa tay trái ra , tay áo lớn trượt nhẹ , nói: "Vị này là Vũ Quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh , bởi vì đi ngang qua Kinh Thành , chuyên tới để cùng bọn ta cùng nhạc . Nam Cung Huynh thi danh đứng hàng Đại Nho thứ nhất, hôm nay hiến thơ trùng dương văn hội , chính là ta Cảnh Quốc một đại thịnh sự ."
 
 	Mọi người lần nữa chỉnh tề mà chắp tay thăm hỏi .
 
 	"Xin chào Nam Cung Đại Nho ."
 
 	Nam Cung Lãnh gật đầu một cái , không nói một lời , hắn quét nhìn tại chỗ mấy vạn người , ánh mắt ở đó hắc sa nữ nhân , Phương Vận , Nô Nô đợi có hạn trên mặt mấy người dừng lại chốc lát , rất nhanh liền khôi phục trước vẻ mặt .
 
 	Hai vị Đại Nho rơi vào văn dưới đài , một bước lên mây biến mất .
 
 	Lôi Viễn Đình vội vàng nói: "Nam Cung Đại Nho , ngài ngồi bên này ." Nói xong làm ra tư thế mời chỉ hướng bên trái chỗ ngồi bàn thứ nhất .
 
 	Khương Hà Xuyên cười một tiếng , nói: "Nam Cung Huynh mời ."
 
 	Nam Cung Lãnh gật đầu một cái . Ngồi vào bên trái bàn thứ nhất chủ vị , sau đó Khương Hà Xuyên đi trước phía bên phải bàn thứ nhất ngồi chặc .
 
 	Toàn trường mọi người cái này mới ngồi xuống .
 
 	Chờ mọi người ngồi chặc , Khương Hà Xuyên lập tức quay đầu nhìn về phía Phương Vận , nói " Phương trấn quốc vì sao không tới đây bàn?"
 
 	Tào Đức An cười nói: "Ngài sau khi ngồi xuống , bàn thứ nhất chỉ còn dư một chỗ ngồi . Giống như hoa mỹ quyến ở , Phương Vận sao sẽ thích cùng chúng ta những thứ này Lão Nhân ngồi cùng nhau ."
 
 	"Nói đúng lắm." Khương Hà Xuyên cười nói .
 
 	Phương Vận bên người Kinh Thành hào môn Vệ gia chủ trạm lên, đi tới cùng Khương Hà Xuyên thấp giọng trò chuyện mấy câu , sau đó đi lên Văn Thai , chủ trì lần này thịnh đại trùng dương văn hội .
 
 	Ở nói một chút lời dạo đầu về sau, Vệ gia chủ giơ lên màu hổ phách thù du rượu . Nói: "Nhân Tộc chi quật khởi , bắt đầu tại Chu Văn Vương , hứng với Khổng Phu Tử . Không phu tử thì không Nhân Tộc hôm nay quá lớn , trị giá này trùng cửu , nâng ly một kính Khổng Thánh ."
 
 	"Kính Khổng Thánh !" Mọi người cung kính nói , ngay cả này không uống rượu hài tử cũng giơ cái đĩa nước chén nhỏ , sau đó Hòa Đại Nhân đồng dạng uống cạn .
 
 	"Hai kính Chúng Thánh !"
 
 	"Ba kính Cảnh Quốc !"
 
 	"Bốn kính chư vị lão nhân !"
 
 	Cuối cùng , Vệ gia chủ để ly xuống , bắt đầu kể một ít có liên quan trùng dương văn hội lời khách sáo . Sau đó để cho mọi người ăn trước uống nhét đầy cái bao tử , đồng thời bắt đầu an bài muốn ở văn hội bên trên làm thơ từ văn nhân .
 
 	Tiểu Hồ Ly vốn là ngồi ở Phương Vận trên đùi , cũng bưng cái ly uống bốn chén nhỏ thù du rượu , đem cái ly thả vào trên bàn sau . Nàng dùng mông lung mê người đôi mắt nhỏ nhìn Phương Vận một cái , sau đó ôn nhu mà ríu rít gọi một tiếng , ôm Phương Vận không buông tay .
 
 	Phương Vận cười sờ một cái đầu của nó , nhưng nó đột nhiên nhẹ nhàng hít mũi một cái . Tiểu nhãn châu xoay động , từ Phương Vận trên đùi nhảy xuống , dưới chân giống như đạp lên bông mềm tựa như lảo đảo đi tới văn tướng dưới chân .
 
 	Khương Hà Xuyên mỉm cười cúi đầu . Nói: "Đây không phải là Nô Nô sao?"
 
 	Tiểu Hồ Ly cười hì hì gật đầu một cái , sau đó đứng lên , hướng Khương Hà Xuyên chắp tay chắp tay .
 
 	Khương Hà Xuyên thân là Đại Nho , vậy mà lập tức chắp tay đáp lễ , mỉm cười nói: "Ta cũng vậy hướng tiểu Nô Nô vấn an ."
 
 	Tiểu Hồ Ly đừng nhắc tới nhiều cao hứng , nàng đứng thẳng nảy sinh ôm lấy Khương Hà Xuyên chân , sau đó đưa ra móng vuốt nhỏ , chỉ chỉ cái hông của hắn .
 
 	Mọi người tò mò nhìn quá khứ , nơi nào chẳng có cái gì cả , nhưng văn tướng lại cười nói: "Tốt ngươi cái Tiểu Hồ Ly , có phải hay không nhìn trúng ta hàm hồ bối trong đồ vật rồi hả?"
 
 	Nô Nô dùng khác một cái móng vuốt nhỏ che mặt , thật là xấu hổ cười khẽ .
 
 	Khương Hà Xuyên đưa tay lau một cái hàm hồ bối , từ đó lấy ra một ít mình thích ăn dưa và trái cây , hỏi: "Là những thứ này?"
 
 	Tiểu Hồ Ly lắc đầu liên tục .
 
 	Khương Hà Xuyên chợt bừng tỉnh đại ngộ , nói: "Ta biết ngươi muốn vật gì , ngươi vật nhỏ này miệng thật đúng là tha !"
 
 	"Ríu rít ..." Nô Nô vẫn cười hì hì nhìn Khương Hà Xuyên .
 
 	"Chỉ là chuẩn bị chưng cất rượu đồ vật , coi như không phải cái gì , sẽ để cho ngươi nếm thử một chút ." Khương Hà Xuyên nói xong , lấy ra một viên màu xanh tiểu quả tử , chỉ có móng tay lớn như vậy , ngoại hình tựa như một cái đầu khỉ , tản ra nhàn nhạt ánh sáng , đồng thời phát ra dị hương .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , vội vàng nói: "Nô Nô trở lại , đây chính là yêu giới hầu yêu thích nhất 'Hầu Đầu Thần Quả " là cao cấp Hầu Thần Tửu nguyên liệu , một quả thiên kim . Nếu là giao cho nông gia Bán Thánh thế gia , một quả Hầu Đầu Thần Quả có thể ủ ra một chai kế dưới Hầu Thần Tửu Hồi Mộng Nhưỡng ."
 
 	Nô Nô hơi say , nghiêng đầu hướng Phương Vận làm cái mặt quỷ , sau đó hướng Khương Hà Xuyên ôm quyền , nhẹ nhàng nhảy một cái , cắn Hầu Đầu Thần Quả , rơi trên mặt đất .
 
 	Nô Nô cắn một cái dưới sau đó chua phải thân thể run lên , khuôn mặt nhỏ nhắn chen làm một đoàn , thân thể không tự chủ được ngửa về đằng sau , cuối cùng vậy mà chổng vó té xuống đất .
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Người chung quanh cất tiếng cười to , Phương Vận cười thanh âm lớn nhất .
 
 	Hầu Đầu Thần Quả thập phần chua , Nhưng Nô Nô thế nào cũng không bỏ được phun ra , vừa đi trở về , vừa vẻ mặt đau khổ nhai , khuôn mặt nhỏ nhắn đi một bước nhíu một cái , đem Dương Ngọc Hoàn chọc cho ôm bụng cười không ngừng .
 
 	Khương Hà Xuyên cười to xong , nói: "Không thành thục Hầu Đầu Thần Quả cũng là bởi vì chua mới thích hợp chưng cất rượu , thành thục Hầu Đầu Thần Quả chỉ thích hợp làm thành trợ hứng đồ uống ."
 
 	Bất quá Nô Nô tựa hồ đặc biệt thích Hầu Đầu Thần Quả , vậy mà chịu đựng chua không ngừng nhai , cuối cùng nhảy trở về Phương Vận trên đùi , thư thư phục phục nằm sấp được, sau đó đánh một ợ no nê , lộ ra nụ cười thỏa mãn , nhắm hai mắt ngủ .
 
 	Phương Vận gãi gãi Nô Nô cằm nhỏ , nó ríu rít mấy tiếng , tiếp theo sau đó ngủ say .
 
 	Khương Hà Xuyên nói: "Vật này say lòng người không bị thương người , không sao ."
 
 	Phương Vận nói: "Tạ Văn đối với Đại Nhân ban thưởng , Nô Nô quá nhâm tính ."
 
 	Khương Hà Xuyên cười nói: "Vật này là một vị lão hữu đưa tặng , nó đã có thể ngửi được , cũng coi là hữu duyên . Một viên trái mà thôi . Ta Nhân Tộc cất không thành Hầu Thần Tửu , nhiều một viên thiếu một viên không có vấn đề . Bất quá , thật hy vọng có thể được một ly Hầu Thần Tửu ... Không , một hớp là đủ !"
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Liền Hồi Mộng Nhưỡng đều vô cùng trân quý , càng không cần phải nói kia Hầu Thần Tửu . Như phải một bầu Hầu Thần Tửu , liền nhưng chân chính một gối mộng Hoàng Lương , chính là yêu giới kỳ trân , so với Duyên Thọ Quả đều trân quý ."
 
 	"Theo kể chuyện xưa thích rượu như mạng Đại Nho Kê Khang vì Hầu Thần Tửu , ẩn núp yêu giới năm năm mới nửa hũ , rồi sau đó trúc lâm thất hiền cộng phân nửa hũ . Hô to cuộc đời này không tiếc . Không uống rượu này , ân hận cả đời ." Khương Hà Xuyên dị thường tiếc nuối .
 
 	"Còn có lời đồn đãi nói , Đào Uyên Minh đào thánh Thánh Đạo văn bảo 'Thế ngoại đào nguyên' thực tế là vì cất rượu ngon , dù sao đào thánh thích rượu mọi người đều biết ."
 
 	Mọi người đủ cười .
 
 	Mọi người ăn uống nói chuyện phiếm, yến hội không khí dần dần hoạt dược .
 
 	Không lâu lắm , Vệ Vũ Hoàng đi tới , đưa cho Phương Vận một tấm màu hồng cứng rắn giấy , ngay mặt viết một cái màu đen "Văn" chữ , phía sau có một cái mã số . Là bảy mươi lăm số .
 
 	Vệ Vũ Hoàng thấp giọng nói: "Trùng dương văn hội không thể so với khác văn hội , Kinh Thành tinh anh tận tụ tập ở đây , không phải mọi người đều có tư cách tham dự văn hội , chúng ta Vệ gia đã tuyển chọn bảy mươi bốn người . Phần lớn đều là ở thi từ từ phú phương diện có một chút văn danh người . Có người cường hành yếu thế lên, chúng ta sẽ để cho bọn họ đưa lên trước kia thơ , người như vậy có mười hai người . Ngài là áp trục thứ bảy mươi năm vị , dĩ nhiên . Ngài cũng có thể lựa chọn thứ một cái ra trận ."
 
 	"Ta không phải là cuối cùng một vị chứ?" Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta cấp Nam Cung Đại Nho văn hội bài phía sau không có tự số ."
 
 	"Hắn có thể tùy thời lựa chọn lúc nào tham dự văn hội?"
 
 	"Đúng vậy . Đối phương dù sao cũng là Đại Nho , vô luận như thế nào phân công , đều có người nói nhàn thoại . Cho nên do chính hắn quyết định . Ngài tựa hồ mất hứng?" Vệ Vũ Hoàng có chút khẩn trương , như sợ ở vào thời điểm này chọc giận Phương Vận , nếu là cử hành lần này trùng dương văn sẽ thất bại , Vệ gia danh dự đem đối mặt trọng đại đả kích .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta thập phần kính nể Nam Cung Đại Nho công trận , như loại này Nhân Tộc đống lương , lại ngồi ở vị trí cao , nhất định phải bị ưu đãi ! Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm , càng ứng với có nhiều ! Ngươi yên tâm , ta sẽ không có ý kiến ."
 
 	"Đa tạ văn Hầu Đại Nhân thông cảm , chúng ta lập tức bắt đầu văn hội ."
 
 	Hai khắc sau , đại nhật nhô lên cao , mọi người cơm nước no nê , Vệ gia chủ một lần nữa đi lên Văn Thai .
 
 	Gió thu từ đến, thổi đi giữa trưa nóng bức .
 
 	Rải thảm đỏ văn trên đài , Vệ gia chủ lấy Thiệt Trán Xuân Lôi tuyên bố cụ thể văn hội quy tắc , sau đó mời xếp hạng thứ năm năm vị người đọc sách ra sân làm thơ từ ,
 
 	Phương Vận cẩn thận lắng nghe , thì ra là cái này trùng dương văn hội thi văn là năm người một tổ lên đài làm thơ văn , mỗi một chùm thơ từ kém nhất một ít người trực tiếp rời đi , mà còn lại bốn người tác phẩm cũng có thể bị Vệ gia chủ niệm tụng .
 
 	Vệ gia chủ niệm tụng hoàn hậu , thứ hai đến thứ tư người sẽ rời đi , sau đó Vệ gia chủ sẽ mời một vị Hàn Lâm hoặc Đại Học Sĩ tới thưởng tích xếp hạng thứ nhất người thi văn , gián tiếp giúp người này nổi danh .
 
 	Văn hội thải đầu chỉ cấp trước top 3 , nhưng bảy mươi lăm người trong lại có mười lăm người có thể lấy được danh gia phê bình thưởng tích , ở rất nhiều người trong mắt , cái này mười lăm chỗ ngồi quan trọng hơn .
 
 	Đối với tuyệt đại đa số văn người mà nói , cái này chỉ sợ là cả đời tốt nhất nổi danh cơ hội .
 
 	Còn lại bảy mươi bốn người đã bị an bài ở Văn Thai một bên , Phương Vận nhìn về phía nơi nào , vốn là cho là bọn họ sẽ yên lặng chờ đợi , vậy mà có bốn người đầy mặt đau khổ , có chút khiêm tốn thậm chí nịnh hót đang cầu khẩn những người khác .
 
 	Phương Vận cách này trong không xa , cảm thấy kỳ quái , cẩn thận lắng nghe .
 
 	"Chư vị huynh đài , các ngươi hôm nay như giúp ta cái này cái đại ân , ngày sau tất máu chảy đầu rơi tương báo !"
 
 	"Năm ngàn lượng ! Không thể nhiều hơn nữa . Nhà ta không phải danh môn , ta nếu là cầu ta tổ mẫu , chỉ có thể lấy ra nhiều như vậy , nhiều hơn nữa thì không được !"
 
 	"Không muốn nghe bọn họ , phụ thân ta ở kinh thành Tri phủ nha môn làm bát phẩm quan văn , các ngươi nếu là giúp ta lần này , ta thiếu các ngươi một cái nhân tình ! Ta lấy Văn Đảm thề !"
 
 	"Chư vị , ta nhưng là hai năm trước thi hội thứ năm ah ! Các ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm thấy ta tại lần này văn hội viên bi không thu? Chính ta tại trong vòng hai mươi năm đủ để đảm nhiệm một Phương tri phủ ! Hôm nay giúp ta , thì đồng nghĩa với giúp chính các ngươi ! Van cầu chư vị ! Ta nếu là cùng Phương Vận ở cùng tổ , không thể nào có cơ hội lấy được danh gia phê bình thưởng tích !"
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được bốn người này vì sao khổ khổ cầu khẩn , dở khóc dở cười .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      