         	Chương 2186: Minh Lang cổ đạo
 
 	Gặp nguy hiểm địa phương, liền có địa phương an toàn, an toàn lộ tuyến thường thường sẽ có các tộc đi ngang qua, nếu là song phương thực lực tương đương, phần lớn đều sượt qua người, không can thiệp chuyện của nhau, trừ phi song phương có cừu oán, nếu không mặc dù nhân tộc cùng yêu man gặp mặt cũng sẽ không đánh nhau sống chết.
 
 	Nếu là gặp được yếu kém đối địch tộc đàn, cường thế một phương tất nhiên sẽ thống hạ sát thủ.
 
 	Minh Lang cổ đạo, là Táng Thánh cốc trong một đầu nổi danh an toàn lộ tuyến, dài tới ba vạn dặm, từ nơi đầu cổ đạo có thể phân ra đếm không hết tiểu đạo, đi thông Táng Thánh cốc địa phương khác.
 
 	Minh Lang cổ đạo kì thực là do đồi nhỏ cùng bình nguyên tạo thành, có rộng có hẹp, hai bên phần lớn là núi non trùng điệp cùng hiểm ác hung địa tuyệt địa.
 
 	Tại một chỗ tương đối rộng lớn địa phương, thân thể vừa mới dài đủ Sư Uy Hoàng đang tại ngự không phi hành, sư mao không hề như lấy trước kia loại sáng ngời, trên cổ nguyên bản uy vũ lông bờm cũng cao thấp không đều, quen thuộc nó yêu man cũng biết nó yêu quý thân thể, nhưng bây giờ nó toàn mãn không quan tâm.
 
 	"Ngao Vũ Vi , chờ bổn hoàng khôi thực lực, đạt được cường đại Bán Thánh táng bảo, nhất định phải đem ngươi tháo thành tám khối luộc rồi ăn!" Sư Uy Hoàng trong đôi mắt lại không bình thường thong dong, cướp lấy chính là đậm đặc như lửa oán độc.
 
 	Sư Uy Hoàng cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút dưới cổ ngực, chỗ đó như trước ẩn ẩn làm đau.
 
 	"Tâm hạch nát bấy, cảnh giới ngã xuống, thù này bất cộng đái thiên! Vì thoát đi Long tộc Huyết Mộ lăng viên khu vực, ta không chỉ hao hết Thánh khí đoàn, cũng tiêu hao đại lượng tuổi thọ, hơn nữa vì trốn tránh đuổi giết không được đi ngang qua hung địa. Khá tốt tại xuyên qua hung địa thời điểm phát hiện vài món thần vật, không phải vậy ta hiện tại chỉ sợ thật sự đánh không lại bình thường ngũ cảnh Đại Yêu Vương."
 
 	Sư Uy Hoàng một bên phi hành, một bên suy tư tiếp xuống đối sách.
 
 	Đã bay hồi lâu, Sư Uy Hoàng đột nhiên dừng lại, híp mắt nhìn về phía phương xa.
 
 	Chỉ thấy phía trước xuất hiện nhiều cỗ linh hài, mà một con sói tộc Đại Yêu Vương cùng một đầu chuột tộc Đại Yêu Vương đang đứng tại chính giữa linh hài phía trên, hai yêu chính giữa, có một trương da thú che lấy lấy vật hình người, như là thi thể.
 
 	Sư Uy Hoàng trong lòng hiếu kỳ, truyền âm nói: "Thử Thái Vương, Lang Uyên Vương, da thú phía dưới là ai thi thể."
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương mặt lộ vẻ khó xử, rồi mới thấp giọng giao lưu vài câu, mới truyền âm cho Sư Uy Hoàng.
 
 	"Sư Uy Hoàng điện hạ, mong rằng ngài bảo thủ bí mật này, đừng làm cho nhân tộc, Long tộc hoặc Cổ Yêu tam tộc biết rõ, nếu không đấy, chúng ta sẽ có lớn nguy hiểm."
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Phương Vận?" Sư Uy Hoàng vừa mừng vừa sợ, ngoại trừ Phương Vận, không có bất kỳ người nào thi thể trọng yếu như thế.
 
 	Sư Uy Hoàng lập tức gia tốc hướng phía trước tiến đến, đồng thời kêu to: "Nói cho bổn hoàng là xảy ra chuyện gì!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lộ ra vẻ đắc ý, Thử Thái Vương kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, nói: "Sư Uy Hoàng điện hạ, hai chúng ta yêu vận khí tốt, đánh lén giết chết Phương Vận, đang chuẩn bị giao cho Yêu Hoàng điện hạ."
 
 	Sư Uy Hoàng một bên bay nhanh, một bên dốc sức liều mạng suy tư, trong mắt lấp lóe khác thường quang mang, nhưng chứng kiến cái kia ba đầu hoàng giả linh hài, trong mắt hào quang dần dần tiêu tán. Không muốn nói hiện tại, cho dù là nó toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc có thể chiến thắng cái kia ba đầu hoàng giả linh hài, nhiều nhất là lực lượng ngang nhau.
 
 	"Ha ha, vậy cần phải chúc mừng hai vị. Yêu Hoàng điện hạ ra Táng Thánh cốc liền có thể phong Thánh, tất nhiên không sẽ cùng các ngươi tranh đoạt giết chết Phương Vận khen thưởng, như vậy hai người các ngươi không chỉ có thể đạt được chúng Thánh khen thưởng, còn có thể ở Táng Thánh cốc đạt được Yêu Hoàng điện hạ trợ giúp. Vạn giới đều biết, Yêu Hoàng điện hạ đối với Phương Vận nguyện nhất định phải có." Sư Uy Hoàng trong giọng nói thiếu đi hoàng giả bá đạo, nhiều một chút bằng hữu cũ y hệt ôn chuyện.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương lập tức vui vẻ cười rộ lên, đổi lại bình thường, Sư Uy Hoàng căn bản không chính diện nhìn bọn chúng.
 
 	Thử Thái Vương cười qua sau khi, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng muốn nhanh lên nhìn thấy Yêu Hoàng điện hạ, đáng tiếc đường xá xa xôi, sợ gặp được nhân tộc, Cổ Yêu hoặc Long tộc cường giả, cho nên dùng da thú che lại hắn thi thể."
 
 	"Tại sao không đem hắn thu nhập hải bối bên trong?"
 
 	Lang Uyên Vương bất đắc dĩ nói: "Cái này Phương Vận không hổ là nhân tộc Hư Thánh, trong cơ thể khả năng có cái gì dị bảo, căn bản là không có cách thu nhập hải bối , đương nhiên, cũng khả năng là chúng ta Thánh khí không đủ."
 
 	Sư Uy Hoàng lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Phi thường khả năng, rất nhiều vừa mới chết Bán Thánh, thi thể cũng vô pháp tiến vào hải bối bên trong. Bất quá trước kia Thử Thái Vương nói rất đúng, lần này đi đường xá xa xôi, vạn nhất gặp được mặt khác tam tộc, cùng Phương Vận có cái gì cảm ứng, rất là không ổn. Cái này ba đầu hoàng giả linh hài tất nhiên là không yếu, có thể gặp được nhân tộc Văn hào hoặc Long Hoàng, chưa hẳn thoát đi được."
 
 	"Đúng vậy a, cho nên chúng ta mới muốn tìm giúp đỡ, cùng đi Xích sơn tìm kiếm Yêu Hoàng." Lang Uyên Vương nói.
 
 	"Các ngươi sao vậy biết rõ Yêu Hoàng tại Xích sơn?" Sư Uy Hoàng hỏi.
 
 	Lang Uyên Vương cười cười, nói: "Xem ra ngài cùng Yêu Hoàng điện hạ còn chưa thấy mặt. Yêu Hoàng điện hạ phân thân đã nói với ta, hắn tại Xích sơn là vì đợi Thần Tứ sơn hải."
 
 	"Cái gì?" Sư Uy Hoàng kinh hỉ vạn phần.
 
 	Thế là ba đầu Yêu tộc một bên hướng lẫn nhau phi hành một bên nói chuyện, Sư Uy Hoàng không hề đề phòng, rất nhanh bay đến Hành Lưu trước mặt.
 
 	Sư Uy Hoàng đang muốn đạp vào Hành Lưu đỉnh đầu, dị biến nảy sinh.
 
 	Hành Lưu đầu đột nhiên hóa thành ức vạn ngấn nước, mỗi một đầu ngấn nước đều giống như lưỡi đao sắc bén, đan vào thành tầng tầng lớp lớp lưới, nháy mắt đem không hề phòng bị Sư Uy Hoàng cắt thành khối vụn, cùng lúc đó, xà hoàng cùng ưng hoàng linh hài đồng loạt ra tay, hai đầu Đại Yêu Vương cũng đánh ra Thánh Tướng chi kích.
 
 	Theo da thú bao trùm thi thể phía dưới, bay ra một bả rực rỡ chói mắt thiệt kiếm.
 
 	Sư Uy Hoàng thân thể nháy mắt bị xoắn thành thịt vụn.
 
 	Yêu man hoàng giả không thể tầm thường so sánh, dù vậy, cũng không có lập tức tử vong, mà là cấp tốc tái sinh máu thịt.
 
 	Nhưng là, khô mục lực lượng đã tràn ngập toàn thân của hắn , lúc hắn huyết nhục một lần nữa tổ hợp sau, khí huyết đã bị Hành Lưu phong kín.
 
 	"Các ngươi. . ." Sư Uy Hoàng tức giận nhìn xem theo da thú trong đứng lên Phương Vận.
 
 	"Trước tìm một cái ẩn nấp địa phương!" Phương Vận nói xong, mang theo bọn chúng đi đến một chỗ có núi nhỏ địa phương, bốn phương tám hướng đều có gò núi che đậy, sẽ không bị bên ngoài chứng kiến.
 
 	Phương Vận nói: "Cái này Sư Uy Hoàng, hẳn là Tru Phương vệ một thành viên a?"
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi, căn cứ trước kia quy củ, chỉ cần là Tru Phương vệ, ta đều muốn giết. Đến nỗi những cái kia cùng ta không có thù hận, cùng các ngươi hai cái giao hảo yêu man, ta chỉ lấy đi hết thảy bảo vật, bọn chúng chỉ cần thề không chủ động công kích nhân tộc, ta liền sẽ không giết bọn chúng." Phương Vận nói.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Phương Vận nói xong mới nhìn hướng Sư Uy Hoàng, nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao rơi xuống giai vị? Ta ngay từ đầu dùng ruồi muỗi cơ quan chứng kiến ngươi thời điểm, vốn không muốn xuất hiện, nhưng phát hiện ngươi khí tức chỉ còn ngũ cảnh, mới dụ ngươi mắc câu. Nói một chút đi."
 
 	Sư Uy Hoàng không thể động đậy, cả giận nói: "Còn không phải bởi vì ngươi!"
 
 	Phương Vận nháy mắt mấy cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	"Ta nguyên bản tại Long tộc Thánh mẫu lăng viên lối vào, Ngao Vũ Vi đột nhiên xuất hiện đánh lén, trọng thương ta, lại giết chết còn lại yêu man, nói phàm là muốn giết ngươi đều sẽ bị nàng chém giết. Bằng không, ta cho dù đối mặt ngươi đánh lén, cũng có thể toàn thân trở ra!" Sư Uy Hoàng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Dựa theo ta trước kia tính tình, cần phải giết ngươi, nhưng ngươi thảm như vậy, chỉ cần giao ra đầy đủ thần vật, ta liền tha cho ngươi một mạng."
 
 	Sư Uy Hoàng nhìn về phía Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương, hai đầu Đại Yêu Vương mặt lộ vẻ ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Sư Uy Hoàng bất đắc dĩ nói: "Của ta đại bộ phận bảo vật đều dùng để đối phó Ngao Vũ Vi, mặt khác một ít đang chạy trốn quá trình ăn, đỉnh đầu thần vật cũng không nhiều. Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta sau này sẽ đền bù tổn thất ngươi."
 
 	"Cái kia Táng Thánh cốc mật đồ hoặc các ngươi sư tộc bí mật chứ?" Phương Vận hỏi.
 
 	Sư Uy Hoàng cắn răng, kiên định nói: "Nhất tộc bí mật, bổn hoàng chết cũng sẽ không nói!"
 
 	"Như vậy ah, vậy đi chết đi!" Phương Vận một tay vỗ vào Sư Uy Hoàng đầu trên, khô mục lực lượng nháy mắt cướp đi Sư Uy Hoàng sinh cơ.
 
 
           
    
  		      