         	Chương 1742: Tính toán?
 
 	"Trước kia tại hạ nghĩ lầm Phương Hư Thánh thất bại, hiện tại chính thức hướng Phương Hư Thánh xin lỗi, đệ tử ngu muội, thỉnh lão sư tha thứ!"
 
 	"Đệ tử ngu dốt, thỉnh lão sư khoan dung!"
 
 	Chỉ thấy Nhạc Dương lâu bên ngoài, tính bằng đơn vị hàng nghìn người đọc sách cùng một chỗ thi lễ, thật sâu xoay người, xưng Phương Vận vi sư.
 
 	"Người không biết không tội." Phương Vận rộng lượng nói ra.
 
 	Thấy như vậy một màn Tông Lôi hai nhà người, trong lòng dâng lên không hiểu xúc động, muốn vào lúc này cùng Phương Vận đồng quy vu tận.
 
 	Bởi vì vào thời điểm này chủ động hướng Phương Vận nhận lầm người, căn bản không phải cái loại này coi Phương Vận là tử địch chi nhân, như Ba Không sơn những cái kia vu oan Phương Vận chi nhân, căn bản không có hướng Phương Vận nhận lầm, mặc dù Phương Vận có thể tính toán coi là Thiên Hạ sư.
 
 	Những này chủ động hướng Phương Vận nhận lầm người, từ nay về sau, trong lòng tất nhiên lạc ấn bên trên có lỗi với Phương Vận ý niệm, đồng thời cũng sẽ lạc ấn bên trên Phương Vận vĩnh viễn chính xác quan niệm, từ nay về sau, thái độ đối Phương Vận sẽ xuất hiện rõ ràng biến hóa. Thậm chí có thể nói, những người này tương lai đều sẽ theo Phương Vận đệ tử tự cho mình là.
 
 	Những người này, chắc chắn đối với các quốc gia sinh ra sâu xa ảnh hưởng.
 
 	Năm đó Khổng Thánh đệ tử ba ngàn, cũng đa số lạc ấn lấy Khổng Thánh dấu vết.
 
 	Bất quá, những người này chân chính sợ hãi không chỉ là thân phận của Thiên Hạ sư, còn có những này đệ tử phản hồi cho Phương Vận lực lượng.
 
 	Nhân tộc một mực tại nghiên cứu Khổng Thánh phong Thánh trước kinh nghiệm, hiện tại đã có một cái chung nhận thức, Khổng Thánh sở dĩ có như thế đại thành tựu, không những bởi vì hắn có như vậy như vậy ưu thế, cũng bởi vì đệ tử của hắn tại yên lặng trợ giúp hắn, mà những cái kia đệ tử đối với Nhân tộc dân chúng ảnh hưởng sẽ hình thành cực đại lực lượng, tối tăm trong hình thành phúc báo, hướng Khổng Thánh.
 
 	Khổng Thánh dạy cho đệ tử cường đại năng lực và tín niệm, các đệ tử của hắn sẽ đem sở học hết thảy truyền bá cho những người còn lại , lúc đạt được Khổng Thánh ân huệ người tích lũy trình độ nhất định, tất nhiên sẽ phụng dưỡng cha mẹ Khổng Thánh.
 
 	Đồng dạng lệnh Tông Lôi hai nhà cảm thấy bất đắc dĩ chính là, Phương Vận rõ ràng bị nhiều như vậy người đọc sách vu oan, rõ ràng bị chửi thành tất cả thế gia thua trận ván bài đầu sỏ gây nên, rõ ràng bị người nhận định cùng Yêu giới đánh bạc kết quả nhặt được tiện nghi, có thể Phương Vận căn bản không có tức giận.
 
 	Bọn hắn thậm chí âm u hoài nghi, Phương Vận rất rõ ràng một điểm, nếu là tức giận trách cứ những người kia, những người kia đối với hắn áy náy, cảm kích cùng sùng kính sẽ giảm bớt, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn khoan dung, đây là một hồi có dự mưu thu mua nhân tâm. Một người nếu thật có thể làm được như thế biết trước tất cả, chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung, hoàn toàn có thể cùng các quốc gia những cái kia tại quan trường pha trộn mấy chục năm lão quan liêu đánh đồng.
 
 	Mọi người nhận lầm, Phương Vận khoan dung, rất nhiều người vốn tưởng rằng sự tình sẽ như vậy đi qua.
 
 	Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh đột nhiên đứng dậy, mặt hướng Tông gia mọi người, nhìn xem Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ.
 
 	"Ta Trần gia vĩnh viễn vì Tông lão đệ lưu một cái ghế, tùy thời hoan nghênh Tông lão đệ đến nhà bái phỏng. Về phần các ngươi Tông gia thua trận sản nghiệp cùng này tòa Hoang thành, nếu như thuận tiện, thỉnh mau chóng giao cho chúng ta Trần gia. Đương nhiên, chúng ta Trần gia sẽ không giống những người khác đồng dạng, rõ ràng tự mình thua không tự biết, còn vũ nhục thế gia gia chủ, vũ nhục Nhân tộc Hư Thánh. Chúng ta thậm chí cũng sẽ không thúc các ngươi. Như vậy đi, Tông gia trong vòng một năm giải quyết là đủ. Đúng rồi, mới vừa có cái Tông gia Hàn Lâm vu oan nói ta Trần gia bởi vì Phương Vận mà thua đánh bạc, nói Phương Vận như là chó nhà có tang. Như vậy, ta hy vọng hiện tại cái kia Hàn Lâm hiện tại hướng Phương Hư Thánh xin lỗi."
 
 	Trần Minh Đỉnh mỉm cười nói xong một phen.
 
 	Ngay tại mới, Tông Cam Vũ cười nhạo Trần gia.
 
 	Tông gia người vừa vội vừa giận, Trần Minh Đỉnh lời này chính là trong bông có kim, tuy nhiên biểu thị khiêm nhượng, nhưng là tận lực điểm ra trước kia Tông gia người ti tiện, nhưng lại có hay không pháp phản bác, bởi vì người Trần gia xác thực làm được so Tông gia người tốt rất nhiều.
 
 	Nghe xong Trần Minh Đỉnh mà nói, rất nhiều lịch duyệt phong phú chi nhân thầm than, không biết là nên nói Phương Vận vận khí tốt còn là như thế nào, Phương Vận theo quân tử thái độ tha thứ đối đãi những người kia, mà Trần Minh Đỉnh tắc thì ra mặt trợ giúp Phương Vận triển khai chất vấn, phối hợp được không chê vào đâu được.
 
 	Trần Minh Đỉnh mặc dù không có nhắc đến tên họ, nhưng là tất cả mọi người đều nhìn về phía Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Tông Cam Vũ quay đầu nhìn một chút nhi tử, sắc mặt khẽ biến, bởi vì Tông Ngọ Nguyên ánh mắt mê mang, sự ngu dại nhìn qua trên không, văn đảm cực khả năng xảy ra vấn đề.
 
 	"Ngọ Nguyên!" Tông Cam Vũ lập tức theo lời nhẹ nghĩa sâu lực lượng tỉnh lại Tông Ngọ Nguyên, tránh cho hắn tiếp tục trầm luân.
 
 	Tông Ngọ Nguyên thân thể nhẹ nhàng chấn động, hai mắt chậm rãi khôi phục thanh minh, nhưng ánh mắt như trước ảm đạm.
 
 	Tông Cam Vũ đang muốn nói chuyện, Tông Ngọ Nguyên ngạo nghễ nói: "Phụ thân, không cần phải nói rồi, Ngọ Nguyên đã nghĩ thông suốt."
 
 	Tông Cam Vũ vẫn cảm thấy Tông Ngọ Nguyên có vấn đề, nhưng cụ thể ở trong có vấn đề lại nói không nên lời, nếu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt thuận tiện."
 
 	Lúc này thời điểm, một cái Cảnh quốc Tiến sĩ thiệt trán xuân lôi nói: "Nghĩ thông suốt? Rất tốt, cái kia liền hướng Phương Hư Thánh nói xin lỗi đi, thừa nhận tự mình thắng thua chẳng phân biệt được, thừa nhận mình mới là chó nhà có tang."
 
 	Tông Ngọ Nguyên nhìn cũng không nhìn người nọ, tiếp tục đối với Tông Cam Vũ nói: "Chúng ta đích thực xem thường Phương Vận kẻ này, bất quá, ai có thể nghĩ đến, hắn lại bị Thư Sơn ngụy trang thành Trương Long Tượng? Việc này, không phải chúng ta chi qua, chính là thuần túy trùng hợp! Đương nhiên, còn có cực nhỏ khả năng, Phương Vận tại tiến vào Văn giới sau, ngay tại tính toán ta Tông gia, cho nên cố ý biểu hiện rõ ràng văn danh, thiết hạ bẫy rập, từng bước một hấp dẫn Lôi Đình Chân Đại Nho tiến về trước, vô luận như thế nào, Phương Hư Thánh đều là tài trí hơn người."
 
 	Lý Phồn Minh lộ ra vẻ chán ghét, thiệt trán xuân lôi nói: "Đều đến loại này thời điểm, ngươi vậy mà còn vu oan vu oan Phương Vận, chết không nhận sai, ngoài khen trong chê, quả thực heo chó không bằng!"
 
 	Tông Ngọ Nguyên ha ha cười cười, nói: "Phồn minh, ngươi đây tựu sai rồi. Nhận lầm tiền đề, là ta bại bởi Phương Vận, nhưng ta thua sao? Chưa tới cuối cùng một khắc, ngươi cũng không nên loạn kết luận, dù sao ta cũng đã ăn hết quá sớm kết luận thiệt thòi. Ta hôm nay đến văn hội, vốn là vì xem Phương Hư Thánh cùng Trương Long Tượng văn tỉ, nhưng hiện tại ta phát hiện, quan trọng nhất là, ta cần phải học tập Phương Vận lừa gạt, học tập hắn như thế nào một phần sức hai người mà thành thạo, lừa gạt khắp thiên hạ người!"
 
 	Đám người xuất hiện rất nhỏ bạo động, bởi vì Phương Vận làm như thế đích thực đáng nghi lừa gạt.
 
 	Phương Vận Hư Thánh tại trên cổng thành nói: "Đa tạ tông thị lang tán thưởng, bất quá, ngươi đến nay không rõ một sự kiện, ta tại Văn giới biểu hiện rõ ràng văn danh, chỉ là vì tự bảo vệ mình, vì tại đến Châu Giang trước kia không bị giết chết, vì sống sót! Nói đến tính toán, ta là tại tính toán, nhưng ta tại tính toán như thế nào tránh đi Lộc Môn Hầu chèn ép, tính toán như thế nào tránh đi Sở vương ám toán, tính toán ta như thế nào còn sống đến Lưỡng Giới sơn, tính toán ta như thế nào dẫn Nhân tộc chiến thắng yêu man, đạt được cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi! Cho phép ta nói một câu trong nội tâm lời nói, tại loại này thời điểm, ta đã vô lực tính toán các ngươi Tông gia Lôi gia, càng quan trọng hơn là, các ngươi cũng xứng nhường ta tính toán?"
 
 	"Nói rất hay!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách hô to, liền kẻ đần cũng nhìn ra được, nếu là ở cái loại này thời điểm còn nghĩ đến tính toán Tông gia Lôi gia, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	Tông Ngọ Nguyên còn muốn nói gì nữa, nhưng Phương Vận không chút nào khách khí tiếp tục nói: "Về phần đang cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi sau, ta vì sao tiếp tục giấu giếm thân phận, rất đơn giản, ta tại phản kích! Ngươi Lôi Đình Chân dám uy hiếp ta, ta liền cho ngươi biết rõ uy hiếp của ta giá lớn! Ngươi Tông gia dám để cho Chúc Phụng Khung khống chế ta, ta đây tựu cho các ngươi biết rõ khống chế của ta hậu quả! Kỳ thật, cái này đều không trọng yếu, quan trọng là ..., các ngươi bọn này ngu xuẩn vậy mà muốn cho tự ta văn áp tự mình, như vậy, ta đành phải tương kế tựu kế, cùng người trong thiên hạ cùng một chỗ quan sát các ngươi trò hề. Các nơi bằng hữu, trận này tuồng, như thế nào?"
 
 	"Đẹp mắt!" Mấy trăm vạn người cười lớn phối hợp Phương Vận trả lời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      