         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 782: Cương thiết cơ quan tượng
 
 	Sơn trại liệu vọng lâu thượng, Phương Vận tống biệt chiến họa Lý Văn Ưng, nhìn dưới chân núi Chương Hồ Trúc, đạo: "Hồ trúc tiên sinh, hiện tại đến phiên ta?"
 
 	Chương Hồ Trúc trắng Phương Vận liếc mắt, đạo: "Lấy ngươi chiến đấu trước, không nghĩ tới của ngươi văn đảm lực mạnh như vậy. Lão phu phải thừa nhận, nếu không dùng mạnh nhất mấy phúc chiến họa, bắt ngươi không thể tránh được, một lúc sau, chung quy hội thua ở ngươi. Nếu sớm muộn gì đều là bại, không bằng thẳng thắn chịu thua."
 
 	"Đa tạ hồ trúc tiên sinh." Phương Vận khách khí chắp tay nói.
 
 	"Không cần phải tạ, là của ngươi văn đảm lực quá mạnh mẽ, vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, phía sau có mấy vị lực lượng sợ rằng sẽ bị của ngươi văn đảm lực khắc chế." Chương Hồ Trúc lắc đầu.
 
 	Văn chiến tràng nghiền nát, hai người trở lại trong sơn cốc.
 
 	Chúng nhân đứng dậy trí tạ.
 
 	Chương Hồ Trúc lại hoàn toàn quên tất cả những người này, cúi đầu hành tẩu, tay chỉ không ngừng mà khoa tay múa chân, tựa hồ là đang vẽ cái gì, hiển nhiên tại một trận chiến này trung cũng có lĩnh ngộ.
 
 	Khánh quân phụ cận một vị hàn lâm thở dài nói: "Phương hư thánh văn đảm lực mạnh như vậy, Mặc Đình cơ quan thú lực lượng chỉ có thể phát huy cửu thành."
 
 	"Không có biện pháp, trước hắn vô thanh vô tức, ai biết hắn văn đảm lực đến rồi loại trình độ này. cơ quan thú sở dĩ khắc chế người đọc sách, là bởi vì tốc độ nhanh, thân thể cứng rắn, chưa hề chỗ hiểm, so với yêu man đều đáng sợ hơn uy hiếp. Có thể hắn văn đảm mạnh như vậy, cơ quan thú một ngày tới gần, hắn chỉ bằng vào văn đảm lực thì có thể làm cho cơ quan thú tốc độ chậm lại, thong dong phối hợp những lực lượng khác phòng hộ."
 
 	"Bất quá, người khác cơ quan thú hay là sợ hắn, nhưng Mặc Đình cơ quan tượng tuyệt không sợ hắn. Thì là hắn có thể thắng được Mặc Đình. Cuộc kế tiếp đâu? Phía sau còn có sáu người!"
 
 	"Lời ấy hữu lý! Mỗi lần văn chiến kết thúc, tài khí có thể khôi phục, nhưng văn đảm lực lại không thể khôi phục. Bệ hạ an bài Mặc Đình tại vị thứ tư. Vì chính là hao hết hắn văn đảm lực!"
 
 	"Đáng tiếc mười vị tiến sĩ không thể cùng bọn ta tiếp xúc, nếu không, quốc gia của ta đại nho có thể chỉ ra Phương Vận nhược điểm, để cho bọn họ tiến hành lợi dụng."
 
 	"Không cần lo ngại. Mặc Đình chính là đẫm máu chi sĩ, hiện tại nhìn liền tam trận văn chiến, tất nhiên sờ thấu Phương Vận một ít tập quán cũng nhằm vào, càng về phía sau. Phương Vận kẽ hở càng nhiều!"
 
 	Khánh quân mỉm cười, mấy cái khánh quốc nhân nói không sai. Vì đối phó Phương Vận, hắn cùng với rất nhiều Đại học sĩ cùng đại nho suốt đêm thảo luận cách đối phó, có cực lớn nắm chặt thắng lợi! Tuy rằng Phương Vận mỗi khi ngoài dự đoán mọi người, nhưng mỗi văn chiến một người. Thắng lợi cơ hội liền giảm thiếu một phân.
 
 	Không bao lâu, khánh quốc người thứ tư Mặc Đình lên sân khấu.
 
 	Mặc Đình tuổi gần tám mươi, hai tay so với người bình thường năm thứ nhất đại học quyển, khớp xương thô to, có thật nhiều vết chai, tựa hồ ăn no trải qua đau khổ, chợt vừa nhìn còn tưởng rằng là kiền việc nặng thủ.
 
 	Phương Vận nhìn ở trong mắt, đối ứng xem qua tư liệu, cơ bản xác định vị này Mặc Đình chỉ khả năng so với theo như đồn đãi thực lực càng mạnh.
 
 	Đôi tay này. Chính là Mặc gia đệ tử huân chương, cũng là công gia người cờ thưởng.
 
 	Thánh nguyên đại lục nguyên vốn không có công gia phân loại, nhưng theo nhân tộc phát triển. Chuyên chú cơ quan Mặc gia đã khó có thể đại biểu toàn bộ đoàn thể, công gia liền ứng vận nhi sanh, lỗ ban, Trương Hành, mã quân cùng thái luân cùng một nhóm lớn nhân bị liệt vào công gia, tối hậu liền Mặc gia vậy cam chịu mình là công gia một thành viên.
 
 	Công gia tại nhân tộc địa vị cực cao, chỉ là không giống tạp gia vậy tranh quyền đoạt lợi, lại không giống pháp gia ý đồ từ trên xuống dưới cải biến thập quốc tư pháp hệ thống. Tương đối bình thản, quá nặng công kỹ. Bất đồ hư danh.
 
 	Công gia, được khen là nhân tộc chi cốt, yên lặng nhưng có hiệu quả rõ ràng địa làm nhân tộc đặt móng, khiến người ta tộc càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Phàm là lý giải nhân tộc đều hiểu, nhân tộc nếu chưa hề danh gia hoặc tung hoành gia, chỉ là tổn thương thảm trọng, nhưng nếu chưa hề công gia, lưỡng giới sơn sớm đã bị công phá.
 
 	Mỗi một vị công gia bán thánh đều từng thường trú lưỡng giới sơn, đem hàng tỉ yêu man ngăn cản ở bên ngoài "Lưỡng giới thành" hạch tâm "Lưỡng giới thánh tường", có người nói đã bị công gia bán thánh liên hợp cái khác chúng thánh, sinh sôi luyện thành nhất kiện xấp xỉ văn bảo khổng lồ cơ quan.
 
 	Nhân tộc phát triển nhất công gia tài nghệ, vĩnh viễn trước tiên dùng tại lưỡng giới thánh tường thượng, lại trải qua lặp đi lặp lại nghiệm chứng, hồi quỹ làm cho tộc, phổ cập đến nhân tộc các mặt, kéo nhân tộc chỉnh thể đề thăng.
 
 	Công gia lực lượng, rót vào nhân tộc mỗi một thốn.
 
 	Vị này Mặc Đình không nói được một lời, trước cùng Phương Vận chắp tay thi lễ, sau đó liền đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận vậy lơ đểnh, bởi vì ... này vị Mặc Đình biệt hiệu là mặc đầu gỗ, trầm mặc ít nói.
 
 	Vị này Mặc Đình không chỉ có văn chiến rất mạnh, có khống chế hai đầu cơ quan thú năng lực, đồng thời vậy tham dự số lớn công gia kiến thiết. Sớm ở nhà dưỡng lão. Nếu không có văn chiến Phương Vận, khánh quân căn bản không mời nổi vị lão tiên sinh này.
 
 	Phương Vận ánh mắt bị Mặc Đình phía sau một đầu to lớn cơ quan thú hấp dẫn.
 
 	Cơ quan tượng!
 
 	Đó là một đầu trang bị đến tận răng cơ quan thú, cùng phổ thông truy cầu yêu thú ngoại hình Mặc gia cơ quan bất đồng, đầu này cơ quan tượng càng giống như là do yêu giới kim chúc cùng yêu man hài cốt lắp ráp cương thiết cự thú.
 
 	Cơ quan tượng cao tới hai trượng, quanh thân là hậu hậu thép tấm, thép tấm thượng có thể thấy được rắn chắc đinh tán hàn dấu vết. Hơn nữa, thép tấm mặt ngoài tam tấc dài trường thương đầu thương.
 
 	Cả tòa cơ quan tượng quả thực chính là một đầu phóng đại con nhím!
 
 	Cơ quan tượng trên lưng của cùng hai bên, tổng cộng giắt tám cụ "Gia Cát nỗ sào" .
 
 	Thông thường Gia Cát liền nỗ một lần chỉ có thể bắn một chi tên nỏ, nhưng Gia Cát nỗ sào xạ kích miệng dường như tổ ong vậy, cơ quan tượng thượng chính là loại nhỏ Gia Cát nỗ sào, từng nỗ sào có chừng tám tám sáu mươi bốn cái xạ kích miệng, mỗi một cái miệng đều có lớn bằng ngón cái.
 
 	Đầu này cơ quan tượng có thể ở trong thời gian ngắn chế tạo một hồi từ tên nỏ hình thành mưa xối xả!
 
 	Cơ quan tượng răng ngà dường như hai thanh lợi nhận, lóe ra hàn quang, mà tượng mũi còn lại là một đầu tượng yêu vương mũi, có chừng hai người ôm hết lớn như vậy, dài đến tứ trượng! Là cả tòa chiến tượng đáng sợ nhất bộ vị.
 
 	Này tượng mũi ẩn ẩn hiện lên hồng quang, phảng phất bị tiên huyết sũng nước.
 
 	Phương Vận biết, chỉ cần chết tại đây đầu tượng mũi dưới yêu hầu man hầu, sẽ không hạ năm mươi đầu!
 
 	Rời xa cơ quan thú, là ngay cả yêu man đều biết chuyện.
 
 	Cơ quan này tượng đi rời khỏi lộ đến phát sinh bang bang nổ, bụi bặm phi dương, nhìn như thập phần thong thả, nhưng đây chỉ là mê hoặc người biểu hiện giả dối, đầu này cơ quan tượng có thể cùng lấy hao hết bô-rát lực lượng làm đại giới, thi triển mở một lần cấp tốc trùng chàng.
 
 	Phương Vận chính tự hỏi đối sách, trước mắt quang hoa đột nhiên bày ra, đương quang mang tiêu tán, Phương Vận phát hiện mình ở vào một chỗ rộng trên thảo nguyên, cỏ dại không có quá đầu gối, xa xa trời xanh mây trắng, cảnh sắc ưu mỹ.
 
 	Thế nhưng, tại rất xa xử, hiển hiện ra một đầu khổng lồ cơ quan tượng thân ảnh của.
 
 	Cùng tạp gia Tông Hậu văn chiến, Phương Vận hy vọng là tại đây chủng đất bằng phẳng thượng, nhưng cùng cơ quan tượng tác chiến, loại này đất bằng phẳng đơn giản là cơ quan tượng sân khấu!
 
 	Phương Vận biết vậy nên đau đầu, nhưng chưa hề lãng phí chút nào thời gian, lập tức bắt đầu viết các loại chiến thơ, liền thơ thích khách, bạch Mã tướng quân, bạch mã hào hiệp cùng hàn băng kỵ sĩ lục tục xuất hiện.
 
 	Tối hậu, Phương Vận viết một bài yếu kém truyền thế tiến sĩ chiến thơ 《 dạ chiến liên doanh 》, bài thơ này có thể cùng hình thành nhất tảng lớn hỏa tiễn công kích địch nhân, phạm vi bao trùm tuy lớn, nhưng thiếu tinh chuẩn, giống nhau chỉ ở quân trận lúc đối chiến hầu dùng.
 
 	Hỏa tiễn hạ lạc, cỏ dại hừng hực thiêu đốt, cũng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Phương Vận sở dĩ hỏa thiêu thảo nguyên, là bởi vì Mặc Đình ngoại trừ cơ quan tượng, còn có nhất đầu nhỏ hơn cơ quan lang!
 
 	Đầu kia cơ quan lang có thể nằm vùng ở thảo trung đánh lén, tuyệt không thể cấp nó bất cứ cơ hội nào. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      