         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 720: Liên hoàn chi kế
 
 	Quy Ngạo nói xong xoay người ly khai, vừa đi vừa nói: "Nhân tộc gian tế, giúp ta truyền lời cho Phương Vận, hắn Phương Vận nếu như cái chân nam nhân, liền cùng ta nhất quyết thư hùng! Nếu như không dám, ta để cho hắn tại tam cốc liền chiến trung biết cái gì là long quy thần uy! !"
 
 	Cùng Quy Ngạo ly khai, mọi người tiếp tục xem liệp sát bảng.
 
 	Người khác liệp sát bảng tiền thưởng ngoại trừ thánh huyết, bất quá rất ít vài nét bút thêm thưởng, tối đa hai hàng, Phương Vận ngược lại, phía sau thêm thưởng một chuyến tiếp một chuyến, đã vượt lên trước mười đi, còn đang không ngừng tăng.
 
 	"Điên rồi! Tổ thần bộ tộc vậy mà vậy tham dự thêm thưởng! Loạn Mang thần tộc vậy mà thưởng cho tổ thần đường! Trời ạ, đó là ngay cả bán thánh cũng hơi bị động tâm thưởng cho!"
 
 	"Hổ khiếu thần tộc càng là bỏ được, vậy mà để cho hổ khiếu thượng thần phân thân tự mình chỉ đạo trăm ngày! Hầu như tương đương với thưởng cho bán tích tổ thần thánh máu!"
 
 	"Chờ một chút! Chờ một chút! Tổ thần thánh huyết xuất hiện! Là tổ thần thánh huyết!" Một đầu hổ yêu vương cả tiếng gào thét.
 
 	Sau đó đó là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đại nho liệp sát bảng thượng, Phương Vận thánh huyết tiền thưởng mặt trên, sinh ra một giọt tổ thần thánh huyết!
 
 	"Kể từ hôm nay, cho dù là bán thánh, đều có không tiếc bất cứ giá nào sát Phương Vận!"
 
 	Không chỉ có yêu giới thảo luận Phương Vận, tại cảnh quốc kinh thành tả tướng phủ thư phòng, tả tướng Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch nói chuyện cũng cùng Phương Vận hữu quan.
 
 	Kế Tri Bạch từ tiến thư phòng bắt đầu, liền không nói gì, một mực quỳ gối Liễu Sơn trước bàn.
 
 	Liễu Sơn đồng dạng không có mở miệng, lẳng lặng uống nước trà, nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	"Ân sư, tri bạch. . ."
 
 	Liễu Sơn lại đột nhiên mở miệng, cắt đứt Kế Tri Bạch nói: "Tri bạch a, ngươi nhận thức vi sư bao lâu?"
 
 	Kế Tri Bạch im lặng, lại mở miệng nói: "Mười bảy năm."
 
 	"Mười bảy năm lâu, còn là ba ngày lâu?" Liễu Sơn hỏi.
 
 	Kế Tri Bạch trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Mười bảy năm lâu."
 
 	"Dưỡng chi ân đại, còn là dạy dỗ chi ân đại?"
 
 	"Hai ân cùng cấp."
 
 	" cha mẹ ân trọng, còn là chiến hữu ân nghĩa trọng?"
 
 	"Phụ mẫu." Kế Tri Bạch thanh âm rất nhẹ.
 
 	Như vậy trả lời, ý nghĩa tả tướng chi ân lớn hơn Phương Vận chi ân.
 
 	"Liêm sỉ cùng thánh đạo, cái nào nhẹ cái nào nặng?"
 
 	Kế Tri Bạch trầm mặc chỉ chốc lát. Đạo: "Thánh đạo."
 
 	Liễu Sơn chậm rãi nâng tay phải lên, mở, đặt ở trước mặt tỉ mỉ quan sát.
 
 	"Vi sư tay, dính đầy tiên huyết, có thể vi sư cũng không hổ thẹn, ngươi cũng biết vì sao?"
 
 	"Học sinh chẳng biết."
 
 	"Ta tức thánh đạo! Ta làm nhân tộc!"
 
 	Liễu Sơn thanh âm như chung cổ trỗi lên, ở bên trong thư phòng không ngừng quanh quẩn, một quyển bộ sách vỡ vụn, từng món một văn phòng tứ bảo thành tro, từng món một gia cụ rạn nứt.
 
 	Ẩn chứa học phái Tạp Gia uy quyền lực cùng tung hoành gia đầu độc lực kỳ dị thanh âm ở bên trong thư phòng không ngừng quanh quẩn. Cuối cùng tất cả đều tiến nhập Kế Tri Bạch trong óc, thâm nhập hắn văn cung, cọ rửa hắn văn đảm.
 
 	Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy trong óc nổ vang, văn đảm đau nhức, nhưng rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Ân sư, học sinh ngu dốt, hôm nay mới hiểu được! Cùng Phương Vận tình là nhỏ nghĩa, làm nhân tộc tranh tiên là đại nghĩa! Cứu Phương Vận chi tâm là nhỏ nhân, làm thánh đạo hiến thân là nhân từ! Hắn Phương Vận làm nhân tộc. Ta, ngài cùng tông thánh cũng là làm nhân tộc, vì sao phải tuân theo cùng hắn? Hắn Phương Vận truy cầu thánh đạo, bọn ta tự nhiên vậy truy tầm thánh đạo, hắn lẽ nào cao bọn ta nhất cách? Không được cuối cùng. Tại sao thắng bại? Không tranh không lấy, thiên tất phạt chi."
 
 	"Ta đồ, ngươi rốt cục ngộ đạo! Như kiên trì đường này tiếp tục đi về phía trước, tương lai thành tựu tất có thể vượt lên trước vi sư!" Liễu Sơn mỉm cười tán thưởng. Tiến lên nâng dậy Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, văn đảm thông thấu, cất giọng nói: "Bọn ta cũng chỉ là áp hắn ba năm. Cũng không phải giết hắn, lại như thế nào vi phạm bản tâm? Hắn là thành tựu ta, để cho ta văn đảm tiến hơn một bước, nhưng ta cũng tại xuân liệp trung tận lực, nếu là không có ta tại hắn lúc nghỉ ngơi liều mạng bảo hộ, hắn hay là đã chết! Ta cùng với hắn, hai không thiếu nợ nhau! Huống chi, thì là ta thiếu hắn, cùng áp hắn ba năm sau đó, đăng môn xin lỗi, đều trả!"
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Đây mới là ta Liễu Sơn môn sinh!"
 
 	Kế Tri Bạch cười nhạt một tiếng, sau đó nghiến răng nghiến lợi hận đạo: "Ân sư quá khen, mỗi lần nhớ tới tử trí đến chết, ta liền vô cùng đau đớn! Như hắn vẫn còn ở, chúng ta liên thủ, không ra mười năm, cảnh quốc liền là chúng ta thầy trò ba người!"
 
 	"Đáng tiếc a, Phương Vận tự cho là đúng, dùng hỏa quá cấp bách, đốt dán cảnh quốc, đầu năm nay tuyết lúc, đó là yêu man xuôi nam, cảnh quốc bị diệt ngày!"
 
 	"Vì để tránh cho Phương Vận chọc ra rắc rối, phải đưa hắn gắt gao đặt tại Ninh An Huyện! Ân sư, ta đã an bài liên hoàn chi kế! Hắn đến Ninh An Huyện ngày đầu tiên, dù cho văn danh không giảm, cũng sẽ bị nhân châm chọc hết thời."
 
 	"Nga? Ngươi chuẩn bị hà kế?" Liễu Sơn mặt mang ôn hòa mỉm cười lắng nghe.
 
 	Kế Tri Bạch không nghĩ tới ân sư coi trọng như vậy chính mình, thật tình như thế, lập tức hiến vật quý vậy đạo: "Tại hắn đi lúc đầu, hội có một văn hội, nhưng cái này văn hội nhưng là cực hiếm thấy. . ."
 
 	Nghe xong Kế Tri Bạch nói như vậy, Liễu Sơn gật đầu tán thưởng, đạo: "Không sai, như thế văn hội vốn là hiếm thấy, mặc hắn Phương Vận tài hoa tuyệt thế, cũng sẽ gảy kích ninh an. Bất quá, ngươi không chỉ là cái này nhất kế sao?"
 
 	Kế Tri Bạch dáng tươi cười càng tăng lên, đạo: "Sau đó còn có kế thứ hai, kế thứ ba, cuồn cuộn không ngừng! Phương Vận đích xác có ngút trời tài, nhưng đến rồi ninh an, bất quá là ta vỗ lên đồ chơi!"
 
 	"Vậy vi sư chờ tin tức tốt của ngươi!"
 
 	Phương Vận trở lại tuyền viên, trong nhà một mảnh vui mừng, ngoại trừ Ngao Hoàng ý thức được tiến sĩ xuân liệp xảy ra đại sự, những người còn lại cũng nhìn không ra bất luận cái gì môn đạo, chỉ biết là Phương Vận bình an trở về liền là chuyện tốt.
 
 	Ba ngày chiến đấu để cho Phương Vận tâm thần đều mỏi mệt, nhất là sau lại liên tục không ngừng chiến đấu, liền trung niên tiến sĩ nhóm cũng một số gần như tan vỡ.
 
 	Phương Vận biết gia nhân lo lắng, kiên trì nói chuyện phiếm một canh giờ, mới kéo mệt mỏi thân thể tiến nhập ngọa thất ngủ.
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai mặt trời lên cao, Phương Vận tài tỉnh lại, về phần quan ấn trung đếm không hết truyền thư xem cũng không nhìn, ăn xong điểm tâm sau, tại tuyền viên trong giải sầu, vây bắt phương đường đi một vòng, mới trở lại thư phòng tay cầm quan ấn, xem gần nhất truyền thư.
 
 	Nhìn mấy cái truyền thư, Phương Vận tâm tình thật không tốt, nguyên lai mình tại đại nho liệp sát bảng trên đã đứng hàng đệ nhất!
 
 	Hơn nữa thánh huyết tiền thưởng trung bán thánh máu tăng đến bốn thiên tích, đại thánh máu hai giọt, tổ thần thánh huyết một giọt. Trừ lần đó ra, còn có đếm không hết thêm thưởng, luận tổng hợp lại tiền thưởng, đã tương đương với nhân tộc bán thánh!
 
 	Quá nguy hiểm!
 
 	Bất quá, sau đó liên tiếp tới tin tức tốt để cho Phương Vận tâm tình tốt hơn nhiều.
 
 	Tham dự xuân liệp hơn một trăm trung niên tiến sĩ nguyên bản ít khả năng tấn chức hàn lâm, nhưng từ hôm qua bắt đầu, lục tục có người tấn chức hàn lâm, chỉ một đêm, thì có hai mươi ba vị thẳng vào hàn lâm!
 
 	Kinh khủng như vậy tỉ lệ kinh động thánh viện, nhất là nghiên cứu văn vị cùng nhân thân thể y gia cùng công gia người, vậy mà trực tiếp đi tìm này hàn lâm, thâm nhập nghiên cứu, mong muốn tìm được tấn chức hàn lâm bí mật.
 
 	Thế nhưng, không người nào biết nguyên nhân cụ thể, chỉ có thể quy công cho Phương Vận, bởi vì hồi khí thơ cùng y đạo dị tượng để cho những này nhân đột phá có khả năng lớn nhất, hơn nữa đều là Phương Vận sáng tạo.
 
 	Hàn lâm cùng tiến sĩ đãi ngộ một là thiên một là địa, những này nhân hậu tích bạc phát bước qua ngưỡng cửa này, như vậy Thành đại học sĩ cơ hội vậy so với phổ thông hàn lâm cao mấy lần!
 
 	Lôi gia nhân phát tới truyền thư chất vấn Phương Vận, hỏi Lôi Lịch năm người chết là hay không cùng hắn hữu quan, Phương Vận mặc kệ hội.
 
 	Bởi vì đã hạ phong khẩu lệnh, Lôi gia nhân đến nay không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tuy rằng hoài nghi nhưng không có chứng cứ.
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ rực rỡ cảnh xuân, tâm tình thư giản.
 
 	"Tiếp qua nửa tháng, là được đi ninh an đảm nhiệm!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      