         	Chương 565: Minh đăng trùng tiêu
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Nhìn một bộ rõ ràng có thể thay đổi Thánh Nguyên đại lục thư không thể tự mình hoàn thành, Phương Vận trong lòng thương cảm.
  
  	Phương Vận đang muốn thở dài, liền thấy thánh trang 《 Đế Quân Điển 》 nhẹ nhàng hơi động, trong phòng quát lên gió xoáy, lượng lớn bụi bặm rơi vào thánh trang mặt trên, để chỉnh trương thánh trang trở nên bẩn thỉu.
  
  	Bảo vật tự hối.
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cực kỳ vui sướng, nhưng trong mắt không cách nào che giấu nhàn nhạt cô đơn vẻ.
  
  	Ở "Đế Quân Điển" ba chữ hình thành trong nháy mắt, ngoài phòng Ngao Hoàng cùng Nô Nô đồng thời nhìn phía thư phòng.
  
  	Một long một hồ sau đó nhìn nhau, Nô Nô hì hì nở nụ cười, tiếp tục cùng tiểu Lưu Tinh chơi đùa.
  
  	Ngao Hoàng thì lại thấp giọng tự lẩm bẩm: "Quái lạ a. Vừa mới hơi thở kia, ta tựa hồ đang Long Thánh gia gia nơi đó cảm giác quá, chẳng lẽ Phương Vận tìm được Thánh đạo?"
  
  	Ngao Hoàng sau đó lắc đầu một cái, nói: "Không thể, hẳn là Phương Vận lĩnh ngộ cái gì, hắn có điều là tiến sĩ, cùng thánh vị chênh lệch quá lớn, không nên là thánh vị sức mạnh."
  
  	Thánh Viện.
  
  	Chúng Thánh điện xà nhà đỏ đậm, mặt đất bạch ngọc, Chúng Thánh như kim sáng loè loè, giá sách đen kịt, các loại cũ kỹ ố vàng thư tịch ở vào giá sách bên trên.
  
  	Nhân tộc quý giá nhất điển tịch đều ở trong Chúng Thánh Điện này, hoặc là nguyên bản, hoặc là nguyên tác giả viết tay bản.
  
  	Ba vị Bán Thánh ngồi ở Chúng Thánh như trước, giám sát Thiên Hạ, đồng thời cũng đang suy tư tiến sĩ thi cử đề thi.
  
  	Phổ thông Thánh Miếu Bán Thánh chỉ có bài vị không có tượng đắp, mà Chúng Thánh điện cực kỳ rộng rãi, Chúng Thánh tượng đắp đều ở trong đó.
  
  	Tượng đắp không nhiều không ít, ròng rã chín mươi tám toà.
  
  	Trong Chúng Thánh Điện mang theo vạn trản lưu ly đèn chong, những này đèn chong dầu thắp do kình yêu kình dầu chế thành, dầu thắp có điều một bát, ngọn lửa có điều một tấc, có thể nhiên trăm năm bất diệt.
  
  	Tam thánh ngồi ở bồ đoàn bên trên, không nói một lời, khi thì mở mắt. Khi thì nhắm mắt, chính lấy người bình thường khó có thể lý giải được phương thức nhanh chóng giao lưu, trong chớp mắt bằng người bình thường giao lưu mấy canh giờ.
  
  	Một * kỳ dị khí tức ở trong Chúng Thánh Điện  bốc lên.
  
  	Đột nhiên. Vạn trản đèn chong phát sinh tất tất bác bác âm thanh, hỏa diễm trùng thiên. Đèn đuốc bốc lên cao ba thước, cả tòa đại điện bị đèn chong chiếu lên huy hoàng như trú.
  
  	Sau đó, 10 ngàn đèn chong ánh lửa đột phá Chúng Thánh điện, ở Thánh Viện bầu trời hình thành một đạo hỏa diễm hư ảnh, hư ảnh cao trăm vạn trượng, hầu như muốn xông ra bầu trời, đốt sạch bát hoang.
  
  	Cả tòa Thánh Nguyên đại lục hết thảy đám mây đều bị ngọn lửa này hư ảnh tách ra, tình không bách vạn lý, một ngày không mây thiên.
  
  	Tam thánh đột nhiên trợn mắt lên. Ánh mắt không di, nhưng nhìn quét đại điện.
  
  	"Minh đăng trùng tiêu!" Mễ Phụng Điển tự lẩm bẩm.
  
  	Chỉ có ở Thánh đạo điển tịch hình thành mô hình thời gian, mới có dị tượng như thế!
  
  	Đèn chong không chỉ có riêng là phổ thông đăng, mà là đại biểu nhân tộc phương hướng, là Nhân tộc chỉ đường chi đăng.
  
  	Coi như phong thánh thời điểm, đều sẽ không xuất hiện minh đăng trùng tiêu, chỉ có Thánh đạo điển tịch mới nắm giữ là nhân tộc chỉ đường tư cách, mới có thể trở thành Nhân tộc minh đăng.
  
  	"Ồ. . . Ta vốn tưởng rằng là Y Tri Thế kỳ tài ngút trời, ở phong thánh trước lập xuống Thánh đạo điển tịch, càng không phải hắn!" Mễ Phụng Điển bên trái Bán Thánh nói.
  
  	"Còn lại Bán Thánh cũng không tân làm được xuất bản."
  
  	Minh đăng hỏa diễm chậm rãi thu nhỏ lại. Cuối cùng vạn trản đèn chong khôi phục như thường.
  
  	Mễ Phụng Điển đột nhiên thật dài thở dài, nói: "Hay là Thiên Hữu Nhân tộc, Phương Vận sắp chết. Nhưng có tân Thánh đạo điển tịch hiển hiện, nguyện Nhân tộc hưng thịnh."
  
  	"Đáng tiếc. . ."
  
  	Tam thánh chỉ là hơi thêm tiếc hận, liền khôi phục như thường, phảng phất trời sập xuống cũng không cách nào để bọn họ tâm chí dao động , còn tìm Thánh đạo điển tịch việc để Thánh Viện những người khác đi làm liền có thể.
  
  	Đông Hải Long cung.
  
  	"Ồ?" Đông Hải Long Thánh đột nhiên mở mắt ra, nhìn phía Thánh Nguyên đại lục phương hướng.
  
  	"Hơi thở này. . . Sao lại đột nhiên đứt đoạn mất? Minh đăng trùng tiêu, thật là lợi hại Nhân tộc! Hừ, ngu xuẩn, mười cái minh đăng. Cũng không bằng một Phương Vận. Có điều Phương Vận dù sao cùng ta Long tộc hữu duyên, ta nếu không cứu. Vũ vi nha đầu kia lại sẽ đến bám vào ta râu rồng không cho ta ngủ. Như toàn lực cứu viện, rồi lại phá hoại quy củ. Để ta nghĩ nghĩ. . ."
  
  	Tuyết Man. Lang man bộ.
  
  	Lang tộc đại man vương ngước nhìn Thánh Viện phương hướng, cười lạnh nói: "Kéo dài hơi tàn! Lang khung bệ hạ chuẩn bị nhiều ngày, Nguyệt Thụ thần phạt một khi kết thúc, liền xúc động sao Thiên lang lực, bức Trần Quan Hải tiến hành trận chiến cuối cùng, chiếm đoạt Cảnh Quốc!"
  
  	Vũ Quốc, Y gia.
  
  	Bán Thánh chi loại kém nhất Đại Nho Y Tri Thế mờ mịt nhìn minh đăng trùng tiêu, chờ hỏa diễm hư ảnh tiêu tan, mới thu hồi ánh mắt.
  
  	"Ánh sao không chiếu ta, lúc này ta không vì là minh đăng! Tiếc thay! Tiếc thay!"
  
  	Y Tri Thế nhớ tới ngày ấy Văn Khúc Tinh chiếu không có rơi vào trên người mình, hôm nay minh đăng trùng tiêu lại không phải là mình gây nên, vẻ mặt âm u.
  
  	Cảnh Quốc kinh thành, Phương gia thư phòng.
  
  	"《 Đế Quân Điển 》 e sợ chỉ có thể hoàn thành cuốn một cái, có điều, một quyển này đủ khiến Nhân tộc ở hứa nhiều phương diện thu được dẫn dắt, tiết kiệm hơn trăm năm!"
  
  	Phương Vận trong lòng có quyết định, liền bắt đầu trước tiên viết tương đối dễ dàng 《 Tăng Nghiễm Hiền Văn 》 cùng 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》.
  
  	《 Tăng Nghiễm Hiền Văn 》 do rất nhiều tiểu tiểu câu chuyện tạo thành, thu thập các đời danh ngôn lời răn, có tích cực hướng lên trên, như là "Biết người biết ta, suy bụng ta ra bụng người" . Còn có cảnh thế như là "Người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi", ngoài ra còn có một chút câu thơ, Phương Vận suy nghĩ một chút cũng viết đến.
  
  	Bên trong còn có thật nhiều lời lẽ chí lý, đều chưa từng ở Thánh Nguyên đại lục xuất hiện, có điều Phương Vận đã không để ý, ngược lại người khác phát hiện sách này thời điểm, mình đã chết rồi, những người kia nếu như hoài nghi gì, liền do bọn họ đi.
  
  	Tăng Nghiễm Hiền Văn có điều mấy ngàn tự, Phương Vận lợi dụng múa bút thành văn rất nhanh viết xong.
  
  	《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 không giống, thuộc về bách khoa toàn thư loại hình, giảng giải thiên văn địa lý, triều đình quân thần, nhân luân thân thuộc, ẩm thực phong tục cùng tụng ngục quỷ thần chờ chút rất nhiều chuyện.
  
  	Có lời nói: Đọc 《 Tăng Nghiễm 》 sẽ nói, đọc 《 Ấu Học 》 đi Thiên Hạ, có thể thấy được 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 đối với mông đồng trợ giúp lớn bao nhiêu.
  
  	《 Tăng Nghiễm Hiền Văn 》 bên trong đều là các loại ngắn nhỏ đạo lý danh ngôn, khắp nơi áp dụng, nhưng 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 bên trong rất nhiều bách khoa tri thức chỉ thích hợp với Hoa Hạ cổ quốc, quá bán nội dung không thích hợp Thánh Nguyên đại lục.
  
  	"Thánh Nguyên đại lục tình thế càng thêm phức tạp, 《 Tam Tự Kinh 》 bởi vì hình thức có hạn, có thể thu nhận nội dung rất ít, nhưng 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 có thể viết càng nhiều sự! Ta thẳng thắn liền đại đại mở rộng, đem các loại kiến thức căn bản đều thu nhận đến 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 bên trong, để mông đồng có thể ở thời gian rất ngắn hiểu rõ vạn giới đại thế, có càng rộng lớn tầm nhìn."
  
  	Phương Vận trong lòng đã quyết định, mới đầu liền hoàn toàn vứt bỏ 《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 nguyên tác, mà là lợi dụng Cổ Yêu truyền thừa cùng Tinh Yêu Man ghi chép, thư đến viết Thánh Nguyên đại lục lịch sử cổ đại.
  
  	Phương Vận dùng đơn giản thuận miệng văn biền ngẫu bắt đầu viết. Từ Long tộc xưng bá vạn giới, Cổ Yêu thu được địa vị thống trị, Yêu Man quật khởi từng cái viết, sau đó sẽ bắt đầu giới thiệu nhân tộc, tiếp theo giới thiệu trọng yếu nhân vật lịch sử, Chúng Thánh sự tích, Thánh Viện phải biết chờ các loại phổ cập tri thức.
  
  	Nhân tộc có quan hệ khoa cử thư tịch toàn sách là sách. Nhưng loại sách này hầu như không có, coi như có cũng bởi vì các loại thiếu hụt không cách nào phổ cập.
  
  	Quá trình này không thể vung lên mà liền. Nhất định phải hợp lý sắp xếp độ dài, cân nhắc cái nào nội dung thích hợp trúng cử, còn muốn dùng thuộc làu làu văn biền ngẫu đến viết, là một thử thách mọi phương diện đại công trình.
  
  	Phương Vận viết viết đình đình, đình đình viết viết, may là hắn đã là thánh tiền tiến sĩ, hay bởi vì sáng tác chiến thi từ tài khí tăng trưởng, mà văn cung văn đảm đều là nhất lưu. Sáng tác lên không có quá to lớn cản trở.
  
  	《 Ấu Học Quỳnh Lâm 》 không giống thi từ thử thách chính là diệu thủ ngẫu nhiên đạt được cùng tự nhiên mà thành, thử thách chính là kiến thức cơ bản để cùng đối với Thánh Nguyên đại lục hiểu rõ, Phương Vận ở phương diện này không người có thể địch, bất kể là xem chiều rộng vẫn là chiều sâu, đều vượt xa cùng thế hệ, chỉ cần là Cổ Yêu truyền thừa cùng Kỳ Thư Thiên Địa cũng đủ để cho hắn thu được lượng lớn học vấn.
  
  	Ở Thánh Nguyên đại lục, tri thức học vấn chính là sức mạnh!
  
  	Thái Dương ngã về tây, ở tà dương còn có một phút liền muốn xuống núi thời điểm, Phương Vận thu được Văn tương Khương Hà Xuyên đưa thư.
  
  	"Ngươi mang người nhà đi vào Thánh Miếu trước tiếp thu Thi Tổ nghi thức, không muốn lo lắng."
  
  	Phương Vận nghi hoặc không rõ. Khương Hà Xuyên là nói "Đi vào" mà không phải "Đến đây" .
  
  	"Văn Tương đại nhân, ngài chẳng lẽ không tham dự Thi Tổ nghi thức?"
  
  	"Ta còn có những chuyện khác muốn làm, kinh thành mấy đại thế gia Đại Nho không thể toàn trình diện. Ngươi không nên đa tâm. Chúng ta, đang vì Cảnh Quốc, là nhân tộc xuất lực. Đi thôi."
  
  	Phương Vận còn muốn hỏi, nhưng không có đưa thư.
  
  	"Văn Tương cùng những đại nho kia phải làm gì? Lẽ nào là theo ta hoặc Thi Tổ nghi thức có quan hệ?" Phương Vận nhớ tới Văn Tương ở nhìn thấy Dạ Hồng Vũ phản ứng, thực sự không nghĩ ra liền lắc đầu một cái, rời đi thư phòng.
  
  	Tiểu hồ ly đang ở sân bên trong chơi đùa, Phương Vận vẫy tay, Nô Nô liền lẻn đến trong lồng ngực của hắn.
  
  	Phương Vận đi tới chính đường, liền thấy Ngao Hoàng vô cùng phấn khởi đối với Dương Ngọc Hoàn nói: "Tẩu tử, bản long nói ngài có thể đừng không tin! Phương Vận Hoán Kiếm Thi vừa ra. Thi Tổ bảo quang trùng thiên lên, thiên địa quỷ thần tề khóc lóc đau khổ. Sợ đến bản long long lân rơi mất một tầng, ngài xem. Này Chân Long lân lượng chứ? Đều là tân mọc ra! Phương Vận lợi hại, Hung Quân cũng ghê gớm, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh. . ."
  
  	Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn say sưa ngon lành nghe Ngao Hoàng ở nơi đó kể chuyện, cười lắc đầu một cái.
  
  	Dương Ngọc Hoàn thấy Phương Vận đến rồi, gấp vội vàng đứng dậy.
  
  	"Tiểu Vận."
  
  	Trải qua nhiều ngày tĩnh dưỡng, Dương Ngọc Hoàn càng ngày càng châu tròn ngọc sáng, quý khí tập người.
  
  	Ngao Hoàng nghiêng đầu qua chỗ khác, tả oán nói: "Bản long chính giảng cao hứng đây, nói ngươi liền đến phiên bản long anh tư!"
  
  	Phương Vận cười nói: "Ngọc hoàn, Thi Tổ nghi thức sắp bắt đầu, ngươi cùng người trong nhà thả tay xuống bên trong sự, cùng ta cùng đi tới Thánh Miếu trước."
  
  	"Được." Dương Ngọc Hoàn lập tức bắt chuyện người.
  
  	Ngao Hoàng hùng hục bay đến, cười hì hì nói: "Bản long cũng đi, bản long lớn như vậy, còn chưa từng xem Thi Tổ nghi thức ra sao. Đi!"
  
  	Phương gia mọi người thoáng thu thập một phen, Phương Vận liền cùng Dương Ngọc Hoàn tọa lên xe ngựa đi tới Thánh Miếu, những người khác theo ở phía sau bộ hành đi tới.
  
  	Ngao Hoàng cực kỳ hưng phấn, ở ngoài cửa xe thao thao bất tuyệt, hiển lộ hết nát miệng long bản sắc.
  
  	Dương Ngọc Hoàn thiện tâm, thỉnh thoảng đáp lại Ngao Hoàng vài câu, Phương Vận đã sớm quen thuộc, đối với Ngao Hoàng tai trái nghe lỗ tai phải ra.
  
  	Nô Nô có chút buồn phiền dùng lông xù móng vuốt nhỏ bưng lỗ tai.
  
  	Bởi Khương Hà Xuyên thanh truyền toàn quốc, trong kinh thành phàm là có văn vị người đa số rất sớm đi tới trong học cung Thánh Miếu một bên, mà không có văn vị người cũng có thể vào mở ra thức học cung, chỉ là không thế tiến vào Thánh Miếu khu vực.
  
  	Phương Vận xe ngựa mới ra thượng xá khu, liền rơi vào uông biển người, nửa bước khó đi.
  
  	Ngao Hoàng lập tức lẻn đến trước xe, hét lớn một tiếng: "Bản long muốn xem trò vui, cho bản long tránh ra!"
  
  	Ngao Hoàng âm thanh mang theo long uy, những người kia bản năng tránh ra, sau đó mới nhìn về phía Ngao Hoàng, mỗi người hoảng sợ.
  
  	"Hoàng Long! Thực sự là thiên hàng Tường Thụy a!"
  
  	"Đây chính là đầu kia Phương văn hầu tư binh Hoàng Long? Không từng muốn là thật sự!"
  
  	"Hoàng Long đều lợi hại như vậy, thật không biết Phương văn hầu mạnh đến mức độ nào."
  
  	Ngao Hoàng mũi suýt chút nữa tức điên, có thể người ở đây quá nhiều, hắn cũng không dám trễ nải Phương Vận, chỉ có thể hầm hừ địa vì là Phương Vận mở đường. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      