         	Khổng thành Tứ Thủy trong nội viện nửa vui mừng nửa bi , Yêu Tổ môn đình đệ nhất Tinh Thành trong sơn động , Phương Vận cố gắng át chế mình khẩn trương .
 
 	Như đối phương chỉ là một vị bán thánh , Phương Vận còn không đến mức như vậy , nhưng tuệ tinh trường lang chuyện phát sinh quá ly kỳ , một khi bại lộ , vị này Yêu Tổ hậu duệ vô cùng có thể sẽ hạ sát thủ , tại vị này bán thánh trước mặt , Phương Vận cơ hồ không có năng lực chống cự .
 
 	Nhưng là , Phương Vận vẫn đứng nghiêm , tích lương không có cong .
 
 	"Viên kia bí tinh là Phụ Nhạc đưa cho ngươi?" Yêu Thánh thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới .
 
 	"Đúng vậy ." Phương Vận nói, thế mới biết tiểu lưu tinh gọi bí tinh .
 
 	"Hắn tại sao cùng ngươi giao hảo?"
 
 	"Theo như hắn nói , là nhìn trúng tiềm lực của ta cùng thiên phú . Năm đó hắn bị yêu hoàng lừa gạt , cho nên muốn trả thù yêu hoàng , mà ta là Nhân Tộc , cùng yêu hoàng không đội trời chung , có cơ hội báo thù cho hắn , lại nói cái này bí tinh đối với hắn mà nói vô dụng ."
 
 	"ừ , ngươi nói như vậy , ta coi như là thật . Ta chỉ là nghĩ không thông , ngươi có thể nào quá tất cả trường lang , ngươi nói một chút ."
 
 	"Người đọc sách có thất xảo linh lung tâm , mà Yêu Tổ vừa vui cho người ta lưu một chút hi vọng sống , tuệ tinh trường lang ở cho phép nhiều phương diện đều có dấu vết mà lần theo , cho nên ta mới có thể từng bước về phía trước . Dĩ nhiên , cũng có thể nói là vận khí cực kỳ tốt ."
 
 	"Có dấu vết mà lần theo? Vậy ngươi liền nói một chút những thứ này trường lang bên trong dấu vết ."
 
 	Phương Vận trước từ đệ nhất trường lang kể lại , nói mình muốn cảm ngộ trong đó lực lượng nhân họa đắc phúc lĩnh ngộ tuệ tinh hàn ý , về sau lại nói Phù Băng Hà băng nổi quy luật , Tuyết Băng Pha mọi người cố gắng , Lạc Tinh Kiều lưu tinh rơi xuống đất quy luật cùng sau cùng cảm ngộ , một mực nói đến thứ bảy trường lang , nói mình là dựa vào lấy Văn Đảm hai cảnh đi qua .
 
 	Phương Vận rất rõ ràng Yêu Thánh kinh khủng bực nào , cho nên trong lời nói không có một tia nói láo , nhưng là tuyệt đối sẽ không nói đem mình đưa vào hiểm cảnh lời nói .
 
 	Yêu Thánh nghe xong , trầm mặc một hồi lâu , mới nói: "Nhân Tộc quả nhiên cùng yêu tộc bất đồng , ngươi lại cùng bình thường Nhân Tộc bất đồng , ngươi trong đầu kỳ tư diệu tưởng , chỉ sợ liền bán thánh cũng chưa chắc nghĩ đến . Không sai ."
 
 	"Tạ Yêu Thánh khích lệ ." Phương Vận nói.
 
 	"Nói một chút thứ bảy trường lang hỏng mất sự tình đi, ta muốn nghe cặn kẽ trải qua !"
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than một tiếng , biết cái này Yêu Thánh không dễ dàng hồ lộng , vì vậy vừa nhớ lại , vừa giảng thuật thứ bảy trường lang trải qua , trong đó một vài chỗ cố ý nói đơn giản thậm chí không đề cập tới , nhưng chỉ cần nói ra . Cũng chưa có một câu nói láo .
 
 	Cuối cùng nói đến tuệ tinh trường lang hỏng mất thời điểm , Phương Vận nói thật , bản thân thật không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra , dù là hiện tại hắn đều không rõ ràng Kỳ Thư Thiên Địa tại sao phải hút đi tảng đá kia .
 
 	"ừ , ngươi ít nhất không ngu ."
 
 	Phương Vận vừa nghe liền hiểu , cái này Yêu Thánh khẳng định biết mình có chút giấu giếm . Nhưng bởi vì mình không có cố ý lừa gạt , cho nên Yêu Thánh không sẽ được sinh khí , khá có một loại biết nước quá trong ắt không có cá cho nên mở một con mắt nhắm một con mắt khí độ .
 
 	"Thật ra thì , ta đã sớm biết tuệ tinh trường lang muốn hư mất , ở thánh khư sớm mở ra thời điểm ta biết ngay ."
 
 	Phương Vận yên lặng không nói , yên lặng chờ Yêu Thánh lời của .
 
 	"Bởi vì tổ phụ dặn dò qua , rất nhiều lời nói ta đến nay đều nhớ rõ ràng . Dùng lời của các ngươi nói. Nhi tôn tự có nhi tôn phúc , để cho chúng ta hậu duệ bản thân quyết định ."
 
 	Phương Vận vẫn không nói lời nào .
 
 	"Các ngươi Nhân Tộc quả nhiên lão mưu thâm toán , biết Huyết Yêu Man thực lực đại tăng , đã đối với ta Tinh Yêu Man tạo thành uy hiếp , cho nên Nhân Tộc bán thánh lựa chọn ở chỗ này động thủ . Ta không chỉ có không thể ngăn trở Nhân Tộc , còn nhất định phải giúp một cái , chặt đứt binh man thánh cùng yêu giới cùng với chư thiên Tinh Thần liên lạc , nếu hắn không là như thế nào bị dễ dàng tiêu diệt ."
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy vị này Yêu Thánh trong lời nói có hàm ý . Loại thời điểm này nói chuyện này tựa hồ có hơi đột ngột , thế nào cũng không giống nói là cấp một cái Cử Nhân nghe , giống như là nói cho bán thánh nghe .
 
 	"Ta thay Nhân Tộc cám ơn Yêu Thánh ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi cũng may, biết tạ . Phụ Nhạc đầu kia lão vương bát , rõ ràng bị tổ phụ cứu , còn ghi hận trong lòng . Nếu không có tuệ tinh trường lang , hắn sớm là được chết vương bát ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ chuyện này có ý tứ . Phụ Nhạc nói Yêu Tổ đoạt nhà hắn bảo bối mảnh vỡ ngôi sao , còn muốn lợi dụng hắn , vị này còn nói là Yêu Tổ cứu Phụ Nhạc , hoàn toàn là một khoản sổ sách lung tung .
 
 	"Phụ Nhạc mặc dù giọng nói không tốt . Nhưng thật ra thì vẫn là rất tôn kính Yêu Tổ đấy." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ngược lại che chở nó , cũng được , ai bị trấn áp gần vạn năm cũng có hỏa khí . Ừ, chuyện của người khác nói xong , nói ngươi chuyện của ta . Chúng ta Tinh Yêu Man làm việc , có ý tứ một cái rõ ràng ."
 
 	Yêu Thánh thanh âm dừng lại , Phương Vận tâm nói cổ họng .
 
 	"Ngươi từ tuệ tinh trường lang mang đi nhiều như vậy , dù sao cũng phải lưu lại cái gì ."
 
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch , cái này Yêu Thánh rất có thể nhìn ra cái gì , nhưng biết được lại không nhiều đủ , có thể ngay cả mảnh vỡ ngôi sao chuyện cũng không biết . Hắn không tốt hạ sát thủ , cho nên muốn tìm về một chút mặt mũi , như Phương Vận một chút mặt mũi cũng không cho , vậy hắn rất có thể trở mặt .
 
 	Phương Vận lập tức ở trong lòng tính toán .
 
 	"Tinh Chi Vương Tọa ở dưới ngân quang thạch đầu không có cách nào cho hắn , Hung Quân [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên cũng không cách nào cho hắn , còn tuệ tinh trường lang ra có được đồ vật gì đó , cho hắn lời nói lòng ta đau . Chân chính có thể cho hắn , chính là tiểu lưu tinh cùng khối kia long tức thạch khắc , nhưng vẫn là không cam lòng ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu , trong đầu linh quang chợt lóe , hắn từ Cổ Yêu truyền thừa thấy được quá nhiều vật , trong đó có một ít yêu giới bí tân , có một chút bí mật đối với bán thánh có tác dụng lớn nhưng đối với mình chỗ dùng không lớn , hoàn toàn có thể Di Hoa Tiếp Mộc .
 
 	Phương Vận nói: "Ngài có thể không biết , yêu hoàng nhanh chóng quật khởi , trong đó nguyên nhân rất lớn là bởi vì hắn từ Phụ Nhạc tiền bối kia đạt được đến đi một tí bảo địa mật địa . Ta biết mấy cái , nhưng đại đa số đối với ngài cũng vô dụng , nhưng có một chỗ , đối với ngài có tác dụng lớn ."
 
 	"Hả? Ngươi nói xem ." Yêu Thánh thanh âm giống như trước đây , không có vì vậy sinh ra chút nào ba động .
 
 	"Yêu giới nồng cốt , bị Cổ Yêu xưng là ... Phiên dịch thành yêu ngữ có chút đặc biệt , gọi 'Vạn Vong Sơn'. Vạn Vong Sơn có thật nhiều bí mật , nói vậy ngài cũng biết . Có một nơi ngài chưa chắc biết , nơi nào sinh trưởng 'Thiên không giới thụ'..."
 
 	Yêu Thánh lập tức cắt đứt Phương Vận lời mà nói..., nói: "Ngươi vậy mà biết thiên không giới thụ? Nói tường tận tới ta nghe một chút ! Chỉ cần tìm được thiên không giới thụ , nặng nề có phần thưởng !"
 
 	"Kia cả cây thiên không giới thụ không có sinh trưởng ở ngoài núi mặt , mà là sinh trưởng ở trong lòng núi , kia núi không có nổi danh , chỉ biết là từ Bắc Nguyệt Thụ hướng Vạn Vong Sơn đi , lấy Táng Thánh Cốc làm mục tiêu , đi tám trăm ngàn dặm về sau, lại hướng tây ba nghìn dặm , có một mảnh thích hợp Cổ Yêu 'Dực thử' chỗ ở , ngọn núi này là ở chỗ đó . Bất quá , thương hải tang điền , Vạn Vong Sơn bây giờ sẽ không có dực thử , cho nên thiên không giới thụ cụ thể ở nơi nào , ta cũng vậy không rõ ràng lắm ."
 
 	" được ! Có cái này đầu mối là đủ rồi ! Nếu ta tìm được thiên không giới thụ , lấy được ... Thứ mà ta cần . Tất tiễn ngươi một phần hậu lễ !"
 
 	"Tạ Yêu Thánh ." Phương Vận thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	"Bất quá , nếu ngươi gạt ta , để cho ta không vui một trận , đừng trách ta không khách khí !"
 
 	"Ta chỉ nói là thời kỳ thượng cổ nơi đó có , không thể xác định bây giờ còn đang không có ở đây . Để chứng minh trong sạch của ta , ta vẽ một bộ nơi đó dáng vẻ ."
 
 	Phương Vận nói xong , lấy ra văn chương . Trước vẽ nơi nào quần sơn bộ dạng , lại vẽ trong lòng núi thiên không giới thụ bộ dạng , cố ý vẽ phải mơ hồ một ít , vẽ quá cẩn thận lời nói ngược lại sẽ chọc Yêu Thánh hoài nghi .
 
 	Phương Vận vẽ xong , hai bức vẽ tự động bay lên , bay đến thanh sắc cột đá trước .
 
 	"Không sai . Đúng là có Vạn Vong Sơn chi tượng . Tốt! Ngươi tốt nhất khoa cử , ta theo lệ thánh đánh cuộc ngươi có thể hay không toàn giáp , ngươi nếu có thể trở thành phương toàn giáp , ta đưa ngươi cái tiểu lễ vật ."
 
 	Phương Vận hoàn toàn an tâm , Yêu Thánh đã nói như vậy , vậy thì ý nghĩa hắn không sẽ truy cứu tuệ tinh trường lang chuyện , ít nhất bây giờ không biết.
 
 	"Mượn Yêu Thánh chúc lành ."
 
 	"Ngươi có thể gọi ta 'Liệt thánh'. Tốt lắm . Ngươi có thể đi rồi."
 
 	Một đạo ánh trăng rơi xuống ...
 
 	Tứ Thủy trong sân phi thường náo nhiệt , rất nhiều còn sống trở về người bị thân hữu bao vây , hỏi lung tung này kia .
 
 	Nhan Vực Không đám người hướng bọn họ thân hữu ý bảo có chuyện bận rộn , tiếp tục tụ chung một chỗ thảo luận Phương Vận chuyện tình .
 
 	"Liền Đức Luận đều nói như vậy , kia Phương Vận có thể thật muốn xảy ra chuyện . Ai , bất kể hắn là hay không trở thành Tinh Chi Vương , hết thảy thành không ."
 
 	"Các ngươi ai ngờ Đạo Tổ nguyên Yêu Thánh cùng ta nhân tộc quan hệ?"
 
 	"Chưa từng lui tới , ít nhất ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Dù sao cũng là yêu tộc . [ Tả truyện ] từng nói: Không phải tộc loại của ta , kỳ tâm tất dị . Ai ... Phương Vận như sống , tất cả đều vui vẻ , nếu thật gặp bất trắc , chúng ta bị hắn đại ân , không thể ngồi yên không lý đến ."
 
 	"Dĩ nhiên ! Chuyện khác ta nhưng có thể không làm được , nhưng hắn từng diệt một đời Yêu Man thiên tài . Công so với Đại Nho , ta lập tức đi Thánh Viện vận hành , tranh thủ truy phong hắn một cái thập quốc hầu , bảo vệ hắn một nhà ba đời bình an ."
 
 	"Ta cũng vậy lập tức về nhà . Hướng trưởng bối kể lể tuệ tinh trường lang gặp gỡ , bảo vệ người Phương gia ."
 
 	"Rời đi thánh khư sau còn phải du chư miếu , chúng ta trước tìm địa phương nghỉ ngơi một chút , thánh khư trong ngược lại không mệt mỏi , Nhưng ở tuệ tinh trường lang trong quá mệt mỏi ."
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Các ngươi đi nghỉ trước , ta chờ một chút , ta tin tưởng Phương Vận nhất định sẽ đi ra !"
 
 	Đại thỏ tử vừa lau nước mắt vừa gật đầu .
 
 	Đột nhiên , một cái thanh âm vang lên .
 
 	"Lý Phồn Minh , ta nghe nói ngươi đi thánh khư trước đem bảo áp ở Phương Vận trên người , thậm chí không tiếc đi một chuyến Ngọc Hải Thành khích bác chúng ta Mông gia cùng Phương Vận quan hệ , bây giờ ta thật muốn cảm tạ ngươi khích bác , ngươi cảm giác muốn như thế nào?" Mông Lâm Vũ cười hì hì nói .
 
 	Lý Phồn Minh mắt lạnh nhìn một cái vị này Hung Quân đệ đệ , nói: "Ngươi tốt nhất chớ vì mình gây tai hoạ gây họa ! Nếu như ngươi còn dám đối với Phương Vận bất kính , đợi ta Thành Tiến sĩ , tất cùng ngươi văn đấu một trận , phế ngươi Văn Đảm !"
 
 	Mông Lâm Vũ cười ha ha một tiếng , nói: "Thiên phú của ngươi ta có biết một hai , là so với ta tốt một ít , nhưng tốt có hạn , được, ta chờ ngươi . Bất quá nha, ngươi nếu là có loại , tựu lấy Cử Nhân thân văn đấu ta đây cái Tiến sĩ ."
 
 	Người chung quanh lập tức ở trong lòng thầm mắng , Hung Quân một nhà quả nhiên vô sỉ .
 
 	Nhan Vực Không một bước tiến lên , nói: "Ta bây giờ còn là Cử Nhân , đến, ta với ngươi văn đấu , so đấu Văn Đảm , ngươi có dám?"
 
 	Mông Lâm Vũ nhất thời ngây người , không có nghĩ đến cái này Cử Nhân đứng đầu vậy mà cùng Lý Phồn Minh quan hệ tốt như vậy , Nhan Vực Không đại danh hắn rõ ràng , dù là mình là Tiến sĩ , cũng không dám cùng Nhan Vực Không loại này cao cấp thiên tài văn đấu , phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	"Không dám văn đấu? Vậy thì cút ra khỏi nơi này , ít đối với chúng ta chê cười ! Chúng ta ở thánh khư sát yêu diệt man thời điểm , ngươi ở nơi nào? Cút!" Nhan Vực Không cuối cùng thậm chí dùng tới Thiệt Trán Xuân Lôi , một cổ gió lớn thổi hướng Mông Lâm Vũ .
 
 	Mọi người nghi ngờ không hiểu , Nhan Vực Không từ trước đến giờ có quân tử phong thái , không từng có ngôn ngữ quá khích tin đồn , bây giờ trước mặt mọi người quát lớn một cái Bán Thánh thế gia Tiến sĩ , hơn nữa còn là Hung Quân đệ đệ , trong này chỉ sợ có nội tình khác .
 
 	Mông Lâm Vũ cả giận nói: "Coi như ngươi là một đời thiên tài , coi như ngươi là bán thánh đệ tử , có thể nào như vậy nhục ta . Ta cuối cùng là Tiến sĩ , văn vị cao hơn ngươi , ngươi đơn giản vô lễ cực kỳ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      