         	"Chớ đi theo ta các ngươi Nhân Tộc bộ nào ! Ta bị nhốt ở chỗ này thời điểm , không biết có Khổng Thánh , thậm chí ngay cả Văn vương cũng còn không tồn tại ! Bất quá. . . Ừ, nói ngươi cũng không hiểu ."
 
 	Phương Vận biết Phụ Nhạc tìm bản thân có chuyện trọng yếu , mặt ngoài yên lặng không nói , âm thầm len lén quan sát cái này hàn băng đại sảnh , muốn tìm đến cái này Phụ Nhạc chỗ , nhưng cuối cùng phát hiện căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm .
 
 	"Ngươi câu nói kia nói không sai , các ngươi Nhân Tộc cùng Yêu Man đầu óc rất không giống nhau . Yêu tộc quá đần , man tộc quá ngu , nghĩ tới nghĩ lui , ta chỉ có thể tìm Nhân Tộc hợp tác . Ngươi vì đi ra thứ năm trường lang , nguyện ý cùng Yêu Man hợp tác , ngươi xem ta như thế nào tốt?"
 
 	Phương Vận trong lòng cảm thấy không giải thích được , ý niệm đầu tiên chính là cự tuyệt , đối phương nhưng là Đại yêu vương , hơn nữa còn là sống mấy ngàn thậm chí có thể trên vạn năm Đại yêu vương , hết lần này tới lần khác tìm chính hắn một Cử Nhân hợp tác , giống như Nhất Quốc Chi Quân đột nhiên nói muốn cùng một người bình thường hợp tác , điều này thật sự là khó có thể để cho người yên tâm .
 
 	Phương Vận mặt ngoài bất động thanh sắc , nói: "Không biết Phụ Nhạc tiền bối muốn hợp tác thế nào? Hơn nữa vãn bối chỉ là chính là Cử Nhân , chưa chắc có tư cách cùng ngài hợp tác ."
 
 	"Ta đã tìm tới ngươi...ngươi dĩ nhiên là có hợp tác tư cách . Nhân Tộc có thể đi tới thứ năm trường lang vốn thuộc không dễ , mà ngươi lại có thể mang nhiều người như vậy đi tới nơi này , vượt qua trước kia sở hữu tới tuệ tinh trường lang Nhân Tộc , bao gồm những thứ kia từ thứ Nhị Tinh thành tiến vào Tiến sĩ ."
 
 	"Không biết tiền bối tìm ta muốn hợp làm cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi cảm thấy một con bị trấn áp ở chỗ này không biết bao nhiêu năm Cổ Yêu nhất chuyện muốn làm là cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là rời đi ." Phương Vận bật thốt lên .
 
 	"Nói thật hay ! Ta đã từng đi tìm rất nhiều Yêu Man hợp tác , nhưng cuối cùng đều thất bại , mà có thể đi tới đây Nhân Tộc bây giờ quá ít , giống như ngươi như vậy có thể tìm hiểu bộ phận mảnh vỡ ngôi sao lực lượng người càng là trước đó chưa từng có ."
 
 	"Mảnh vỡ ngôi sao lực lượng? Ngươi là chỉ tuệ tinh?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Hừ! Yêu Tổ cái đó vô sỉ vật ! Cướp đi phụ thân ta mảnh vỡ ngôi sao không nói , còn cố ý để vào một viên tuệ tinh ở bên trong, che giấu tai mắt người đã làm ra cái này tuệ tinh trường lang . Cuối cùng lại muốn . . . Tóm lại tham đồ chúng ta nhất tộc bảo vật , đem ta nhốt ở chỗ này , cũng lấy Tinh Thần hàn ý trấn áp ta , chỉ cần mảnh vỡ ngôi sao vẫn còn ở đó. Ta liền vĩnh viễn không trốn thoát được ."
 
 	"Chuyện này..." Phương Vận không nghĩ tới tuệ tinh trường lang lai lịch cùng yêu giới truyền lưu câu chuyện hoàn toàn bất đồng .
 
 	"Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng , nhưng ngươi luôn có hiểu thời điểm . Thế nào , có nguyện ý hay không cùng ta hợp tác?"
 
 	"Một cái Cử Nhân mạo hiểm đắc tội Yêu Tổ nguy hiểm đi cứu một cái Đại yêu vương , ngươi cảm thấy cái này Cử Nhân tại sao phải chọn kiểu chết này?" Phương Vận dùng phương thức uyển chuyển bày tỏ bản thân không thể nào đáp ứng .
 
 	"Yêu Tổ phong ấn ta thời điểm nói qua , nếu là ta có biện pháp rời đi , cứ mặc cho do ta rời đi . Cho nên ngươi yên tâm , cứu ta đi ra ngoài không chỉ có không sẽ đắc tội sống chết không biết Yêu Tổ . Thậm chí sẽ có được ta tình hữu nghị ! Một cái sắp phong thánh Phụ Nhạc tình hữu nghị !"
 
 	Phương Vận hơi sửng sờ , bừng tỉnh đại ngộ , không trách cái này Phụ Nhạc không có chút nào đi vòng vèo , không trách trực tiếp tìm tới bản thân , nguyên lai là vì phong thánh .
 
 	"Chúc mừng tiền bối khổ tẫn cam lai !" Phương Vận tự đáy lòng vì Phụ Nhạc cao hứng , bị trấn áp nhiều năm như vậy . Rốt cuộc có thể đi ra tha thiết ước mơ bước này .
 
 	"Khổ chưa hết , cam cũng không còn. Thế nào , có hứng thú hay không hợp tác?" Phụ Nhạc thanh âm trong nhiều hơn một tí ti kiêu ngạo , còn có một tia đắc ý .
 
 	"Hư vô mờ mịt 'Có thể' bán thánh hữu nghị , còn không cách nào để cho ta mạo hiểm như vậy ." Dù là Phụ Nhạc lý do phi thường trọn vẹn , Phương Vận cũng không muốn lưng đeo lớn như vậy nguy hiểm .
 
 	"Vậy ta như nói cho ngươi...ngươi căn bản là không có cách trở thành Tinh Chi Vương . Ngươi sẽ ra sao?" Phụ Nhạc đích thoại ngữ ý vị thâm trường .
 
 	"Tại sao?" Phương Vận mặc dù không có hoàn toàn tin tưởng , nhưng cũng không có biện pháp không tin .
 
 	"Dĩ nhiên không thể nói . Ngươi cho rằng ta sẽ chỉ lấy cái gọi là bán thánh hữu nghị tới cùng ngươi trao đổi? Ngươi quá khinh thường ta ."
 
 	"Tiền bối kia có thể hay không tiết lộ một chút tin tức , để cho ta có cái chuẩn bị ."
 
 	"Cùng đầu kia Sương Khuyển có liên quan , nếu như ngươi cùng ta hợp tác , ta có biện pháp giải quyết Sương Khuyển vấn đề , sau đó ngươi có thể cùng những khác Yêu Man đi tranh đoạt kia Tinh Chi Vương Tọa . Nếu là ngươi không cùng ta hợp tác , vậy thì chờ lấy xem kịch vui đi." Thanh âm kia trong tràn đầy vui cười .
 
 	"Xin hỏi tiền bối , kia Sương Khuyển rốt cuộc là làm cái gì? Phụ trách trông chừng Tinh Chi Vương Tọa?"
 
 	"Coi là vậy đi . Chỉ có đánh bại Sương Khuyển một lần , mới có thể ngồi vào Tinh Chi Vương Tọa bên trên . Sương Khuyển vốn là rất cường đại , nhưng vì bất tử bất diệt , hy sinh lực lượng cường đại , nếu không các ngươi những thứ này yêu tướng Cử Nhân không thể nào đánh bại nó ."
 
 	"Ý của tiền bối là , đầu kia vốn là có thể đối xử như nhau Sương Khuyển có thể đã thoát khỏi Yêu Tổ bản ý , không thể nữa bảo trì công chính?"
 
 	"Đâu chỉ không công chính . Đơn giản có thể thành vì đại địch của các ngươi ! Ta có thể cam đoan , một cái bất tử bất diệt Sương Khuyển dù là kém xa thời kỳ toàn thịnh , nhưng giết sạch tuệ tinh trường lang sở hữu Yêu Man người hoàn toàn không thành vấn đề ."
 
 	Phương Vận vừa nghe đến "Bất tử bất diệt "  tự nhãn liền nhức đầu , hai giới trong cái từ ngữ này không ai sẽ tùy tiện loạn nói . Một khi có người nói đi ra , vậy thì ý nghĩa phi thường khó dây dưa .
 
 	"Kia hai con sư tử đá bất kể?"
 
 	"Tựu như cùng bọn họ không quản được ta cũng như thế , bọn họ cũng không quản được thứ bảy trường lang chuyện tình , huống chi có một số việc bọn họ cũng không thể đi quản ."
 
 	"Tạ tiền bối nhắc nhở . Kia Tinh Chi Vương danh hiệu vốn là phi thường khó , nếu là có người cả kia đầu Sương Khuyển cũng có thể thao túng , liền ý nghĩa hắn có thể nắm giữ tuệ tinh trường lang nồng cốt bí mật , thậm chí cùng Yêu Tổ có thiên ty vạn lũ quan hệ , như vậy Yêu Man trở thành Tinh Chi Vương cũng chuyện đương nhiên ." Phương Vận ở lúc nói chuyện dùng tới đàm phán hư thật kỷ xảo .
 
 	"Lòng của ngươi ngược lại đủ chiều rộng . Ta nghe thứ năm trường lang mấy cái Yêu Man nói , kia Long lĩnh tất nhiên sẽ ở thứ sáu trường lang cửa chờ ngươi một đoạn thời gian , nếu là ngươi không đi , hắn đi ngay tranh giành Tinh Chi Vương . Một khi hắn trở thành Tinh Chi Vương , đệ nhất kiện chuyện cần làm chính là bắt lại ngươi nhục nhã ngươi . Ta rất muốn biết , ngươi tại sao có lòng tin đối mặt cái đó Long man nhân ."
 
 	"Cũng không có gì , ta chỉ biết là , ta Nhân Tộc thời khắc yếu đuối nhất Yêu Man hai tộc cũng giết không riêng ta Nhân Tộc , bây giờ ta Nhân Tộc ngày càng cường thịnh , Long lĩnh cũng tốt , Long man nhân cũng được , cho dù là tất cả yêu tộc đều muốn giết ta...ta cũng không sợ hãi !"
 
 	"Hừ, nói khen ngược nghe , chờ ngươi chân chính đối mặt Long lĩnh thời điểm , hy vọng ngươi cũng có thể như vậy trấn định ."
 
 	"Ta ở tiền bối trước mặt đều trấn định như thế , ở Long lĩnh trước mặt tự nhiên cũng có thể kinh sợ không biến !"
 
 	"Ngươi ngược lại biết nói chuyện . Ngươi nếu là Nhân Tộc , sẽ không trốn cũng sẽ không chiến , càng thích dùng phương thức của mình giải quyết vấn đề , nói đi , phải như thế nào mới nguyện ý cùng ta hợp tác ."
 
 	"Trước không nói ta có hay không quyết định cùng ngươi hợp tác , chỉ nói ở lý tưởng dưới tình huống , ta ngươi phải tuân theo ngang hàng trao đổi nguyên tắc . Ta có thể giúp ngươi tới trình độ nào , ngươi liền phải cho ta bao nhiêu hồi báo . Dĩ nhiên , ngược lại đối với ta cũng hữu hiệu . Bất quá , ta tựa hồ không cầu ngươi cái gì ."
 
 	"Đầu kia hổ yêu ngươi thấy được sao?"
 
 	"Thấy được , ta hiểu , ngươi sẽ không để ý không thể giúp giúp ngươi Yêu Man người , nhưng ta không giống nhau , nếu không sẽ không thông qua giết một người Thánh tử tới chấn nhiếp ta ."
 
 	"Chấn nhiếp ngươi là có , nhưng cho nên ta giết nó , là bởi vì hắn huyết mạch vấn đề . Ta rất muốn biết , ngươi ở đâu ra dũng khí như vậy nói chuyện với ta?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Bởi vì ta nếu như không có dũng khí đối với nói như ngươi vậy lời nói , mạng của ta sẽ cùng hổ yêu thánh tử đồng dạng , bị ngươi dùng để chấn nhiếp ngươi cho là so với ta càng người có năng lực ."
 
 	"Ai . . . Nhân Tộc đáng sợ a, còn nhỏ tuổi liền có như thế kiến thức , như năm đó ta có ngươi một nửa thông minh , cũng không trở thành bị trấn áp mấy ngàn năm . Rất tốt , ta càng phát ra mong đợi cùng ngươi hợp tác . Ta hy vọng ngươi đi huyết văn áp tuyền nhãn nơi nào , trải qua mấy ngàn năm , huyết văn đã suy yếu đến mức tận cùng , chỉ cần ngươi dẫn động kia nước trôi cà huyết văn , giúp ta hủy diệt một cái huyết văn tuyền nhãn , ta liền có cơ hội thoát khốn ra . Mà ta không chỉ có sẽ trực tiếp tiễn ngươi qua thứ năm trường lang , sẽ còn đưa ngươi đối phó Sương Khuyển phương thức ."
 
 	"Xin tiền bối để ta suy nghĩ cân nhắc ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy ngươi liền suy nghĩ thật kỹ , ta có rất nhiều thời gian !" Phụ Nhạc nói.
 
 	Phương Vận cau mày suy tư , Phụ Nhạc thanh âm lần nữa vang lên .
 
 	"Cho nên ta trước tiên chọn trúng ngươi , không phải là bởi vì ngươi dường nào xuất sắc , mà là ngươi có một con vừa mới hóa bướm hiểu rõ Vụ Điệp , nó ăn quá nhiều thánh quả , muốn hấp thu Nhược Thủy Kỳ Phong đợi dị lực tới hấp thu thánh quả lực lượng , liền cái này Tinh Thần hàn ý đều được nó hấp thu mục tiêu . Ngươi chỉ cần đem Vụ Điệp để vào hàn tuyền ở bên trong, chờ nó từ trong ngủ mê tỉnh lại , trừ Kỳ Phong cùng Nhược Thủy , còn có thể đạt được hàn ý lực lượng . Dĩ nhiên , nó có thể để cho huyết văn tuyền nhãn nhanh hơn mà bị phá hư ."
 
 	"Tạ tiền bối nhắc nhở ."
 
 	"Hy vọng sẽ không để cho ta thất vọng . Những thứ kia đã từng cùng ta hợp tác Yêu Man , rời đi tuệ tinh trường lang về sau không bao giờ ... nữa chủ động cùng ta liên lạc ."
 
 	"Các ngươi trước đều dùng phương thức gì hợp tác? Tất cả đều là dẫn động hàn tuyền?"
 
 	"Bọn họ nơi nào có ngươi thông minh như vậy , vậy mà có thể cảm ngộ đến Tinh Thần hàn ý . Ta giúp bọn hắn qua thứ năm trường lang , sau đó đưa bọn họ một ít tiểu vật kiện , hoặc là nói cho bọn hắn biết một ít thời kỳ viễn cổ bí văn , để cho chính bọn hắn đi dò tìm . Nhưng tiếc , không có người nào thật lòng nghĩ biện pháp cứu ta , chỉ sợ bọn họ trong có đã danh chấn yêu giới ."
 
 	"Không trách yêu giới cơ hồ không có bao nhiêu người nhắc tới ngươi , coi như là Đấu Cực cũng chỉ biết là ngươi đại khái chuyện tình , không biết ngươi muốn thoát khốn chuyện , không có cái nào Yêu Man dám nói lên mình cùng Cổ Yêu liên thủ đối kháng Yêu Tổ ."
 
 	"Không phải là đối kháng , chỉ là giúp ta mà thôi . Huống chi , mấy tháng trước tuệ tinh trường lang chấn động , ta hoài nghi nơi này sẽ có dị biến , ta như không nhanh chóng chạy thoát , rất có thể sẽ chết tại đây trong !"
 
 	"Cái này dị biến bao lâu sẽ phát sinh , ít nhất trong vòng vài ngày sẽ không xảy ra chuyện chứ?"
 
 	"Không rõ ràng lắm ." Phụ Nhạc nói.
 
 	Phương Vận biết Phụ Nhạc đang giấu giếm cái gì , đột nhiên nhớ tới ba người kia thánh khư chi tử , nói: "Tiền bối người hợp tác ở bên trong, hiện ở địa vị tối cao là ai ?"
 
 	Phụ Nhạc đột nhiên hừ lạnh một tiếng , nói: "Yêu hoàng ! Nếu không phải là hắn bây giờ bị yêu thánh chú ý , lại đạt được nhiều chỗ tốt , thực lực chỉ so với ta kém một chút , ta rời đi tuệ tinh trường lang chuyện thứ nhất chính là giết hắn đi ! Năm đó ta xem hắn có yêu thánh thiên phú , cho nên cùng hắn hợp tác , thậm chí nói cho hắn một ít viễn cổ đại bí mật , nhưng hắn rời đi tuệ tinh trường lang về sau, chưa bao giờ từng không cùng ta liên lạc !"
 
 	Phương Vận nói: "Theo ta được biết , hắn một đứa con trai ở trong này đi ."
 
 	"ừ , ta đã sớm thông qua huyết mạch lực lượng cảm giác được con hắn . Ta hỏi qua cái đó Tiểu Man tử , yêu hoàng cũng không có để cho con trai hắn liên lạc ta , cho nên , ta giết hắn đi con trai ! Hừ, uổng ta như vậy tín nhiệm hắn , nói cho hắn bí mật lớn nhất . Nếu là không có ta , hắn bây giờ chỉ là một thực lực còn có thể yêu vương , tuyệt đối không thể trở thành yêu giới yêu thánh chi thiên hạ đệ nhất yêu !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      