         	Chương 568: Học cung thẩm vấn
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Thi Tổ nghi thức lấy thánh bảo hóa tinh bắt đầu, lấy tam tinh ngã xuống kết thúc, rất nhiều người đều biết, chỉ có những kia người không biết vẫn nhìn lên bầu trời, muốn biết sẽ xuất hiện cái gì tân dị tượng. [][]. . []
  
  	Mấy tức sau khi, dị tượng hoàn toàn không có, rất nhiều người không lại nhìn trời, xoa đau nhức cái cổ cúi đầu.
  
  	Quảng trường một góc, Minh Tri thư viện các học sinh một bên xoa cái cổ một bên tán gẫu, chỉ có số ít người còn trong tầm mắt thiên.
  
  	"Thật không hổ là Phương trấn quốc, dĩ nhiên trở lên một bước, trở thành Thi Tổ, cử nhân Thi Tổ a!"
  
  	"Ngươi còn không biết? Phương văn hầu đã tiến thêm một bước, trở thành thánh tiền tiến sĩ!"
  
  	"A? Chuyện này quả là song hỷ lâm môn! Không được Khổng Thánh thân truyền, một người tứ thánh tiền, quả thực là từ cổ chí kim đệ nhất thiên tài a!"
  
  	"Khà khà, chúng ta viện trưởng thực sự là lão gian cự. . . Đa mưu túc trí, mấy ngày nay vẫn tuyên truyền Phương văn hầu tặng trấn quốc thi cho từng ở bản viện đọc sách Chính Anh huynh, thậm chí còn mời một vị kinh thành lão Hàn Lâm viết xuống 'Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy', thu xếp với thư viện bên trong, đem thơ tình hóa thành dốc lòng thơ, biến 'Nữ nhân' vì là 'Học vấn', để chúng ta đọc sách đọc sách đến sấu, thực sự là diệu."
  
  	"Hiện tại Phương văn hầu thành Thi Tổ, người viện trưởng kia nhất định sẽ lần thứ hai tuyên truyền, để chúng ta Minh Tri thư viện bước lên kinh thành mười đại thư viện. . ."
  
  	Một người đột nhiên kêu to: "Các ngươi xem, thật giống có thật nhiều một bước lên mây."
  
  	Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy ròng rã tám cái Đại Nho cùng mười Dư đại học sĩ phá không mà đến, quần áo khinh động, hoặc hiền lành lịch sự, hoặc phong độ phiên phiên, hoặc ngọc thụ lâm phong, hoặc hào hoa phong nhã.
  
  	Chỉ là hơn hai mươi người phảng phất chiếm cứ toàn bộ bầu trời, một người một thiên địa, thanh thế hùng vĩ.
  
  	Những đại nho này cùng Đại học sĩ vòng qua trên tòa thánh miếu không, chậm rãi giảm xuống. Toàn trường yên lặng như tờ, thêm vào Dạ Hồng Vũ, nơi này ròng rã chín vị Đại Nho, đây chính là mười năm khó gặp rầm rộ, liền Trần Thánh thế gia cháu ruột kết hôn cũng không mời được nhiều như vậy Đại Nho.
  
  	"Hình Điện Đại Nho. Xảy ra đại sự." Một ít mắt sắc người phát hiện sau, thấp giọng nhắc nhở, trong lòng run sợ.
  
  	Hình Điện ở thập quốc địa vị cực cao, một khi xuất hiện tất nhiên có đại sự phát sinh, mà tình thế nghiêm trọng trình độ cùng Hình Điện người văn vị cùng một nhịp thở.
  
  	Hình Điện Đại Nho tự thân tới, vậy ít nhất phải xử lý Đại học sĩ nghịch loại loại hình đại sự.
  
  	Rất nhiều Cảnh Quốc người minh biết mình không có nghịch loại, có thể nhìn thấy Hình Điện Đại Nho trước tới vẫn là hoảng loạn, mỗi một lần Hình Điện Đại Nho ra tay, tất nhiên sẽ có một phen gió tanh mưa máu, chí ít một châu nơi sẽ xuất hiện chấn động mạnh. Đối với Cảnh Quốc loại này tiểu quốc tới nói, vậy thì là một quốc gia nguyên khí có thương tích.
  
  	Khương Hà Xuyên nói: "Ta đại Cảnh Quốc ngàn tỉ con dân, cung nghênh Hình Điện đặc sứ."
  
  	"Cung nghênh Hình Điện đặc sứ!" Hết thảy người đọc sách đồng thời hướng về Hình Điện Đại Nho chắp tay.
  
  	Lôi Đình Du ánh mắt hơi động, đang muốn mở miệng, dư quang lại phát hiện Khương Hà Xuyên đột nhiên đưa tay nắm chặt quan ấn.
  
  	Lôi Đình Du mặt trong nháy mắt đen, hắn biết Khương Hà Xuyên tính khí, không chơi âm mưu quỷ kế, ai có thể nếu như ngay mặt từng làm phần có sự, Khương Hà Xuyên liền dám lấy chính chế kỳ. Văn chiến một hồi lại nói.
  
  	Khương Hà Xuyên danh tiếng không phải làm người hiền lành chiếm được, mà là bất cứ lúc nào dám cùng người khác văn chiến chiếm được.
  
  	Thập quốc tương đương một phần Đại Nho đều là như vậy, có thể bại, nhưng không có thể làm cho mình Thánh đạo lý niệm cùng tâm chí bị hao tổn.
  
  	Lúc này Lôi Đình Du như thiệt trán xuân lôi tuyên bố Phương Vận làm sao. Khương Hà Xuyên liền dám trực tiếp dùng tương ấn điều động Thánh Miếu tài khí, đem trực tiếp giam cầm.
  
  	Hình Điện Đại Nho phảng phất cái gì cũng không thấy, nhìn quét mọi người, thoáng chắp tay. Lấy thiệt trán xuân lôi nói: "Hình Điện Tuần Sát viện chưởng viện từ trường tĩnh gặp Cảnh Quốc chư vị. Ngày trước Thánh Viện nhận được Thánh Viện tiến sĩ Tông Tập cùng Tư Mã Hợp chi liên danh hình, kiện cáo Phương Vận ở Đăng Long Đài Nhân tộc cùng Yêu Man đối chiến thời gian, thấy chết mà không cứu. Khiến Lôi Cửu độc phát thân vong. Lôi Cửu chính là Nhân tộc thiên tài, Thánh Viện tinh anh, Hình Điện rất là coi trọng, vì lẽ đó này án do ta tự mình thăm dò."
  
  	Từ trường tĩnh âm thanh chỉ ở Thánh Miếu chu vi truyền bá, cũng không có mở rộng đến cả tòa Cảnh Quốc học cung, cũng không có truyền tới kinh thành những nơi còn lại.
  
  	Lời này vừa nói ra, mọi người nghị luận sôi nổi, rất nhiều người vừa nghe Lôi Cửu lập tức nhớ tới Phương Vận cái kia tuyệt đối "Yên tỏa trì đường liễu" .
  
  	Đại đa số Cảnh Quốc người không phản đối, Phương Vận chỉ là thấy chết mà không cứu, vừa không có giết người, lại nói Lôi gia cùng Phương Vận mâu thuẫn mọi người đều biết.
  
  	Còn có một chút người nhíu mày, bình thường thời khắc Phương Vận thấy chết mà không cứu không tính là gì, nhưng nếu Nhân tộc cùng Yêu Man tử chiến thời gian nhưng không cứu, xác thực thật là phiền toái lớn.
  
  	Chí ít một "Bất nghĩa" tên có thể chứng thực.
  
  	Nhưng đây là ô tên, mà không phải tội lớn, bản thân cũng không đáng Đại Nho đích thân đến, có điều Phương Vận thân phận đặc thù, Đại Nho đến đây cũng có thể lý giải.
  
  	Rất nhiều năm kỷ đại người đọc sách nhưng ý thức được người nhà họ Lôi mục đích.
  
  	"Đây là đang ngăn trở Phương Vận tham dự tiến sĩ thi cử a!"
  
  	"Thì ra là như vậy." Rất nhiều người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Loại này điều tra không có nửa tháng khó có thể hoàn thành, đợi được Thánh Viện tuyên án kết quả, chí ít cần một tháng, bởi vì Thánh Viện các hạng sự vụ đều phải đi trình tự, dù cho khẩn cấp xử lý, ở ngày mùng 1 tháng 12 tiến sĩ thi cử thời điểm cũng không thể hoàn thành.
  
  	Không tham dự tiến sĩ thi cử, liền không phải chính quy tử tiến sĩ, không có tư cách tiến vào Thánh Viện, bởi vì Thánh Viện sáng tỏ quy định chỉ có tham dự thi điện tiến sĩ mới có thể đi vào.
  
  	Dù cho Phương Vận là thánh tiền tiến sĩ, ở quốc lễ trên cũng không phải "Tiến sĩ xuất thân", khắp nơi bị hạn chế, một khi Tả Tướng đám người cản trở, bất luận từ chính vẫn là tòng quân đều sẽ bởi vì xuất thân vấn đề bị kẹp lại.
  
  	Một người lo lắng lo lắng nói: "Sợ nhất không phải bọn họ kéo dài Phương văn hầu tiến sĩ thi cử, sợ bọn hắn nhất vĩnh viễn cướp đoạt Phương văn hầu tham dự tiến sĩ thi cử tư cách."
  
  	Phụ cận người hoàn toàn thay đổi sắc mặt, như Phương Vận khoa cử tư cách vĩnh cửu bị tước đoạt, đôi này : chuyện này đối với Cảnh Quốc người đến nói quả thực là tin dữ.
  
  	Không có trải qua tiến sĩ thi cử, đối với sau đó trưởng thành cực kỳ bất lợi, nhẹ thì văn đảm bị long đong, Thánh đạo đoạn tuyệt, nặng thì tự giận mình, không tiến thêm tấc nào nữa.
  
  	"Sẽ không, Hình Điện sẽ không như vậy thị phi không phân. Nghe một chút Phương Vận nói thế nào."
  
  	Hình Điện Đại Nho từ trường tĩnh nhìn phía Phương Vận, nói: "Phương Vận, việc này thật chứ?"
  
  	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Ngày đó tham dự Yêu Man hơn mười người, vì sao những người còn lại không có liên danh, một mực Tông Tập cùng Tư Mã Hợp liên danh lên án?"
  
  	Một Hình Điện Đại học sĩ lạnh lùng nói: "Hình Điện câu hỏi, ngươi trả lời liền vâng."
  
  	Phương Vận ồ một tiếng, lấy thiệt trán xuân lôi nói: "Vậy ta liền nói tỉ mỉ việc này, Lôi gia, Tông gia cùng Tư Mã Hợp vốn là cùng ta không hợp, ở tế đàn kia bên trong cung điện, yêu tộc Thánh tử Sư Vọng, Cổ Giao Hầu, Hung Quân đám người muốn liên thủ giết ta. Lôi Cửu, Tông Tập cùng Tư Mã Hợp ba người thấy chết mà không cứu, lùi tới xa xa, may là còn lại Thánh Viện tiến sĩ nghĩa bạc vân thiên, vì ta ngăn cản đến địch."
  
  	Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Du hé mồm nói: "Tin khẩu. . ."
  
  	Hình Điện Đại Nho từ trường tĩnh đột nhiên quay đầu nhìn Lôi Đình Du, không nói câu nào, ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Lôi Đình Du âm thanh im bặt đi, im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.
  
  	Từ trường tĩnh nhìn về phía Phương Vận, khẽ gật đầu nói: "Tiếp tục."
  
  	"Sau khi Hung Quân Mông Lâm Đường tung Độc Giao long châu, lúc đó bị Độc Giao long châu kích thương người có hai, một người là ta Cảnh Quốc Trương Hành thế gia Trương Tri Tinh, cách ta rất gần. Một vị khác chính là Lôi Cửu, hắn bởi vì thấy chết mà không cứu mà lùi tới cách ta so sánh địa phương xa. Ta biết được trong hai người độc sau, liền nhớ tới Khổng Thánh, 'Một giọt máu đào hơn ao nước lã', huống chi trước tiên cứu gần sau cứu xa chính là thường thức, liền ta cứu sống Trương Tri Tinh. Sau khi ta lại đi cứu trợ Lôi Cửu, nhưng đã quá muộn." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      