         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 740: Tiến sĩ thập lão
 
 	Không ai hạ lệnh, cũng không có ai động thủ, hoàng cung cửa chính phát sinh oanh thanh âm ùng ùng, bị lực lượng vô hình từ từ mở.
 
 	Quân vương quốc âm, đủ loại quan lại triều nghị.
 
 	Không có gì ngoài kinh thành, cảnh quốc các nơi thánh miếu đều hướng phía trước sân rộng phóng xuất một mảnh giống nhau lập thể quang ảnh, quang ảnh kia chính là phụng thiên điện.
 
 	Các nơi thánh miếu trước sân rộng đều bỉ phụng thiên điện đại, dung nạp một tòa phụng thiên điện dư dả.
 
 	Theo thời gian trôi qua, phụng thiên điện quang ảnh chậm rãi ngưng thật, tối hậu trở nên cùng chân thật phụng thiên điện giống nhau như đúc.
 
 	Các nơi quan viên đứng ở phụng thiên điện chiếu hình cửa, cũng không có lập tức tiến nhập.
 
 	Cảnh quốc hoàng cung, một vị lại một vị quan viên cấp tốc đến cửa hoàng cung, sau đó hơi tác chỉnh lý, bước nhanh tiến nhập cửa chính, đi tới phụng thiên điện cửa trước.
 
 	Kinh thành phẩm chất thấp quan viên rất nhiều, không bao lâu, phụng thiên ngoài điện liền chật ních ô mênh mông nhất tảng lớn nhân.
 
 	Những này nhân phần lớn thần sắc ngưng trọng, không dám đơn giản mở miệng, nhưng cũng có chút nhân đã đang hướng nghị trước xảy ra tranh chấp.
 
 	"Quả thực hồ đồ! Thân là hư thánh, hắn làm sao làm ta không có quyền xen vào, nhưng hắn cũng là cảnh quốc tiến sĩ, là trấn quốc công, là nội các tham nghị! Bây giờ là lúc nào? Là yêu man gần xâm nhập phía nam lúc, là trần thánh bệnh nặng chưa lành lúc, là khánh quốc cường mà cảnh quốc nhược lúc! Bất quá là một ít tàng thư quán mà thôi, mất đi liền mất đi, cần gì phải thanh toàn bộ cảnh quốc kéo vào thâm uyên!"
 
 	Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch lời lẽ chính nghĩa, không gì sánh được phẫn nộ.
 
 	"Âu thị lang chớ quên, phương hư thánh đã nói rõ, cũng không phải là mười người văn chiến, mà là độc chiến một châu, sẽ không liên lụy ta cảnh quốc!" Lễ bộ tái thị lang đạo.
 
 	Vì cùng chống chọi với yêu man, giảm thiểu nhân tộc trong lúc đó tổn hao, thánh viện chế định quốc gia văn chiến, thay thế được trước chinh chiến giết chóc, lớn nhất hạn độ bảo lưu nhân tộc lực lượng.
 
 	Thập quốc văn chiến giống nhau là lấy ra Đồng Văn vị các mười người, từng đôi văn chiến, thắng nhiều nhất phương làm chiến thắng quốc, có thể chiếm địch quốc đầy đất.
 
 	Mặt khác. Một người cũng có thể đối địch quốc khởi xướng văn chiến, chỉ cần lấy một địch thập toàn thắng, là được thành công.
 
 	Văn đấu trung lấy một địch mười nhân từng có, bởi vì văn đấu nguy hại tính chất hữu hạn, phần lớn sẽ phái ra niên kỷ xê xích không nhiều người đọc sách.
 
 	Nhưng văn chiến bất đồng.
 
 	Văn chiến vừa ra, cơ bản đều là Đồng Văn vị lớn tuổi nhất một nhóm kia nhân.
 
 	Cho dù là các đại tứ đại tài tử, đều đánh không lại Đồng Văn vị lớn tuổi nhất một nhóm kia nhân.
 
 	Lấy Lý Văn Ưng làm thí dụ, bây giờ là đại nho, văn chiến tự nhiên có thể còn hơn này dừng lại tại Đại học sĩ mấy thập niên lão người đọc sách, thế nhưng. Tại hắn vẫn Đại học sĩ thời gian, cũng không này lão niên Đại học sĩ đối thủ.
 
 	Này lão Đại học sĩ thường thường có ít nhất hai mươi năm Đại học sĩ kinh nghiệm, vậy so với Lý Văn Ưng năm thứ tư đại học năm mươi tuổi, vô luận là thần thương thiệt kiếm còn là chiến thơ từ, vô luận là tài khí còn là văn đảm, trải qua thiên chuy bách luyện, đã mài đến rồi cực hạn.
 
 	Đây là nhân tộc cùng yêu man bất đồng, yêu man già yếu sau, khí huyết hội từ từ tổn hao. Càng ngày càng yếu, nhưng nhân tộc dựa vào là trí khôn và ý chí, chỉ cần thân thể chịu đựng được, này lão niên người đọc sách thực lực vĩnh viễn còn hơn thế hệ trẻ.
 
 	Những lão nhân này thân thể già yếu. Rất ít tham chiến, đều ở các nơi giáo dục đời kế tiếp, như tiến hành văn chiến, tất nhiên khô mộc phùng xuân. Thần uy kinh thế.
 
 	Thập quốc dân đang lúc hội đề cử các văn vị "Thập lão", bao quát tiến sĩ thập lão, hàn lâm thập lão cùng Đại học sĩ thập lão, bình chọn các văn vị chân chính người mạnh nhất.
 
 	Âu Mịch nhịn không được khẽ cười nói: "Trâng tráo! Không nói đến hiện nay tiến sĩ thập lão một trong ngay khánh quốc. Chỉ cần khánh quốc vị nào vị tiến sĩ văn vị đẫm máu chi sĩ, cũng đủ để còn hơn Phương Vận!"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc! Phương hư thánh có thể chiến thắng ôn dịch chi chủ phân thân, còn sợ đẫm máu chi sĩ phải không?"
 
 	Rất nhiều quan viên nhíu mày, tái thị lang trả lời khẩu khí cường ngạnh, nhưng không có nhắc tới "Tiến sĩ thập lão", hiển nhiên là trong lòng cùng đại đa số nhân vậy, nhận định Phương Vận vô pháp chiến thắng tiến sĩ thập lão một trong.
 
 	Huống chi, khánh quốc vị kia thập lão một trong, có kinh khủng danh tiếng, ở đây rất nhiều người nghĩ tới liền làm kinh hãi.
 
 	Âu Mịch khẽ cười nói: "Yêu giới tin tức đã truyền tới thánh nguyên đại lục, hà tất giấu diếm. Phương Vận giết chết ôn dịch chi chủ, quả thật vừa khớp. Nếu không có ôn dịch chi chủ phân thân sống lại không được ba ngày, nếu không có ôn dịch phân thân gặp phải y thư, nếu không có hư huyễn phân thân gặp phải nguyệt thần chi nhãn, Phương Vận tuyệt không khả năng thắng lợi. Tham dự văn chiến khánh quốc tiến sĩ trung, không người hội lợi dụng tật bệnh ôn dịch cùng lực lượng, cũng sẽ không sử dụng ảo thuật, Phương Vận lưỡng chủng lực lượng thì có ích lợi gì?"
 
 	" của hắn binh thư đâu?"
 
 	"Binh thư sao có thể có thể liên tục sử dụng, thì là còn hơn một người, mặt khác chín người lại đương làm sao?" Âu Mịch đạo.
 
 	"Phương hư thánh chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm đều không phải chuyện đùa, nhất là như long kiếm, tại tiến sĩ trung có thể nói vô địch."
 
 	"Chê cười! Đẫm máu chi sĩ lợi dụng tứ năm mươi năm mài thần thương thiệt kiếm, sao có thể có thể yếu hơn Phương Vận! Sợ là hai kiếm mới vừa giao một cái kích, Phương Vận thần thương thiệt kiếm chỉ biết tan vỡ sao!"
 
 	"Hừ, nhiều lời vô ích, phương hư thánh nếu dám một mình văn chiến, tất nhiên có chí ít tám phần mười nắm chặt!"
 
 	Âu Mịch nghiêm mặt nói: "Hoang đường! Phương Vận cái này nâng, không phải là bị đoạt giáo hóa thánh đạo, thẹn quá thành giận, mất lý trí, tài tuyên bố văn chiến khánh quốc. Ta xem, hắn hiện tại đã hối hận!"
 
 	"Thì tính sao? Hắn là một người, đối phương là mười người, dù cho cuối cùng văn chiến mười người thất bại, vậy mặc dù bại do quang vinh!"
 
 	"Thực sự là buồn cười. Quân vương quốc âm, đủ loại quan lại triều nghị, vạn dân chờ đợi, chờ chính là hắn thất bại sao?" Âu Mịch không khách khí chút nào nói.
 
 	Chợt nghe Kế Tri Bạch đạo: "Âu thị lang, bớt tranh cãi sao. Lúc này ân sư dặn quá, nếu thân là cảnh quốc nhân, dù cho Phương Vận choáng váng đầu óc, chúng ta vậy nên chống đỡ, mà không phải giội nước lã."
 
 	Âu Mịch nhìn Kế Tri Bạch liếc mắt, chợt minh bạch Kế Tri Bạch đối phương vận minh bao thầm chê, cùng mình một sáng một tối hô ứng, vì vậy tiếp tục mặt đen lại nói: "Tri bạch nói có đạo lý. Nhưng, hắn tuy là hư thánh, càng là cảnh quốc con dân, càng là cảnh quốc quan viên, hắn ném hư thánh mặt ta mặc kệ, vậy không xen vào, nhưng hắn ném cảnh quốc mặt, dẫn đến cảnh quốc vua và dân chấn động, tiêu hao cảnh quốc thực lực của một nước, thân ta làm Lại Bộ Thị Lang, phải quản!"
 
 	"Ta biết âu thị lang một mảnh công tâm, nhưng hắn cuối cùng là hư thánh, ngươi như vậy chỉ trích, hư thánh mặt mũi ở đâu?" Kế Tri Bạch đạo.
 
 	"Là hư thánh mặt mũi của trọng yếu, còn là cảnh quốc trong ra trọng yếu? Làm cảnh quốc, ta nghĩa bất dung từ, nhưng hắn Phương Vận có sai, chẳng lẽ nói quá sức sao? Đừng nói là hư thánh, liền bán thánh có sai, bọn ta cũng có thể nhóm thánh!"
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách nổi giận trong bụng, chúng nhân sở dĩ tận lực thiếu đề Phương Vận là hư thánh, chính là lo lắng những này nhân mượn cơ hội sinh sự, sợ có nhục hư thánh tên. Cũng không đề Phương Vận là hư thánh, vậy bọn họ có thể tùy tiện công kích, bởi vì chỉ cần là liên quan đến triều chính, cũng sẽ không nguyên nhân ngôn lấy được tội.
 
 	Kiều Cư Trạch lạnh lùng nói: "Âu đại nhân, ngài lấy thị lang thân đàm luận quốc vụ, bản lệ thuộc tầm thường. Chỉ là, ngài lực ngăn trở trấn quốc công văn chiến khánh quốc, vạn nhất hắn văn chiến đại hoạch toàn thắng, đoạt lại tượng châu, vậy ngài có hay không hội từ đi thị lang chi chức?"
 
 	"Bản quan chỉ là tại triều đường ở ngoài đàm luận chính sự, triều hội chưa khai, như thế nào đam phụ trách nhiệm?"
 
 	"Phương hư thánh nếu văn chiến tượng châu, liền đem tất cả thất bại đều bối trên vai thượng. Ngài nếu không dám kiên đam trách nhiệm, vậy thì mời nhiều hơn chút cổ vũ nói như vậy, thiếu một ít châm chọc khiêu khích, dầu gì, cũng có thể giống cái nhân tộc người đọc sách vậy, thận trọng từ lời nói đến việc làm." Kiều Cư Trạch cao giọng nói.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      