         	Chương 1569: Hoa Chương văn đài
 
 	Chứng kiến nối miệng Từ Trường Tường, Phương Vận trong lòng chấn động, đã nhiều năm như vậy rồi, cái kia phải chịu đựng hạng gì đau đớn, cái kia muốn đối mặt bao nhiêu người đồng dạng ánh mắt, nhưng Từ Trường Tường lại hết lần này tới lần khác làm, đây là vì sao?
 
 	Vì bảo vệ Lưỡng Giới sơn, cũng giết yêu man.
 
 	Tàng phong nhiều năm thiệt kiếm cùng Bích Huyết Đan Tâm đưa tới thiên địa chính khí kết hợp, hóa thành một thanh cứng rắn vô đối cổ kiếm, xẹt qua Lưỡng Giới sơn trên không, mang đi một đầu lại một đầu Yêu Vương.
 
 	Phương Vận nhạy cảm phát giác, Từ Trường Tường thiệt kiếm uy lực, tựa hồ không bằng cái kia mấy vị lão Hàn Lâm đấy, rõ ràng cho thấy tàng phong niên đại hơi ngắn, nhưng là, Từ Trường Tường thiệt kiếm lại càng thêm bền bỉ, biết rõ giết suốt chín đầu Yêu Vương mới táng kiếm, viễn siêu bình thường áo bào xám Hàn Lâm trình độ.
 
 	Phương Vận bay đến giới sơn thành tường, theo mặt bên chứng kiến, Từ Trường Tường khóe miệng hơi vểnh, lộ ra nụ cười thản nhiên, nhưng là bởi vì hắn song miệng đã từng bị khe hở trên, tướng mạo có chút dữ tợn, bất quá, không có ánh mắt của người khác thường.
 
 	"Lão phu đi đầu một bước, Lưỡng Giới sơn, giao cho chư vị rồi!" Từ Trường Tường hướng bốn vị áo bào xám đồng bạn vừa chắp tay, thân thể hóa thành hơi sáng tro bụi tiêu tán tại trong thiên địa, tại nắng sớm phía dưới, thong dong ưu mỹ.
 
 	Đỗ Lăng nụ cười trên mặt biến mất, cắn răng nắm lên Từ Trường Tường áo bào xám, điệp tốt về sau, nhẹ nhàng nâng đầu, lại khôi phục dáng tươi cười, chỉ là hiện tại trong tươi cười sát ý tràn đầy.
 
 	Quang Thiết Độc Tiễn nỏ cùng liên tiếp không ngừng hi sinh áo bào xám, ngăn chặn ở yêu man nhìn như không ai bì nổi thế công, mà những cái kia đỉnh phong Yêu Vương còn chưa leo lên tường thành, hết lần này tới lần khác Phương Vận này một ít Đại Học sĩ đã đến đầu tường, triển khai công kích, cái này để cho Nhân tộc đã lấy được cơ hội thở dốc.
 
 	Yêu Vương cùng Man Vương đám bọn chúng bước chân bị trăm vạn mà tính nhân mạng ngăn cản, mà Đại Học sĩ đám bọn chúng hoán binh chiến thơ hoặc danh tướng chiến thơ, cướp lấy trở thành ngăn trở Yêu Vương Man Vương đạo thứ nhất tường thành.
 
 	Có mấy vị Đại Học sĩ chiến thơ chỗ gọi danh tướng rất mạnh, có sát thần Bạch Khởi, có võ thánh Quan Công, có chiến thần Hàn Tín, có bá vương Hạng Võ. . . Những này cường đại danh tướng thường thường có thể ở mấy tức bên trong giết chết kém cỏi nhất tân tấn Yêu Vương cùng Thánh Tướng Yêu Vương, có thể ngăn cản lại so sánh mạnh Ngân Trướng Yêu Vương hoặc Kim Trướng Man Vương.
 
 	Mà trong đó mấy vị Binh gia hoặc Sử gia Đại Học sĩ, bọn hắn gọi ra danh tướng thậm chí có thể chém giết Ngân Trướng Man Vương, tại yêu man bầy trong như vào chỗ không người, làm cho Kim Trướng Man Vương không thể không tiến đến ngăn trở.
 
 	Phương Vận chứng kiến, giới sơn thành ngoài tường hơn ba trăm đầu đỉnh phong Yêu Vương đã tăng thêm tốc độ, trong lòng càng thêm lo lắng.
 
 	Bình thường đỉnh phong Yêu Vương chỉ tương đương với Nhân tộc Đại Học sĩ, nhưng là, trong đó có không ít Thánh tử đỉnh phong Yêu Vương, thực lực của bọn nó, đã tương đương với bình thường Đại Yêu Vương, đủ để đánh chết tân tấn Đại Nho!
 
 	Những này đỉnh phong Yêu Vương một khi trèo thành, hậu quả không thể lường được.
 
 	Phương Vận chém liên tục ba kiếm sau, viết liền nhau tam thiên 《 Tòng Quân Hành 》.
 
 	Bình sinh nhất cố trọng, ý khí dật tam quân.
 
 	Dã nhật phân qua ảnh, thiên tinh hợp kiếm văn.
 
 	Cung huyền bão hán nguyệt, mã túc tiễn hồ trần.
 
 	Bất cầu sinh nhập tắc, duy đương tử báo quân.
 
 	Suốt ba vạn đại quân đối với Yêu Vương Man Vương triển khai tự sát tính công kích, chỉ cần có Yêu Vương Man Vương dám sử dụng phạm vi lớn công kích, những này chiến thơ binh tướng lập tức xông đi lên.
 
 	Một đầu sói Yêu Vương không có chú ý, một kích Thánh Tướng chi kích, đồ sát năm ngàn 《 Tòng Quân Hành 》 chiến thơ binh tướng.
 
 	Vì vậy, cái này đầu sói Yêu Vương chứng kiến sáng lạn một màn, năm ngàn binh tướng hóa thành năm ngàn kiện binh khí, hoặc là thanh đồng binh qua, hoặc là tinh quang trường kiếm, hoặc là trăng bạc cung tiễn, sau đó năm ngàn binh khí hình thành một đầu binh khí trường hà, nháy mắt bao trùm cái này đầu Man Vương.
 
 	Cái này sói Yêu Vương lạnh lùng cười cười, giết được Yêu Hầu chiến thi từ, đối với Yêu Vương Man Vương chưa hẳn hữu dụng, nếu là số lượng nhiều liền có thể chiến thắng, Nhân tộc chỉ cần dùng hoán binh chiến thơ liền có thể chiến thắng yêu man, làm gì đi tu tập giải quyết dứt khoát cường đại chiến thi từ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận chiến thi từ không đồng dạng.
 
 	Văn Tinh Long Tước lực lượng, Yêu Tổ tinh vị cùng Long Thánh tinh vị lực lượng, càng thêm nguyên tác bảo quang cùng với Nghiễn Quy Mặc Nữ lực lượng, để cho Phương Vận mỗi một thủ chiến thi từ đều đặc biệt cường đại.
 
 	Trước hết nhất đến trăng bạc cung tiễn đem sói Yêu Vương quanh thân yêu sát cùng khí huyết áo giáp đánh nát, đằng sau thanh đồng binh qua cùng tinh quang trường kiếm giống như vô số đồ đao bay vút, xuyên thủng sói Yêu Vương thân thể, mỗi một bả binh khí đều mang đi sói Yêu Vương một khối huyết nhục hoặc xương cốt.
 
 	"Ah. . ." Sói Yêu Vương phát ra thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Một hơi về sau, rất nhiều Yêu Vương Man Vương phát hiện, đầu kia sói Yêu Vương lại bị lấy ngàn mà tính binh khí sinh sinh phân thây, sói Yêu Vương đứng thẳng địa phương ngoại trừ một chút vết máu, không có cái gì, sạch sẽ.
 
 	Hoán binh chiến thơ từ trước đến nay theo số lượng chiếm ưu thế, công kích vị cấp thấp yêu man mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối với Yêu Hầu hoặc cao hơn yêu man mà nói, chỉ phát ra nổi ngăn trở tác dụng, đối với Yêu Vương thậm chí Đại Yêu Vương mà nói, không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng là, bây giờ lại có hoán binh chiến thơ giết chết đường đường Yêu Vương.
 
 	Có thể giết chết Yêu Vương Đại Học sĩ chiến thơ, mặc dù giết không chết Đại Yêu Vương, cũng có thể làm bị thương Đại Yêu Vương.
 
 	Thấy như vậy một màn, không chỉ yêu man rung động, liền Nhân tộc Đại Học sĩ nhóm cũng bóp cổ tay thở dài, đáng tiếc cái này thủ 《 Tòng Quân Hành 》 cũng không phải là truyền thế, nếu không học được về sau, Lưỡng Giới sơn cuộc chiến sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Phương Vận vừa tấn chức Đại Học sĩ, tự tác chiến thi từ không nhiều lắm, bởi vậy tại thời điểm chiến đấu, chỉ có thể thay phiên dùng 《 Tòng Quân Hành 》 gọi binh hoặc theo 《 Trảm Lâu Lan 》 chém giết Yêu Vương Man Vương, mà 《 Khải Ca 》 cường đại đánh lén năng lực, tại loại này chính diện đối chiến trong không dùng được.
 
 	Bất quá, rất nhanh có người phát hiện, Phương Vận thế công hơi giảm bớt, xem bộ dáng là như phân tâm, bất quá giới sơn thành trên tường một mảnh hỗn loạn, không người cố ý chú ý hắn.
 
 	Đỉnh phong Yêu Vương nhóm càng ngày càng gần, mà rất nhiều Đại Học sĩ bay đến tường thành, có rất nhiều Phương Vận nhận thức hoặc nghe nói qua đấy, như Vệ Hoàng An, Phạm Văn Đông, Mạnh Kính Thư, Tuân Thiên Lăng vân... vân lục tục trèo thành, Nhân tộc Đại Học sĩ số lượng tăng vọt.
 
 	Phương Vận biết rõ trận chiến này khó có thể thiện rồi, Nhân tộc cực khả năng tan tác làm cho Đại Nho ra tay, do đó toàn diện triển khai, mở ra lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến.
 
 	Vì có thể đạt được lực lượng mạnh nhất, vì Lưỡng Giới sơn an nguy, Phương Vận làm ra quyết định, đem chuẩn bị Chân Long văn đài hoặc Cổ Yêu văn đài đúc thành thời gian kéo dài sau, vượt lên trước đúc thành đối với một trận chiến này trợ giúp lớn nhất văn đài, thi từ loại văn đài.
 
 	Có thể tăng cường chiến thi từ văn đài rất nhiều, có Tào Thực sáng chế Bát Đấu văn đài, có giang chìm Mộng Bút văn đài, có Tả Tư Chỉ Quý văn đài, có Đào Uyên Minh Thi Tửu văn đài chung hơn mười chúng văn đài, nhưng là, trước mắt thi từ loại văn đài mạnh nhất thì chính là "Hoa Chương văn đài", đây là Nhân tộc không ngừng tiến bộ mà hình thành văn đài.
 
 	Hoa Chương văn đài sớm nhất xuất hiện tại một trăm tám mươi năm trước, người sáng tạo từ hơi ngâm tài hoa không hề như Tào Thực hoặc Đào Uyên Minh, cả đời thậm chí liền một thủ Minh Châu thi từ cũng không từng làm ra, nhưng lại có cực cao văn học tố dưỡng, bản thân học thức uyên bác, qua tuổi chín mươi sau chịu bách gia chỗ trường, sáng chế Hoa Chương văn đài, khiếp sợ thế gian.
 
 	Trên đời người đọc sách ở bên trong, chỉ có không đến năm vị có được Hoa Chương văn đài, từng tại trùng dương văn hội bên trên tán thưởng Phương Vận vì "Phương gia sồ phượng hoàng" Võ quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh, liền có Hoa Chương văn đài.
 
 	Hoa chương ý vì hoa mỹ thi từ văn chương, một khi hình thành Hoa Chương văn đài, hết thảy chiến thi từ ngâm tụng thời gian biến đoản, uy lực tăng cường, phạm vi tăng lớn, khoảng cách biến dài thêm, theo văn đài tăng cường, hết thảy chiến thi từ lực lượng cũng tùy theo tăng cường.
 
 	Năm đó Nam Cung Lãnh đạt được Hoa Chương văn đài sau, từng cùng các quốc gia Đại Học sĩ văn chiến chỉ đấu chiến thi từ, lại chưa gặp được địch thủ.
 
 
           
        		      