         	Mười hai vị thượng xá Tiến sĩ rất nhanh nghe được sau cùng thứ tư đề , có mấy người tiếc nuối nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Trước châm biếm Tuân Ly Khổng Đức Ngự thở dài nói: "Thứ ba đề cùng thứ tư đề rất giống nhau , ngăn địch chiến thi cùng tật hành chiến thi cũng không giống như đề thứ nhất chỉ luận tài hoa không nhìn những khác , còn phải xem văn vị cùng tài khí . Tiến sĩ so với Cử Nhân chi ưu thế lớn quá nhiều , Phương Vận , ngươi đáng tiếc ."
 
 	"Bất quá , ngươi ít nhất cũng có thể được chín trù thậm chí chín trù năm , phía sau hai trận 'Vạn tự bỉ " ưu thế của ngươi vẫn to lớn . Mặc dù ngươi không chiếm được học sinh ba mươi đầy trù , nhưng phải hai mươi chín trù đủ để đứng hàng học sinh thứ nhất nếu ngươi có thể vượt qua hai mươi chín trù bảy , đó chính là thập quốc thi đấu lịch đại người thứ nhất ." Người nói chuyện là Vũ Quốc thượng xá Tiến sĩ Mã Nguyên , chính là Đại Nho Nam Cung Lãnh đệ tử , hôm đó Nam Cung Lãnh ở trùng dương văn hội khích lệ Phương Vận là "Sồ phượng hoàng", không chỉ có để cho Phương Vận nổi danh , cũng để cho thập quốc người đọc sách càng thêm tôn kính Nam Cung Lãnh .
 
 	Tuân Ly mỉm cười nói: "Phương Vận , ngươi thân là một cái Cử Nhân có thể liên tục ba đề vượt lên đầu , ta vô cùng kính nể . Nhưng tiếc , lại không nói mấy vị này thập quốc lừng lẫy nổi danh thượng xá Tiến sĩ , ngay cả ta , cũng đủ để tại phía trước thắng được ngươi !"
 
 	Khổng Đức Ngự cười nói: "Phương Vận ngươi người này khắp mọi mặt đều rất tốt , chính là chiêu chó cắn điểm này không đổi được ."
 
 	Tuân Ly mặt nhanh chóng thay đổi tím .
 
 	Phương Vận lại sờ một cái mặt của mình , cười nói: "Khi còn bé bệnh căn , mẹ ta kể , dài bánh bao mặt cũng đừng trách chó điếm ký ."
 
 	Một bên Tiến sĩ cửa trong mắt mỉm cười , nhìn Phương Vận , Khổng Đức Ngự cùng Tuân Ly ba người .
 
 	Phương Vận cùng Khổng Đức Ngự căn bản không đem Tuân Ly để ở trong mắt , một xướng một họa đem Tuân Ly giận đến giận sôi lên .
 
 	Tuân Ly cả giận nói: "Phương Vận , ta là đường đường thượng xá Tiến sĩ , ngươi có thể nào như vậy nhục ta ! Ngươi có dám cùng ta vừa so sánh với? So với cái này đi vạn dặm đường ai tới trước đạt cuối ! Ta muốn để cho ngươi biết . Nho nhỏ Cử Nhân dám ở Tiến sĩ trước mặt ngông cuồng , tuyệt đối không có kết quả tốt !"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , nhìn cũng không nhìn Tuân Ly , nhìn về phía trước đất đen địa phương. Nói: "Bất tài từng ở trong sách duyệt biến danh sơn , vui lắm Lư Sơn , trong mộng thần du , với Lư Sơn trong bị lạc . Sau khi tỉnh lại ngẫu đắc một thơ , ngắm chư vị vui lòng chỉ giáo ."
 
 	"Xin mời !" Khổng Đức Ngự lập tức thu liễm vui cười , những người còn lại cũng thoáng cúi đầu , như học sinh gặp phải đọc đủ thứ thi thư Lão Tiên Sinh .
 
 	Tuân Ly há miệng , cuối cùng không dám mở miệng ngăn cản .
 
 	Phương Vận chậm rãi tụng nói: "Hoành khán thành lĩnh trắc thành phong , viễn cận cao đê các bất đồng . Bất thức lư sơn chân diện mục, chích duyên thân tại thử sơn trung ."
 
 	Này thơ một chỗ , mọi người sửng sốt . Sau đó nhiều người đủ hô hỏng bét .
 
 	Ùng ùng ...
 
 	Liền thấy phía trước đại địa nứt ra , Thiên Địa tiếng nổ , một vùng núi nhô lên , trùng điệp vô tận , ngăn trở ánh mặt trời , tạo thành bóng đen to lớn rơi ở trên người mọi người .
 
 	Dãy núi kia có vô tận ngọn núi , vô cùng cây cối . Càng có vô biên mây mù , giống như Thiên Địa chi môn nằm ngang ở phía trước , không người có thể qua .
 
 	Đường thi trọng tình , tống thơ nặng lý .
 
 	Phương Vận tự biết tài khí không đủ để viết ra khí thế khôi hoành thi từ , vì vậy lánh ích hề kính , mượn dùng Tô Thức tên thơ [ Đề Tây Lâm Bích ] .
 
 	Này thơ cũng không phóng khoáng cũng không hùng tráng , cơ hồ giống như tranh thuỷ mặc vậy viết ra Lư Sơn ngọn núi ngoại hình , thế nhưng câu "Chỉ duyên thân ở trong núi này" lại hàm chứa một phen khắc sâu đạo lý , hình tượng giải thích "Người trong cuộc mơ hồ , người đứng xem sáng suốt".
 
 	Khổng Đức Ngự cười khổ một tiếng . Nói: "Tốt ngươi một cái Phương Vận ! Ta mới vừa giúp ngươi nói xong . Ngươi liền viết ra bực này lý thơ ! Câu này 'Bất thức lư sơn chân diện mục, chích duyên thân tại thử sơn trung' quá độc ! Bản thân ẩn chứa chí lý , trong chỗ u minh tất nhiên có Thiên Mệnh gia thân , chúng ta chỉ cần đi vào . Chính là 'Thân ở trong núi này " về sau tất nhiên 'Không biết mặt mũi thực'. Cuối cùng bị nhốt ở bên trong !"
 
 	"Ngữ cạn ý sâu , phản phác quy chân , không hỗ Phương trấn quốc ." Vân Quốc đệ nhất thượng xá Tiến sĩ Vân Tầm Tùng than nhẹ .
 
 	"Đây là thập quốc thi đấu , không phải là Yêu Man truy kích , ngươi viết ra như thế Diệu Thi , đơn giản đem ta đợi làm Yêu Man , ta rất đau lòng !" Một cái Thục quốc học sinh nửa đùa giỡn nói xong , đồng thời che ngực trái .
 
 	Mã Nguyên cười mắng: "Khốn kiếp Phương Vận ! Chúng ta mới vừa còn tiếc hận ngươi , kết quả ngươi khen ngược , chuyển tay liền đem chúng ta hại rồi! Này thơ quá mạnh mẻ ! Tất nhiên là truyền thế ngăn địch thơ ! Không tin ngươi cử bút viết sách , tất nhiên có truyền thế bảo quang , Nhưng để cho chúng ta học tập !"
 
 	"Chưa chắc truyền thế đi, ta không tin ." Tuân Ly không phục nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Phương Vận lại không để ý tới Tuân Ly , cất bước đi về phía trước .
 
 	Khổng Đức Ngự liếc Tuân Ly một cái , sau đó hướng Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Học sinh Khổng Đức Ngự , muốn học này đầu truyền thế ngăn địch thơ , xin Phương Sư chỉ điểm ."
 
 	Phương Vận cũng không quay đầu lại , vừa đi vừa nói: "Liền mệnh danh là [ Lư Sơn Cục ] đi. Núi như kỳ ván cục , người trong cuộc mơ hồ , người đứng xem sáng suốt ."
 
 	" được !" Tại chỗ Tiến sĩ không không động dung .
 
 	"Này thơ tuy không tình cảnh giao dung , nhưng là tình lý tương phản , có trấn quốc có tư thế !"
 
 	"Diệu Thi xứng câu hay , hôm nay thi đấu coi là thật đặc sắc ! Hảo một cái 'Người trong cuộc mơ hồ , người đứng xem sáng suốt " này câu tất nhiên cùng này thơ cùng nhau truyền khắp thập quốc !"
 
 	Khổng Đức Ngự lập tức cử bút trên giấy viết sách [ Lư Sơn Cục ] , vừa hạ xuống bút , lập tức nghe được trong núi nước chảy , gió thổi cây cối thanh âm .
 
 	Thư pháp đệ nhất cảnh , bút lạc có tiếng .
 
 	Viết đến câu thứ ba thời điểm , mỗi một chữ chung quanh mở ra nhiều đóa bạch quang cánh hoa .
 
 	Thư pháp đệ nhị cảnh , bút pháp thần kỳ sinh hoa .
 
 	Trừ phi là thư pháp bốn cảnh đại sư , nếu không chỉ có chiến thi từ cùng ngăn địch thơ ở viết sách thời điểm mới có thể hiện ra thư pháp dị tượng .
 
 	Khổng Đức Ngự viết xong [ Lư Sơn Cục ] , mảnh giấy thiêu đốt , chỉ thấy một tòa dài mười trượng hư ảnh Lư Sơn rơi tại phía trước , Khổng Đức Ngự lần đầu tiên viết này thơ , cũng không thể hoàn mỹ hiểu , cho nên hắn viết sách ngăn địch thơ trước mắt thập phần yếu.
 
 	Khổng Đức Ngự vung tay lên , Lư Sơn hư ảnh biến mất , nghiêng đầu nhìn về phía Tuân Ly , nói: "Ta đã nghiệm chứng , này thơ chính là ngăn địch thơ , ngươi khả phục khí !"
 
 	Tuân Ly đứng tại chỗ , không nói một lời .
 
 	Khổng Đức Ngự nhìn về phía Phương Vận bóng lưng , nói: "Tuân Ly , ngươi muốn cùng Phương Vận phân cao thấp , mà hắn đã tính trước lại không trả lời ngươi...ngươi có biết vì sao? Bởi vì , ngươi không xứng !"
 
 	"Ngươi ..." Tuân Ly thẹn quá thành giận , khó có thể tưởng tượng Khổng Đức Ngự sẽ ở thập quốc thi đấu thời điểm nhiều lần vạch trần bản thân ngắn , coi như bên trên lần này đã là lần thứ ba !
 
 	Khổng Đức Ngự đưa ngón tay phủi một cái ống tay áo , không nhìn nữa Tuân Ly , nhìn chỗ không chỗ , chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm , sau này ta sẽ không nữa như vậy đối với ngươi ."
 
 	Tuân Ly sắc mặt hòa hoãn , nhưng kế tiếp một câu nói để cho hắn cơ hồ lửa giận công tâm .
 
 	"Bởi vì , ngươi không xứng ."
 
 	Còn lại các quốc gia thượng xá Tiến sĩ nhẹ nhàng lắc đầu , bọn họ mặc dù sẽ không giống Khổng Đức Ngự như vậy khiển trách Tuân Ly , nhưng cũng sẽ cách xa Tuân Ly , nguyên nhân đúng như Khổng Đức Ngự từng nói, hắn không xứng .
 
 	Tuân Ly quét nhìn mọi người , phát giác thần thái của bọn hắn có biến , vừa nhìn về phía kia coi ngọn núi như không Phương Vận , cắn răng , chặt chẽ cắn .
 
 	Mã Nguyên nói: "Chúng ta cần phải mau mau viết ra vịnh núi thi từ , mau sớm tạo thành mười ngọn núi , để cho Phương Vận tên khốn kiếp này từ từ bò !"
 
 	Vậy mà Vân Tầm Tùng cười nói: "Phương Vận đồng nhất ngồi Lư Sơn so ra mà vượt chúng ta mười ngọn núi . Cho nên , chúng ta Vân Quốc học cung mục tiêu không phải là ngăn trở Phương Vận , mà là ngăn trở còn lại các quốc gia người , tự nhiên không thể gấp !"
 
 	"Ngươi cũng là khốn kiếp !" Mã Nguyên cười mắng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      