         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1189: Cổ yêu làm rối
 
 	Chúng nhân nghị luận ầm ỉ.
 
 	"Hoàng an nói có đạo lý. Nếu hùng đồ thực sự từ Vệ Hoàng An trong đội ngũ được chỗ tốt, vì sao phải bán đứng bang trợ người của chính mình?"
 
 	"Ta xem a, rất có thể là hùng đồ đang bảo vệ bang trợ người của chính mình, cho nên vu oan cho Vệ Hoàng An."
 
 	"Cái này hùng đồ mặt ngoài nhìn qua rất ngu, nhưng hơi thêm chỉ điểm liền trở nên rất khôn khéo, nếu mà hùng yêu thật khờ, sớm bị ta chúng ta tộc tiêu diệt "
 
 	"Nhất phái nói bậy tuyệt không việc này." Mạc Diêu mặt không đổi sắc, kiên quyết không có.
 
 	Phương Vận ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hiện tại ông nói ông có lý bà nói bà hữu lý, cũng không có ai có thể xuất ra chứng cứ.
 
 	Đột nhiên, hùng đồ động, nghĩ vòng qua bồn hoa đi trước hậu điện.
 
 	"Hùng đồ, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	Hùng đồ đánh một cái giật mình, tâm kinh đảm chiến nhìn thoáng qua Phương Vận bên người phệ long đằng, trong miệng lại cường ngạnh nói rằng: "Các ngươi nhân tộc tiếp tục nội chiến sao, bản vương không có thời gian ở chỗ này nghe các ngươi lải nhải bản vương có trấn tội long phù nơi tay, ai dám giết ta, phệ long đằng không có thấy chết mà không cứu được, chính các ngươi suy nghĩ "
 
 	Vô luận là á thánh thế gia còn là huyết mang cổ địa người đọc sách, đều đang khó có thể phản bác, lúc này tình cảnh tất cả mọi người nhìn thấy, hùng đồ cũng muốn công kích Phương Vận, nhưng cũng không có bị phệ long đằng giết chết, hiển nhiên trấn tội long phù xác thực có hiệu quả.
 
 	"Ngươi có trấn tội long phù bảo hộ, nhưng hắn yêu vương không có." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Cái khác hùng yêu vương mặt lộ vẻ hoảng sợ, những thứ này yêu vương không sợ trời không sợ đất, dù cho đối mặt á thánh thế gia Đại học sĩ đều không sợ hãi, nhưng đối mặt phệ long đằng lại dũng khí hoàn toàn không có.
 
 	Hùng đồ cười hắc hắc, đạo: "Ta lợi dụng trấn tội long phù đem bọn họ hoa cho ta thân binh, theo lý thuyết bọn họ cũng thuộc về tại trấn tội điện một thành viên, công kích Phương Vận thời gian phệ long đằng hội giết bọn hắn, nhưng các ngươi có thể đánh cuộc nhìn, các ngươi giết bọn hắn thời gian, phệ long đằng có hay không sẽ ra tay."
 
 	Phương Vận tay trái luôn luôn đặt ở phệ long đằng thượng, hắn nhẹ nhàng sờ sờ, sau đó nói: "Phệ long đằng nói, ngoại trừ cầm trong tay trấn tội long phù giả. Tại trong mắt hắn không quan trọng gì, nếu ta hạ lệnh, hắn không có quản."
 
 	"Chạy" hùng đồ ra lệnh một tiếng, tròn mười một đầu hùng yêu vương dường như chó nhà có tang gia tốc chạy trốn.
 
 	Tất cả người đọc sách nhìn Phương Vận. Chờ đợi Phương Vận hạ lệnh.
 
 	Phương Vận đang muốn mở miệng, liền nghe oanh địa nhất thanh, cánh đông tường bị đập xuất một cái động lớn, một cái thân ảnh khổng lồ lục tục từ mạn thiên bụi bặm trung xuất hiện.
 
 	Đó là một đầu thân cao mười trượng cường tráng voi, tại nó trước mặt. Hùng yêu vương dường như là hùng cục cưng.
 
 	Đầu này yêu tượng trên mình tán phát khí tức cùng yêu vương cực kỳ tương tự, nhưng càng thêm nặng nề, càng thêm dâng trào, khí huyết lực phảng phất có thể tràn ra thân thể.
 
 	"Thật là lớn yêu tượng" một người kêu to.
 
 	Đám cự tượng chính thức đi ra bụi, tất cả mọi người xác định đây không phải là thông thường tượng yêu vương, nhưng vô pháp xác định cụ thể thân phận.
 
 	Thông thường tượng yêu vương bất quá tứ năm trượng cao, thân dài tối đa cũng liền mười trượng mà thôi, nhưng này đầu tượng yêu thân cao thì có mười trượng, thân dài đạt được tiến hai mươi trượng, đã so với được thượng thông thường long tộc.
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Đây là cổ tượng yêu vương. Cẩn thận "
 
 	Hùng đồ đám yêu vương nghe xong chạy trốn nhanh hơn, có mấy đầu yêu vương vậy mà hiến tế thánh tướng lực dùng để chạy trốn, tốc độ vượt qua nhất minh, phát sinh thanh thúy tiếng xé gió.
 
 	Cùng lúc đó, Mạc Diêu chỗ ở đội ngũ cùng với Phương Tử Phương Diệt cùng thập cửu nhân nhất tề chạy trốn, nhằm phía hậu điện.
 
 	"Tại sao có thể có cổ tượng yêu vương?" Vân Chiếu Trần bọn người hồ đồ.
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta tại tiền môn thời gian, có bộ phận chiến tượng đột nhiên ly khai sao? Cực khả năng chính là theo cái này cổ yêu tượng hữu quan."
 
 	"Cổ yêu nhất tộc hiện thế tin tức mọi người đều biết, nhưng làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"
 
 	Cổ tượng vương thân thể cao lớn tiến nhập hoa viên hậu, còn bốn đầu cổ yêu vương nối đuôi nhau mà nhập.
 
 	Một đầu là toàn thân trình màu đồng xanh cự viên, như một cái Thanh Đồng pho tượng.
 
 	Một đầu là phía sau lưng trường mãn kiếm nhận gai xương cự hổ.
 
 	Một đầu là toàn thân trường mãn đoản mao cự thử. Dù cho ngoại hình tượng con chuột, không tính là đuôi thân dài cũng đã đạt được tứ trượng, so với thử tộc đại yêu vương còn lớn hơn.
 
 	Cuối cùng xuất hiện một cái to lớn môn bóng nước, môn bóng nước trong là một đầu thạc đại con mực yêu vương. Tuy rằng so với cổ tượng yêu vương nhỏ gầy, vừa vặn thể thêm hai điều trên dài nhất xúc tua, vượt lên trước ba mươi trượng, hơn nữa xúc tua còn là rúc, nếu mà mở rộng ra tất nhiên sẽ dài hơn.
 
 	Phương Vận nguyên bản cần phụ nhạc thân phận dò rõ bọn họ ý đồ đến, nhưng đột nhiên nhớ tới. Phụ nhạc là thủy tộc, cổ con mực yêu vương cũng là thủy tộc, cái này lưỡng tộc luôn luôn có mâu thuẫn. Hơn nữa, mình bây giờ là long tước, ngay trước phệ long đằng diện bại lộ cổ yêu thân phận, tại đây tọa Long Thành phế tích trung không nhất định hội gây ra loạn gì.
 
 	Sau đó, Phương Vận kỳ quái nhìn phệ long đằng, theo lý thuyết cổ yêu hủy diệt long tộc, phệ long đằng phát hiện cổ yêu nên phẫn mà thôn phệ, nhưng bây giờ lại làm như không thấy.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ ngũ đầu cổ yêu vương mới hiểu được, cái này ngũ đầu cổ yêu vương vậy mà không biết từ nơi nào lấy được năm đó Long Thành yêu binh binh phù, in vào trên mình.
 
 	Phương Vận trong lòng kỳ quái, có binh phù cần phải từ cửa chính miệng tiến, không cần thiết phá hư bức xông tới, nhưng một chút suy tư bừng tỉnh đại ngộ, tiền điện hạch tâm là bức kia 《 long thánh tuần hải đồ 》, này chiến tượng có thể sẽ bị binh phù lừa dối, nhưng 《 long thánh tuần hải đồ 》 tất nhiên sẽ nhìn thấu những thứ này cổ yêu vương là địch nhân.
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận lòng trầm xuống.
 
 	Cổ yêu thời đại cùng long tộc thời đại láng giềng gần, những thứ này cổ yêu có binh phù tại thân, biết tách ra tiền điện đục lỗ tường tiến nhập, sợ rằng đối trấn tội điện chuyện nhất thanh nhị sở, đây quả thực là cường long tới áp địa đầu xà.
 
 	Ngũ đầu cổ yêu vương tiến nhập hoa viên, nhìn quét toàn trường, sau đó lộ ra vẻ khinh miệt, khi nhìn đến này yêu vương thời gian động sát cơ, bất quá bọn họ không có công kích hùng yêu vương, mà là dừng lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Vận cùng bên người tử thấp hồng văn đằng điều.
 
 	"Phệ long đằng" cổ tượng vương sợ đến lui về phía sau nửa bước, cái mông đánh vào cổ vượn vương trên mình.
 
 	Cổ vượn vương văng tục một câu, Phương Vận sưu tràng quát đỗ tài xác định câu kia thô tục đại khái có thể phiên dịch thành "Mẫu thân" .
 
 	"Làm sao bây giờ? Đợi lát nữa chạy còn là lập tức chạy?" Cổ thử vương hai mắt loạn chuyển.
 
 	Cổ vượn vương hùng hùng hổ hổ đạo: "Chạy cái rắm chúng ta là Long Thành binh sĩ, phệ long đằng không có đụng đến bọn ta. Người kia tộc có điểm cổ quái, chỉ cần hắn không cướp tổ đế chi nhãn cùng. . ."
 
 	"Câm miệng, loại sự tình này há có thể trước mặt mọi người nói lung tung" cổ hổ vương bất mãn trừng cổ vượn vương liếc mắt.
 
 	"Thế nào không thể làm nói cho mọi người? Dù sao cũng bọn họ đều nghe không hiểu." Cổ vượn vương đạo.
 
 	"Chưa chắc "
 
 	"Được rồi, không muốn nhiều lời, nhanh đi nhìn một chút trấn tà tỉnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta có thể. . ."
 
 	"Mẫu thân" cổ vượn vương nhìn miệng trấn tà tỉnh lại bạo thô tục.
 
 	Một đầu mười tầng lầu cao Thanh Đồng cự viên mắng lên người đến, quả nhiên là kinh thiên động địa, sợ đến hùng đồ đám yêu vương chạy trốn nhanh hơn, nhanh như chớp vọt vào hậu điện đại môn, mà Mạc Diêu đám người theo sát phía sau.
 
 	"Trấn tà tỉnh bị phong ở, làm sao bây giờ?"
 
 	"Lấy lực lượng của chúng ta vô pháp giải quyết, cũng không cần quản tổ đế chi nhãn. Có mấy đầu nhỏ hùng yêu cùng nhân tộc vào hậu điện, sợ là muốn vào trấn tội chính điện, đi, không thể để cho bọn họ đắc thủ "
 
 	"Đi "
 
 	Ngũ đầu cổ yêu vương lập tức về phía sau điện chạy đi.
 
 	Thấy ngũ đầu yêu vương ùng ùng địa chạy trốn về phía sau điện cửa chính, tất cả nhân cùng yêu tộc đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hùng sát nhỏ giọng thầm thì: "Trách không được chúng ta dụng yêu hải chiến thuật tài đánh bại cổ yêu nhất tộc, may là đây chỉ là phổ thông cổ yêu, nếu như là bách đế bộ lạc cổ yêu, hù dọa đều có thể hù chết yêu."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      