         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 703: Nhất thành
 
 	Phương Vận thanh âm không tính lớn, chỉ có chính là mười cái tự, nhưng sở hữu tiến sĩ sau khi nghe được, không tự chủ được tràn đầy chờ mong.
 
 	Phương Vận mỗi một chữ đều giống như là một bài phấn chấn thơ, mỗi một câu nói cũng hình như là một bài tráng hành từ.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, chiến tràng phát sinh dị biến.
 
 	 mười cái nham thạch nóng chảy chi cầu đập xuống đất sau, từ từ lưu động, rất nhanh làm lạnh đọng lại, xem ra muốn hình thành màu xám tro nham thạch.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận bầu trời thơ đỉnh nhẹ nhàng khẽ động, đỉnh trên mặt "Thơ" tự tuôn ra chỉ có Phương Vận mới có thể thấy bạch quang, trải rộng chiến tràng, đồng thời hình thành người người đều có thể nghe được âm hưởng.
 
 	Phương viên thiên lý, ngọc khí rung động, kim chúc hí.
 
 	"Kim âm thanh ngọc chấn!"
 
 	Thơ đỉnh không chỉ có có thể để cho thơ từ cảnh giới đề cao một tầng, trọng yếu nhất là, có thể là thơ từ tăng ngay cả bán thánh đều không thể hoàn toàn nắm trong tay kỳ lạ sức mạnh to lớn.
 
 	Bởi vì, "Kim âm thanh mà ngọc chấn chi vậy" cái này cú, chính là á thánh Mạnh tử tán thưởng thánh nhân Khổng Tử nói như vậy, lấy cái này mệnh danh sức mạnh to lớn, uy năng khó có thể đánh giá.
 
 	Năm đó Phương Vận bằng vào thủ 《 điệp luyến hoa * cảnh xuân 》 kích phát rồi tối bước đầu kim âm thanh ngọc chấn, mà lần này thơ đỉnh lại trực tiếp giao cho cái này thơ cảnh giới cao hơn sức mạnh to lớn.
 
 	Nguyên bản gần làm lạnh dung nham mặt ngoài đột nhiên hé, trên mặt đất nhô lên, hình thành mới miệng núi lửa!
 
 	Sở hữu yêu man cùng nhân tộc mục trừng khẩu ngốc, mười ngọn đường kính trăm trượng mới hỏa sơn từ từ dâng lên!
 
 	Mỗi một tọa mới hỏa sơn cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun ra to lớn nham thạch nóng chảy chi cầu, mỗi một khỏa nham thạch nóng chảy chi cầu cũng chuẩn xác địa rơi vào yêu man trong đám.
 
 	Có bao nhiêu đầu yêu hầu liên thủ công hướng một viên nham thạch nóng chảy chi cầu, có thể dùng nham thạch nóng chảy chi cầu đột nhiên nổ lên, nhưng nham thạch nóng chảy chi cầu ảnh hưởng phạm vi lớn hơn nữa, tử thương yêu man càng nhiều, công kích nham thạch nóng chảy chi cầu yêu hầu đều bị miếng nhỏ nham thạch nóng chảy đập trúng. Kêu thảm bị đốt thành tro bụi.
 
 	Yêu hầu tuyệt đối có thể ngạnh kháng mấy hơi thở phổ thông nham thạch nóng chảy, nhưng Phương Vận chiến thơ hình thành nham thạch nóng chảy lại xa xa mạnh hơn phổ thông nham thạch nóng chảy.
 
 	Mười ngọn núi lửa, mỗi một tọa cũng phun ra mười cái đường kính năm mươi trượng nham thạch nóng chảy chi cầu!
 
 	Một trăm to lớn nham thạch nóng chảy chi cầu như mưa rơi trải rộng toàn trường. Rơi trên mặt đất, cấp tốc nối thành một mảnh dung nham mặt đất.
 
 	Vô luận là ôn dịch thi binh hay là còn sống yêu man. Hoặc bị nham thạch nóng chảy chi cầu đập trúng, hoặc bị đầy đất dung nham ngăn chặn, đều bị sinh sôi chết cháy.
 
 	Đang chiến đấu tối hậu, khắp nơi đều là yêu man kêu thảm thiết.
 
 	Không bao lâu, thanh âm hoàn toàn không có, tiên diễm trong nham tương, nổi lơ lửng rất nhiều màu đen hài cốt.
 
 	Thời khắc này ôn dịch chi chủ thực lực vẫn chưa khôi phục, ôn dịch lực cường thịnh trở lại. Cũng khó mà chống lại gần đây ở thiên tai vậy lực lượng, đều bị nham thạch nóng chảy hủy diệt.
 
 	Bị ôn dịch chi chủ khống chế Lôi gia trong năm người, có bốn người bị nham thạch nóng chảy tươi sống chết cháy, duy chỉ có "Lôi Lịch" lập giữa không trung, dung nham không thể thương.
 
 	"Trận chiến này, ngươi thắng. Nhưng thắng lợi cuối cùng, tất nhiên thuộc về bản thánh!" Ôn dịch chi chủ thật sâu nhìn Phương Vận liếc mắt, quanh thân phun trào xuất nồng nặc ôn dịch khí lưu, hướng yêu sơn bay đi.
 
 	"Rốt cục còn sống!" Lý Phồn Minh đặt mông ngồi dưới đất, thuận thế nằm xuống. Khẽ động cũng không muốn động.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Rất nhiều tiến sĩ trùng điệp thở hắt ra, ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Ngoại trừ này kinh nghiệm thực chiến phong phú trung niên tiến sĩ. Còn lại tiến sĩ phần lớn uể oải không phấn chấn. Từ mười quốc tiến sĩ liên thủ bắt đầu đến bây giờ, mọi người đã liên tục chiến đấu mấy canh giờ, thực sự vượt ra khỏi cực hạn của bọn họ.
 
 	"Phương hư thánh, ngài tối hậu chiến thơ lực lượng đột nhiên tăng mấy chục lần, uy lực đã tiếp cận Đại học sĩ chiến thơ từ phạm vi nhỏ lực lượng, thế nhưng bái thơ tổ lực lượng ban tặng?"
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận hữu khí vô lực ngồi trở lại chính tâm chỗ ngồi, hô hấp biến lớn. Tại hỏa sơn số lượng từ một tòa tăng trưởng mười ngọn sau, trong cơ thể hắn tài khí quả thực như Trường Giang và Hoàng Hà vỡ đê trút xuống ra, tối hậu bởi vì tài khí không đủ mới bỏ dở. Phương Vận trong lòng có dũng khí cảm giác. Nếu là mình tài khí nhiều đủ, sau cùng một trăm khỏa nham thạch nóng chảy chi cầu. Tất nhiên có thể hóa thành một trăm ngọn núi lửa!
 
 	Rất nhiều không có lập tức nghỉ ngơi tiến sĩ nhìn chằm chằm Phương Vận, vô pháp dùng bất luận cái gì mở miệng miêu tả xuất khiếp sợ trong lòng.
 
 	Năm đó Hạng Võ là học "Vạn nhân địch" . Đi binh gia chi đạo, có thể Phương Vận nhưng ở tiến sĩ liền đạt được vạn nhân địch trình tự, thù là kinh khủng.
 
 	Mọi người vuông vắn vận thập phần mệt mỏi, không có hỏi lại hắn, mà là thấp giọng nói chuyện với nhau.
 
 	"Thật là đáng sợ hỏa sơn thơ, tối là thiên tài hàn lâm toàn lực một kích vậy không gì hơn cái này sao."
 
 	"Thánh trang, thánh huyết thêm thơ tổ lực lượng thực sự cường đại. Chẳng lẽ nói, thơ tổ thưởng cho, chính là có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng kim âm thanh ngọc chấn?"
 
 	"Sử dụng kim âm thanh ngọc chấn tất nhiên còn có điều kiện khác, nếu là tùy thời tùy chỗ có thể dùng, phương hư thánh đã dẫn dắt chúng ta leo lên yêu sơn."
 
 	"Không hổ là thơ tổ. . ."
 
 	"Được rồi, ta khuyên các ngươi không nên nhìn xuân liệp bảng."
 
 	Chúng tiến sĩ sửng sốt, ý thức được cái gì, nhất tề nhìn về phía xuân liệp bảng.
 
 	Lúc này, xuân liệp bảng bảng trị giá nhất lên cao chính là mười vạn, căn bản không dừng được, xa xa so với tiền nhậm hà một lần tăng trưởng đều nhanh.
 
 	Lần này Phương Vận giết yêu man nhiều lắm.
 
 	Hơn hai vạn yêu man soái, mỗi một đầu đều có một trăm bảng trị giá. Bốn mươi vạn ôn dịch thi binh, yêu tướng quá mười lăm vạn, mỗi một đầu yêu tướng đều có ngũ bảng trị giá.
 
 	Phương Vận một bài 《 trải qua hỏa sơn 》, thu hoạch bảng trị giá ba trăm vạn!
 
 	Nhan Vực Không cười khổ nói: "Nhìn một cái, cảnh quốc một quốc gia bảng trị giá, so với chúng ta cửu quốc cộng lại còn nhiều hơn!"
 
 	"Như cá nhân cũng có thể tham dự mười quốc tiến sĩ xuân liệp, phương hư thánh một người liền có hơn ba trăm vạn bảng trị giá, xếp hạng mười quốc chi thủ! Nghĩ như vậy, ta không muốn sống!" Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	"Cái gì gọi là lấy một địch quốc, ta hôm nay xem như triệt để gặp được."
 
 	"Nhân tài kiệt xuất, chân chính nhân tài kiệt xuất."
 
 	"Không cãi, căn bản không tranh hơn!"
 
 	"Hôm nay như chết tại liệp tràng, chúng ta cũng coi như nổi danh. Tỷ như hậu thế giới thiệu ta, nhất định sẽ nói, huynh đài biết Lý Phồn Minh sao? Chính là tại phương hư thánh sáng tạo bốn trăm vạn bảng đáng giá thần thoại chi chiến trung chết đi tiến sĩ."
 
 	"Chúng ta chưa chắc sẽ chết! Có cách hư thánh tại, bọn ta thì có hy vọng!"
 
 	"Thủ ngu, bọn ta hiện nay mong muốn bao nhiêu?"
 
 	Cơ Thủ Ngu trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh dị, nhìn một chút Phương Vận, kiên định đạo: "Nguyên bản không có chút nào mong muốn, mà hôm nay, sống đi ra liệp tràng mong muốn có nhất thành!"
 
 	"Cái gì? Mới nhất thành? Cái đó và không có chút nào mong muốn có cái gì khác nhau?"
 
 	"Có thể hay không quá ít?"
 
 	Mọi người không thể tin được.
 
 	"Một đám tiến sĩ bị binh man thánh tính toán, bị ôn dịch chi chủ phân thân liệp sát, nhất thành phần thắng rất cao! Rất cao! Cao đến dù cho bán thánh cũng sẽ không tin tưởng." Cơ Thủ Ngu giọng của phi thường trịnh trọng.
 
 	"Cũng nói ngươi là Văn vương thế gia nghìn năm kiệt xuất nhất truyền thụ, thậm chí nói ánh mắt của ngươi có thể thấy tương lai, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?"
 
 	Mọi người chờ đợi địa nhìn Cơ Thủ Ngu, có thể nói, chúng tiến sĩ sở dĩ có hi vọng, Cơ Thủ Ngu kể công tới vĩ, như không có Cơ Thủ Ngu phát hiện ôn dịch chi chủ, mọi người sợ rằng đã bị ôn dịch chi chủ dùng thâm độc thủ đoạn giết chết.
 
 	"Làm như thế nào? Ta không biết, cùng Phương Vận tỉnh lại mới quyết định sao."
 
 	"Có thể hắn không phải vậy Văn vương hậu duệ, nhìn không thấy tương lai."
 
 	"Hay là hắn nhìn không thấy tương lai, nhưng, ta chỗ đã thấy tương lai, đã bị hắn cải biến!" Cơ Thủ Ngu hai mắt so với trăng tròn cùng sáng sủa.
 
 	Mọi người sửng sốt, vậy không biết tại sao, chỉ cảm thấy lời này không gì sánh được làm người ta chấn động, cách khác vận viết ra hồi khí thơ cùng hình thành kim âm thanh ngọc chấn càng làm cho nhân chấn động.
 
 	"Hắn. . . Thật có thể cải biến tương lai?"
 
 	"Hắn có thể!" Cơ Thủ Ngu thanh âm như đinh đóng cột, leng keng hữu lực.
 
 	Nhan Vực Không nhìn Phương Vận, mỉm cười, đạo: "Tại thánh khư tuệ tinh hành lang, chúng ta chính là nhìn bóng lưng của hắn, nhìn hắn từng bước một về phía trước, dùng hai chân của mình bước ra mới tương lai!"
 
 	"Phương Vận tại, liền nhất định có hi vọng!" Hoa Ngọc Thanh đạo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      