         	Cảnh Tuần sát vừa nghe thanh âm này , mừng rỡ trong lòng , vị này mặc dù không phải là Vũ Quốc Bán Thánh , nhưng là Thục quốc Bán Thánh Mễ Phụng Điển , cùng Tuân tử thế gia quan hệ không tệ , hơn nữa cùng Vũ Quốc Bán Thánh năm xưa đều có giao tình thâm hậu , ngược lại cùng Cảnh Quốc Bán Thánh Trần Quan Hải quan hệ bình thường .
 
 	Không đợi chu chủ bộ trả lời , cảnh Tuần sát lập tức lớn tiếng nói: "Hạ quan khoa cử Tuần sát ra mắt thánh nhân . Cảnh Quốc Giang Châu quan viên kết bè kết cánh , cùng một giuộc , làm một tú tài mà uổng chú ý khoa cử công chính . Kia Phương Vận tuy có văn tài , nhưng ở kinh nghĩa phương diện chỉ có thể coi là thượng khả , nhưng ba người nhưng vẫn thổi phồng , hạ quan không thể không hoài nghi bọn họ có tư tâm . Dù là hạ quan không coi trọng Phương Vận kinh nghĩa , nhưng là đem cùng tên còn lại cũng liệt vào thứ nhất, quả thật cao nhất cử chỉ , nhưng những...này người không tha thứ , vì chính là chuyện nhỏ mời thánh tài , quả thật tội lớn !"
 
 	Cùng thường ở Thánh Viện đi lại cảnh Tuần sát bất đồng , chu chủ bộ mặc dù có một thân đảm khí mời thánh tài , nhưng là cảm nhận được Bán Thánh kia mênh mông như biển vĩ ngạn lực lượng về sau, tâm thần không cách nào trấn định , hơn nữa trong lòng tức giận , há mồm lớn tiếng nói: "Cảnh tuần kiểm vì báo thù riêng mà hại ta Cảnh Quốc đại tài , thánh nhân minh giám !" Nói xong cũng hối hận , chính mình lời hoàn toàn là nhất thời nghĩa phẫn , kém xa cảnh Tuần sát mạch lạc rõ ràng .
 
 	Cảnh Tuần sát trong lòng vui mừng , thánh nhân cũng không thích mềm xương , cũng không thích hoang mang người , hoan hỷ nhất cái loại đó không kiêu ngạo cũng không hèn mọn người , cùng chu chủ bộ vừa so sánh với , hắn lộ ra càng thêm có văn nhân ngạo cốt .
 
 	"Hả? Ngươi nhận định Phương Vận ngày đó kinh nghĩa không bằng hơn tử?" Mễ Phụng Điển thanh âm bình thản nhẵn nhụi , nghe vào trong tai như mộc xuân phong , mọi người không tự chủ được nghĩ tới đây là một vị tốt tỳ khí lão nhân , trong lòng thở phào nhẹ nhỏm , vạn nhất đụng phải cái loại đó tính tình cổ quái Bán Thánh , tất nhiên sẽ xui xẻo .
 
 	"Xin mời thước thánh minh giám . Ta cũng không phải là cho là hắn kinh nghĩa không như người khác , chỉ là ..."
 
 	Mễ Phụng Điển đột nhiên cắt đứt lời của hắn , nói: "Nếu cũng không phải là không bằng người khác , vì sao không thể được loại giáp !"
 
 	Một cổ sức lực gió thổi qua , tại chỗ tất cả mọi người bị mạnh gió thổi lui về phía sau , không thể không cần hai cánh tay ngăn trở mặt .
 
 	Kỳ dị là, những người đó bị gió thổi phải lui về phía sau , thế nhưng chút bài thi hoặc những vật phẩm khác lại vẫn không nhúc nhích .
 
 	Tất cả mọi người dọa sợ , như mộc xuân phong trong chớp mắt hóa thành cuồng phong , vốn là hòa hòa khí khí Bán Thánh làm sao sẽ tức giận?
 
 	Cảnh Tuần sát trong lòng hơi hồi hộp một chút , ý thức được sự tình không ổn , vội vàng nói: "Hạ quan cho là tài khí làm trọng , sở dĩ như vậy bình đẳng , nếu có lỗ hổng , mời thước xương thánh phạt ."
 
 	"Ngươi đã nên mới khí làm trọng , vậy hãy để cho ngươi xem một chút Phương Vận ngày đó kinh nghĩa có bao nhiêu tài khí !"
 
 	Mễ Phụng Điển vừa dứt lời , chỉ thấy Phương Vận kinh nghĩa bên trên phảng phất có một cổ lực lượng vô hình tiêu tán , sau đó nồng nặc màu cam tài khí ánh sáng tựa như suối phun vậy nhanh chóng dâng trào .
 
 	Một tấc , hai thốn , một xích , hai thước ... Cuối cùng ở năm thước 5 tấc thời điểm dừng lại .
 
 	Bốn tờ kinh nghĩa trang giấy từ từ nổi lên , cuối cùng lơ lửng ở giữa không trung , tản mát ra ánh sáng nhu hòa , làm cho tâm thần người an ninh .
 
 	Cái này trang giấy hướng ra phía ngoài tản ra một loại kỳ dị lực lượng , một mực hướng ra phía ngoài khuếch tán , nhưng bị lực lượng vô hình trở trụ .
 
 	Này văn nơi tay , yêu tướng không thể tới gần người , thậm chí ngay cả hắn yêu thuật đến gần sau đều sẽ tự nhiên tiêu tán .
 
 	Trấn quốc trên , truyện thiên hạ !
 
 	Chấm bài thi bên trong phòng tất cả mọi người vốn là bị cái này kinh nghĩa lực lượng khiếp sợ , nhưng ở tia sáng kia trấn an dưới sở hữu tâm tình tiêu cực từ từ tiêu tán .
 
 	Nhưng là , duy chỉ có cảnh Tuần sát biểu tình dị thường dử tợn , bởi vì hắn đối với thiên văn chương này có không cách nào che giấu địch ý , đối với văn chương chủ nhân có mãnh liệt sát ý .
 
 	Ở đây quyển sách kinh nghĩa dưới tác dụng , cảnh Tuần sát trong lòng mặt trái thái độ ngược lại nặng hơn , sự phẫn nộ của hắn cùng oán hận tình để cho hắn cơ hồ biến thành người điên .
 
 	Ba hơi thở vừa qua , bốn trang kinh nghĩa rơi xuống , rơi vào trên bàn , cái bàn rầm một tiếng bị ép tới tế toái , sau đó kia bốn tờ kinh nghĩa trang giấy khinh phiêu phiêu rơi xuống đất , Nhưng lại trên mặt đất đập ra một cái lỗ thủng to , nói năng có khí phách .
 
 	Một cái to lớn thanh âm đột nhiên xuất hiện: "Như thế tài khí yếu hơn người nào !"
 
 	Không đợi tất cả mọi người phản ứng kịp , bên trong căn phòng nhiệt độ đột nhiên nhanh chóng hạ xuống , sau đó từng mảnh một bông tuyết trống rỗng sanh thành , khắp nơi bay xuống .
 
 	Cảnh Tuần sát nghe được cái thanh âm này rốt cuộc ý thức được , Mễ Phụng Điển cuối cùng là mới thánh , lực lượng không mạnh, như chỉ là lực lượng tiết lộ sẽ không để cho cả tòa Ngọc Hải Thành hôm nào đổi viết . Chân chính nổi giận hẳn không phải là ba vị quan chấm thi , mà là đang đông thánh các cái vị kia .
 
 	Chỉ có vị kia cảnh giới cao hơn hôm nào đổi viết , mới có thể giận mà thay đổi tuyết , bi mà thay đổi mưa , vui mừng hóa gió xuân .
 
 	Cảnh Tuần sát hai đầu gối mềm nhũn , quỳ dưới đất , đang muốn mở miệng , lại bị lực lượng vô hình ngăn cản .
 
 	Mễ Phụng Điển than nhẹ một tiếng , nói: "Như Phương Vận thi từ truyện thiên hạ , chúng ta mặc kệ . Nhưng này văn là kinh nghĩa , lại do chính là tú tài viết thành , một khi có thể truyện thiên hạ cũng nhưng đưa tới tai hoạ ngập đầu , yêu thánh đích thân tới đều không quá đáng . Ta đợi không được không phong cấm này kinh nghĩa chi dị tượng , rõ ràng viết yết bảng sau phái người lấy đi , để cho một đám đại nho tỉ mỉ nghiên cứu . Nhưng ai biết ngươi tư dục ngút trời , lại bị cừu hận mông tế văn đảm , vọng đồ hủy ta Nhân tộc đại tài !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng , chấm bài thi bên trong phòng cuồng phong rống giận , tuyết bay đầy trời , tất cả mọi người bị đông cứng phải run lẩy bẩy .
 
 	"Cảnh Tuần sát , ngươi có biết tội của ngươi không?" Một cái thanh âm nghiêm nghị vang lên .
 
 	Cái thanh âm này có kỳ dị lực lượng , rõ ràng chỉ là hỏi một câu , nhưng lại có thể khiến người ta chủ động thẳng thắn tội của mình .
 
 	"Hạ quan biết tội ! Cầu thánh nhân khai ân , tha thứ ta tội lớn !" Cảnh Tuần sát đột nhiên lệ rơi đầy mặt , ôm đầu khóc rống .
 
 	"Ngươi có gì tội?"
 
 	"Ta ... Ta không nên cấu kết người khác loạn nước láng giềng , không nên làm một mấy thù riêng mà hại người tộc đại tài ."
 
 	"Ngươi tội đáng như thế nào?"
 
 	"Đáng giết !" Cảnh Tuần sát vừa khóc vừa nói ra những lời này , giống như hoàn toàn không chịu khống chế của hắn .
 
 	"Vậy thì tốt rồi ."
 
 	Lão giả kia vừa dứt tiếng , cảnh Tuần sát đầu lâu đột nhiên vòng vo 360 độ , đằng đẵng một vòng , sau đó đầu lâu cô đông một tiếng rơi xuống , rơi trên mặt đất .
 
 	Cổ gảy mất địa phương vô cùng chỉnh tề , không có một tia tiên máu chảy ra .
 
 	"Người này tội ác tày trời , con cháu tước đoạt văn vị , tam tộc toàn bộ miễn quan , trong vòng trăm năm cấm chỉ khoa cử , răn đe !"
 
 	Mọi người tại đây không khỏi đảm hàn , cái này trừng phạt quá đáng sợ , cảnh tuần kiểm nhi tôn vô luận thi cái gì văn vị , cũng sẽ bị trực tiếp tước đoạt , phế văn cung , cuộc đời này nữa không khả năng có tài khí . Mà toàn bộ Cảnh gia tam tộc bên trong sở hữu quan viên cũng sẽ mất chức , tất cả mọi người không thể ở trong một trăm năm tham gia khoa cử , gia tộc này sẽ hoàn toàn phế , cơ hồ vĩnh viễn không quật khởi chi viết .
 
 	Đây chính là thánh phạt , một khi ép thánh nhân nổi giận mở miệng , vậy thì không phải là chết một người chuyện hai người , mà là ít nhất nhất tộc muốn hỏng bét .
 
 	"Tam giam kỳ khẩu ." Thanh âm kia lại nói .
 
 	Khổng tử vào thái miếu lúc, thấy một đồng nhân ngoài miệng dán ba tờ phong điều , mà đồng nhân sau lưng khắc chữ: "Thời cổ nói cẩn thận người cũng". Khổng tử có điều ngộ ra , không lâu sau đó lấy được một viên văn tâm , được đặt tên là tam giam kỳ khẩu , Nhưng đóng kín người khác ngôn hành cử chỉ .
 
 	Tất cả mọi người lập tức cảm thấy một cổ lực lượng tiến vào thân thể của mình , không khỏi kinh hồn táng đảm , bởi vì Bán Thánh kia tam giam kỳ khẩu lực lượng sẽ một mực trên người bọn họ , mà có liên quan chuyện ngày hôm nay bọn họ một chữ đều không thể nói ra đi , thậm chí cũng không thể biểu đạt .
 
 	Nếu không phải cẩn thận phải nói , sẽ bị lực lượng này ngăn cản , nhưng nếu là chủ động phải nói muốn hại Phương Vận , Bán Thánh tất nhiên cảnh giác từ đó hạ xuống thánh phạt .
 
 	Sau đó , trong phòng cuồng phong cùng tuyết rơi nhiều biến mất không thấy gì nữa , trừ cảnh tuần kiểm thi thể , nát bấy cái bàn cùng bốn trang kinh nghĩa ở trong hố , hết thảy đều không có biến hóa .
 
 	Kia bốn trang kinh nghĩa dị tượng lần nữa bị đóng chặt đóng , nhìn giống như là bốn tờ thông thường giấy .
 
 	Phùng Tử Mặc ngơ ngác nhìn cái tràng diện này , tâm triều phập phồng .
 
 	"Không trách ! Không trách ! Kia viết biết được Thi Đức Hồng muốn lợi dụng khoa giơ Tuần sát hại Phương Vận , ta đi bẩm báo Lý đại học sĩ , Nhưng Lý đại học sĩ không chỉ có không có thân tự động thủ , ngược lại mắng Thi Đức Hồng ngu xuẩn . Thậm chí còn nói không để cho ta nói cho Phương Vận , hết thảy thuận theo tự nhiên . Bây giờ suy nghĩ một chút , Lý đại học sĩ chỉ sợ sớm đã ngờ tới ."
 
 	"Lý đại học sĩ chưa chắc ngờ tới Phương Vận có thể viết ra truyện thiên hạ kinh nghĩa , nhưng biết một khi có người muốn ở khoa cử trong hại Phương Vận , tất nhiên sẽ đưa tới mời thánh tài . Bán Thánh sanh ở bất đồng quốc gia , đối với quốc gia của mình đều có tư tâm , nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt , tuyệt không thể nào để cho cảnh tuần kiểm làm loạn ."
 
 	"Những nửa đó thánh nếu là thật trơ mắt nhìn Phương Vận bị hại , bọn họ tự thân thánh đạo tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề lớn . Huống chi , Phương Vận giành công quá mức vĩ , Chúng Thánh bảo vệ hắn cũng không kịp , không thể nào ở khoa cử thời điểm bị người hãm hại ."
 
 	Nghĩ tới đây , Phùng Tử Mặc không khỏi khẽ mỉm cười , hiểu tiền nhân hậu quả .
 
 	"Thì ra là như vậy ! Thánh nhân sẽ không cố ý chủ động đi cứu Phương Vận , bởi vì của mọi người thánh xem ra , Phương Vận gặp nguy hiểm đều là trui luyện , nếu là không có những địch nhân này , Phương Vận tuyệt đối không thể nào lớn lên nhanh như vậy . Bất quá , Chúng Thánh trong lòng có một thanh cây thước , nếu là có người thông qua sinh tử văn so với giết chết Phương Vận , hoặc là Phương Vận ở sát yêu trong giết chết , Chúng Thánh đều sẽ không xuất thủ , bởi vì theo bọn hắn nghĩ đó là Phương Vận lựa chọn của mình . Nhưng nếu là có người dùng ti tiện đích thủ đoạn hại Phương Vận , một khi bị phát hiện , tuyệt đối sẽ nghiêm trị ."
 
 	"Chỉ bất quá , Chúng Thánh tuy mạnh , nhưng cũng không thể một tay che trời , chuyện này nếu do Tuân tử thế gia đưa tới , chỉ sợ sẽ đến đây chấm dứt rồi . Dù sao đường đường Á Thánh thế gia nếu là cuốn vào mưu hại Phương Vận sự kiện ở bên trong, đem danh dự sạch không . Bất quá , ta luôn cảm  thấy Chúng Thánh sẽ không mặc cho Thi Đức Hồng nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật , chuyện này dù sao cũng là hắn ở đây phía sau màn thảo khống ."
 
 	"Ai , phủ thử kết thúc , kế tiếp sẽ phải nhìn Thư Sơn . Phương Vận nếu cùng Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê đánh cuộc bể văn cung , Thánh Nhân đám bọn họ đều không dễ can thiệp , một khi Phương Vận thất bại , tất nhiên văn cung nát hết . Hy vọng Phương Vận ít nhất có thể huề ."
 
 	Phùng Tử Mặc thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , hắn vốn là làm ra quyết định , nếu là Phương Vận không thể trở thành Mậu Tài , hắn chỉ bằng mượn viện quân quan ấn khống chế thánh miếu lực lượng trấn áp phùng cảnh tuần kiểm , sau đó đem giết chết , bất quá bây giờ xem ra không cần .
 
 	"Để cho người ta dọn dẹp một chút , tiếp tục chấm bài thi ." Đổng Tri phủ phân phó xong , nhìn về phía Phùng Tử Mặc cùng chu chủ bộ .
 
 	"Hai vị cảm giác như thế nào?" Đổng Tri phủ trong mắt vậy mà lóe ra vẻ hưng phấn .
 
 	Phùng Tử Mặc tự nhiên biết người này tính tình , cười nói: "Ngươi đây là thái độ gì? Chết một vị Hàn Lâm , Phương Vận lại kém điểm không cách nào trở thành Mậu Tài , ngươi cao hứng cái gì?"
 
 	"Ta đương nhiên cao hứng !" Đổng Tri phủ ba bước cũng làm hai bước vọt tới kinh nghĩa trước, cẩn thận cầm lên , vừa hướng trên bàn để một bên nói , "Đến, cùng nhau lần nữa tìm hiểu cái này truyện thiên hạ kinh nghĩa ! Ta có thể hay không đột phá vào sĩ trở thành Hàn Lâm , liền tất cả phải nhờ nó rồi !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      