         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 975: Sóng lớn áp thành
 
 	Ám kim sắc loạn vân quay cuồng, mây khói sôi trào, che khuất bầu trời, tất cả mọi người cảm thấy tự thân nhỏ bé.
 
 	Loạn vân trong, có thật nhiều kỳ lạ vân văn như ẩn như hiện.
 
 	Rất nhiều người đọc sách âm thầm mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Liền nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần đại nho Chu Tình Thiên vậy đi tới, ngửa đầu nhìn bầu trời, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, rất nhanh liền trầm mê ở trong đó.
 
 	Dần dần, tất cả Đại học sĩ cũng giống vậy, ngưỡng vọng vân văn, lộ ra vẻ say mê.
 
 	Đại học sĩ dưới, chúng người đọc sách cũng chỉ là thấy mơ mơ màng màng, không được hắn pháp.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy chính mình kỳ thư thiên địa khẽ động, lại thêm một quyển sách, phần ngoại lệ trung tất cả đều là tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt ám kim sắc vân văn, thần dị phi phàm, xem không hiểu là cái gì.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn bắc hải long cung ba vị long tộc cùng Lôi Ô, phát hiện bốn người bọn họ căn bản không nhìn thánh đạo loạn vân cùng long thánh vân văn, hoặc cúi đầu xem người phía dưới, hoặc nhìn phía bắc phương.
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, đột nhiên nói: "Ngao Hoàng, ngươi đúng thánh đạo loạn vân hiểu rõ không?"
 
 	"Long cung có thư tịch ghi chép, bản long biết không thiếu."
 
 	"Theo ta được biết, thánh đạo loạn vân cùng nhau, đem che khuất thiên địa nhìn trộm, dù cho bán thánh tại loạn vân ở ngoài, vậy thấy không rõ bên trong chuyện gì xảy ra, có thể có việc này?"
 
 	"Đương nhiên a. Thánh đạo loạn vân vốn là vì bảo hộ chúng sinh. Nếu mặc cho lưỡng thánh lực lượng tứ tán, đủ để khuếch tán mấy vạn dặm, chúng ta sẽ bị triệt để giết chết. Có thánh đạo loạn vân, lưỡng thánh lực lượng khuếch tán đến ngoài ngàn dậm sau khi, đều có bị thánh đạo loạn vân hấp thu. Nếu những thứ này loạn vân là thánh đạo lực lượng, bán thánh tự nhiên vô pháp nhìn thấu loạn vân phía dưới chuyện gì xảy ra. Nhưng thông qua vân văn biến hóa có thể cảm thụ được một ít đại khái đồ vật."
 
 	Phương Vận gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Nếu như tại thánh đạo loạn vân dưới đột nhiên nhiều hơn một chi man tộc quân đội, nhân tộc chúng thánh vậy không thấy được?"
 
 	Ở đây tất cả sửng sốt. Có mấy người phản ứng mau vội vàng cầm trong tay quan ấn, cấp cho thánh viện truyền thư.
 
 	Ngao Hoàng dùng sáng long lanh đại long mắt thấy Phương Vận, trong lúc nhất thời còn không có ý thức được chuyện gì xảy ra.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Chư vị không cần thử, tại thánh đạo loạn vân xuất hiện trong nháy mắt, chúng ta ninh an thành thậm chí phụ cận huyện thành chỉ sợ cũng đã bị tây hải long thánh bệ hạ ngăn cách. Thánh miếu lực lượng, đã bị cắt đoạn! Hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là thánh viện Cửu Châu kết giới, một khi yêu vương man vương tầng thứ lực lượng tới gần ninh an thành. Thánh viện tự nhiên sẽ biết."
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Trên bầu trời long vương Ngao Qua cười ha hả, "Không hổ là phương hư thánh. Vậy mà đã phát hiện!" Chỉ thấy long vương Ngao Qua vừa lên tiếng, một cây trong suốt như ngọc long nha bay ra, trong nháy mắt bay đến thánh miếu bầu trời.
 
 	 long nha trong nháy mắt hóa thành trăm trượng cao, từ từ xoay tròn. Long nha nội bộ ẩn ẩn có hư không tinh thần, chu thiên biến ảo, phảng phất là một cái độc lập thế giới.
 
 	Ngao Hoàng nhưng thật ra hít một hơi khí lạnh, đạo: "Đó là tổ long thánh nha, tây hải long cung chí bảo một trong, cũng là lang lục muốn đòi muốn bảo vật. Cái này nha nghe nói là tổ long tại thời kì cuối rơi xuống, có thể chống đỡ thiên kiếp khó khăn, bị long tộc chúng thánh gia trì, uy năng so với Khổng Thánh 《 xuân thu 》 hơi yếu!"
 
 	Chúng nhân lúc này mới ý thức được. Tại thánh đạo loạn vân xuất hiện thời gian, cái này long nha chỉ sợ cũng đã phát huy tác dụng, phong cấm thánh miếu. Cắt đứt nội ngoại.
 
 	"Quan ấn có thể gữi đi truyền thư, nhưng đến thánh miếu sau khi liền ngưng lại, không có truyền đi. Đáng sợ nhất là, quan ấn vô pháp điều động thánh miếu lực lượng!"
 
 	"Nửa canh giờ! Tối đa nửa canh giờ, thánh viện liền sẽ phát hiện ninh an thành thánh miếu mất đi liên hệ!" Thái Hòa đạo.
 
 	"Đúng, có đại nho cùng Đại học sĩ tại. Chúng ta. . ." Huyện thừa Đào Định Niên nói được phân nửa liền ngừng lại, bởi vì ở đây tất cả đại nho cùng Đại học sĩ. Tất cả đều hãm vào mê huyễn trong, ngoại trừ Lôi gia Đại học sĩ Lôi Ô.
 
 	"Tây hải long thánh lấy thánh đạo vân văn mê hoặc bọn họ, trừ phi có thánh vị lực lượng, bằng không căn bản vô pháp tỉnh lại!" Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Lôi Ô kinh ngạc nói: "Ngao Qua đại nhân, đây là. . ."
 
 	Long vương Ngao Qua mỉm cười, đạo: "Đây là chúng ta long cung việc, ngươi không nên nhúng tay!"
 
 	Lôi Ô chân đạp một bước lên mây, huyền phù tại giữa không trung, cúi đầu, trầm mặc không nói.
 
 	Phương Vận nhìn phía vân lâu chiếu hình, nhưng liền vân lâu cũng đã bị tổ long thánh nha phong cấm.
 
 	Đột nhiên, tất cả mọi người thấy, bắc phương thiên không, thánh đạo loạn vân dưới, có nhất tảng lớn hải lãng rất nhanh kéo tới, bao trùm phương viên mấy trăm dặm, thanh thế lớn, phảng phất là nhất phiến hải dương trước mặt đè xuống!
 
 	Hải lãng thượng, tinh kỳ phiêu phiêu, vũ khí san sát, đếm không hết yêu man thủy tộc đứng ở trên đó.
 
 	Người ở tại tràng không khỏi làm biến sắc, hải lãng nhiều lắm, đừng nói bị long tộc lực lượng thôi động, thì là chỉ là thông thường hải lãng chụp được đến, cũng sẽ đơn giản trùng khoa bao phủ ninh an thành.
 
 	"Tây hải long thánh muốn diệt ninh an, bắc phương có hải lãng kéo tới, thành bắc tất cả những người này hướng nam rút lui khỏi!" Phương Vận đột nhiên dụng hết toàn lực sử dụng thiệt trán xuân lôi, lấy sử dụng vọng lại phương pháp, thanh âm của hắn không ngừng tại ninh an thành bầu trời quanh quẩn, tiếng sấm cuồn cuộn, giật mình đếm không hết bách tính.
 
 	Cùng lúc đó, ninh an thành phía bắc diện thành tường truyền đến kịch liệt đồng la thanh, sau đó một chi công gia pháo hoa ở trên trời nổ tung.
 
 	Một gói thuốc lá hoa khói báo động, lưỡng điều, tam điều, tứ điều. . .
 
 	Cuối cùng, tròn cửu điều lập loè pháo hoa khói báo động ở trên trời lóe ra.
 
 	Yêu man đại quân xâm lấn, cấp bậc cao nhất cảnh giới tín hiệu!
 
 	Tín hiệu biểu hiện, không chỉ có yêu man, còn có thủy tộc.
 
 	Bởi vô pháp lợi dụng thánh miếu truyền thư, Phương Vận vậy không thu được tin tức cụ thể.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Đào Định Niên mờ mịt nhìn thiên không khói báo động, vô pháp lý giải.
 
 	Trương Phá Nhạc nổi giận mắng: "Nhất định là tây hải long thánh tên khốn kiếp kia, hắn trước lấy bắc hải long cung thăm dò nhân tộc phản ứng, kết quả toàn bộ nhân tộc bắc thượng trợ Phương Vận. Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, cho nên sớm động thủ, trước kích phát thánh đạo loạn vân, sau đó sử dụng sớm liền chuẩn bị xong tổ long thánh nha, sẽ đem yêu man cùng thủy tộc trực tiếp đưa đến Ninh An Huyện! Trước lấy sóng lớn xung hủy thành phòng, lại để cho bọn họ vọt vào trong thành! Một khi thành phá, Phương Vận đem mất đi thi đình tư cách, vĩnh viễn mất đi thi đình tiến sĩ thân phận! Khá lắm tây hải long thánh, lần này hắn không chỉ muốn trả thù lang lục, còn muốn trả thù Phương Vận!"
 
 	"Cái này phiến sóng nước thượng thuỷ quân, tựa hồ không phải là bắc hải long cung."
 
 	"Dĩ nhiên không phải! Bắc hải long cung thuỷ quân tất nhiên tại thánh đạo loạn vân ở ngoài, mê hoặc thánh viện chúng thánh, để cho bọn họ đã cho ta Ninh An Huyện như trước bình an! Hơn nữa ta dám khẳng định, phía trước sóng lớn vị giai cao nhất là yêu hầu, bởi vì nếu có yêu vương tới gần, Cửu Châu kết giới tất nhiên có thể cảm ứng được!"
 
 	"Nếu chỉ có yêu hầu man hầu, chúng ta hay là có thể chống đở đến viện quân đến."
 
 	"Nếu có hơn một nghìn yêu hầu man hầu đâu?"
 
 	Chúng nhân trầm mặc.
 
 	Ở đây đại nho cùng Đại học sĩ đã bị long thánh mê hoặc, hơn nữa thánh viện trú đóng ở ninh an hàn lâm cũng không đủ mười người, tiến sĩ còn không hơn trăm, căn bản vô pháp đối mặt hơn một nghìn yêu hầu man hầu.
 
 	"Theo bản quan tới phía bắc diện đầu tường!" Phương Vận nói, sử dụng tật hành chiến thơ, sau đó nhẹ nhàng nhảy, bước trên đầu tường.
 
 	Vậy mà Ngao Hoàng nói: "Ta mang ngươi phi!" Nói xong ngăn đuôi, lưỡng trảo cầm lấy Phương Vận vai, bay thẳng hướng ninh an thành bắc thành tường.
 
 	Những người khác hoặc dùng tật hành chiến thơ, hoặc là trạng nguyên sử dụng một bước lên mây, cấp tốc đuổi kịp.
 
 	Tại bị Ngao Hoàng cầm lấy phi hành trong quá trình, Phương Vận mệnh lệnh Trương Phá Nhạc chính là thủ hạ sử dụng phi trang không thuyền, đi trước phụ cận huyện thành, nhìn thánh miếu có hay không bị tây hải long thánh phong cấm. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      