         	Chương 1737: Đứng ra!
  
  	"Tại sao lại là như vậy. . ." Khánh quân dường như bị thương thú con tại miệng vết thương của mình, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, sắc mặt trắng bệch, dường như bệnh nặng chưa lành.
  
  	"Bệ hạ!"
  
  	"Khánh quân!"
  
  	Rất nhiều khánh quan nhìn ở trong mắt, gấp trong lòng, sợ Khánh quân bị dọa phá gan, lộ ra nhăn mặt, trở thành Nhân tộc trò cười.
  
  	Nhưng là, Khánh quân nhẹ nhàng khoát tay, chỉ là cúi đầu.
  
  	Khánh quan nhẹ nhàng thở ra, xem ra Khánh quân tuy nhiên khổ sở, nhưng tâm chí cũng không có tán loạn, sẽ không đối với hắn hoặc Khánh quốc tạo thành nghiêm trọng hậu quả.
  
  	Khánh quân chính là văn hội hiện trường địa vị tối cao người một trong, rất nhiều người đều chứng kiến hắn bộ dạng này bộ dáng.
  
  	Đột nhiên có người hô to: "Không đúng! Như Phương Vận tựu là Trương Long Tượng, tại sao lại viết ra cái kia thủ 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》? Đó là cầu quan cầu leo lên xin yết kiến thơ à?"
  
  	Vì vậy, rất nhiều người nhớ lại trước kia cái kia bài thơ, tại Nhan Vực Không bọn người bàn bên, có người tại chỗ múa bút vẩy mực viết hoàn tất.
  
  	Bát nguyệt hồ thủy bình, hàm hư hỗn thái thanh.
  
  	Khí chưng vân mộng trạch, ba hám Nhạc Dương thành.
  
  	Dục tể vô chu tiếp, đoan cư sỉ thánh minh.
  
  	Tọa quan thùy điếu giả, đồ hữu tiện ngư tình.
  
  	"Chư vị, bài thơ này tại hạ không nhớ lầm một chữ. Trước bốn câu chỉ là ghi Động Đình hồ cảnh, cũng không bất luận cái gì phép ẩn dụ, nhưng cái này sau bốn câu lại không đồng dạng. Dục tể vô chu tiếp, chẳng lẽ biểu thị biểu thị muốn vào triều làm quan sao? Đoan cư sỉ thánh minh, không phải thổi phồng Khánh quân đồng thời vì chính mình không thể vì Khánh quốc hiệu lực mà cảm thấy xấu hổ sao? Tọa quan thùy điếu giả, không phải chỉ nhìn xem Khánh quốc chúng quan sao? Đồ hữu tiện ngư tình, không phải chỉ có thể hâm mộ người khác tại Thánh Nguyên đại lục chủ chính một phương hoặc chia rẽ lôi kéo sao?"
  
  	"Lời này, có lẽ là Phương Vận vì mê hoặc Khánh quân."
  
  	"Coi như là mê hoặc Phương Vận, làm bài thơ này, cũng quá mức khiêm tốn rồi. Đương nhiên, như theo Binh gia, học phái Tạp gia hoặc Túng Hoành gia góc độ đối đãi, Phương Hư Thánh làm được đúng vậy, vốn lấy chúng ta tục nhân ánh mắt đối đãi, lại vô cùng không ổn rồi."
  
  	"Không, các ngươi cẩn thận lật Luận bảng, tại đây bài thơ phía dưới, có người hoài nghi, bài thơ này là phản phúng!" Lý Phồn Minh lập tức bắt đầu giúp Phương Vận hóa giải.
  
  	"Ah? Luận bảng phía trên bài thơ này phía dưới có vài chục vạn hồi phục, người nọ còn có chứng cớ?"
  
  	Lý Phồn Minh ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái, mỉm cười nói: "Lúc ấy đã có người hoài nghi, Trương Long Tượng tại châm chọc Khánh quân! Hắn trọng điểm vạch 'Đoan cư sỉ thánh minh' câu này. Chư vị cũng biết, 'Thánh' chữ mặc dù có đa trọng chữ ý, nhưng bất luận cái gì người đọc sách chính thức dùng đến thời điểm, đều sẽ đặc biệt chú ý. Người nọ chỉ nói một câu, tựu để cho người không cách nào phản bác, Khánh quân trị hạ Khánh quốc, cân xứng thánh minh sao?"
  
  	Một người lại nói: "Vì sao không thể phản bác? Cái này thánh minh vốn là có thể tán thưởng Đế Vương, là a dua nịnh hót chi từ."
  
  	"Không không không , lúc ấy người nọ cách nhìn là, thân phận của Trương Long Tượng đặc biệt, mặc dù muốn tìm Khánh quốc cầu quan, cũng không có khả năng thật sự dùng bậc này thấp kém câu nói, cho nên, hắn cho rằng 'Thánh minh' hai chữ là phản phúng."
  
  	"Nếu là phản phúng, tựa hồ cũng thuyết phục được."
  
  	Lý Phồn Minh mỉm cười nói: "Đúng! Bài thơ này thế nhưng mà 'Tặng Khánh quân', hơn nữa là Phương Vận viết, như vậy, sau bốn câu ý tứ chân chính ứng vì: Thi nhân muốn tại Nhân tộc đại triển thân thủ, nhưng ở Thánh Nguyên đại lục gặp trắc trở trùng điệp, tựa như lái thuyền cần thuyền mái chèo bị người lấy đi đồng dạng, tại Khánh quân loại này 'Minh quân' cản trở phía dưới, cũng chỉ có thể không có việc gì, cảm thấy cảm thấy thẹn. Nhìn xem Nhân tộc những cái kia người đọc sách anh dũng giết địch, tự mình lại chỉ có thể hâm mộ nhìn xem bọn hắn. Vô luận bài thơ này theo Trương Long Tượng còn là theo Phương Vận góc độ, đều có thể giải thích được thông. Kỳ thật có rất ít người đồng ý loại này thuyết pháp, chỉ bất quá lúc đó Phương Vận cũng không nói đến chân tướng, đại đa số người hiểu lầm Trương Long Tượng thật sự muốn đi Khánh quốc làm quan."
  
  	"Thì ra là thế!"
  
  	"Không tệ không tệ. Phương Hư Thánh bài thơ này nói là tặng Khánh quân, kì thực là quăng hướng Khánh quân trường mâu. Khánh quân sở dĩ thất thố, cần phải tựu là biết rõ tự mình bị bài thơ này trêu đùa rồi. Chậc chậc. . ."
  
  	"Ngoại trừ bài thơ này, còn có một cái khác thủ 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》, cái này hẳn không phải là phản phúng."
  
  	"Cái này thủ đương nhiên không phải phản phúng. Trước bốn câu 'Tích văn Động Đình thủy, kim thượng Nhạc Dương lâu. Ngô Sở đông nam sách, càn khôn nhật dạ phù' cùng 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》 có chỗ tương tự, đều là tại tả cảnh sắc, ghi Động Đình hồ tráng lệ. Rồi sau đó bốn câu 'Thân bằng vô nhất tự, lão bệnh hữu cô chu. Nhung mã quan sơn bắc, bằng hiên thế tứ lưu', tắc thì rất đơn giản, đây là Phương Vận tại theo thân phận của Trương Long Tượng tại xúc động tự mình, thân là Cảnh quốc người, lại chỉ có thể lưu lại Ba Lăng thành, đứng trên Nhạc Dương lâu, nhìn qua phương bắc, chỗ đó đang tại triển khai kịch liệt chiến tranh, tự mình lại chỉ có thể nhìn xa xa, không cách nào tham chiến, chỉ có thể yên lặng thút thít nỉ non. Hiện tại xem ra, bài thơ này cuối cùng bốn câu, nhất tinh diệu địa phương ở chỗ, đem Phương Hư Thánh cùng Trương Long Tượng thân thế hoàn mỹ dung hợp đến cùng một chỗ."
  
  	Nhan Vực Không nhẹ giọng thở dài, nói: "Nhung mã quan sơn bắc, bằng hiên thế tứ lưu. Cũng chỉ có Phương Vận cùng Trương Long Tượng hai người hợp nhất, mới có thể viết ra như thế làm cho người cảm khái câu thơ. Lúc ấy xem bài thơ này thời điểm, ta còn cảm giác Trương minh châu vô cùng bi phẫn, tuy có chí lớn, nhưng oán khí quá nặng, bất quá hôm nay xem ra, thà nói là oán niệm quá sâu, không bằng nói là mỉa mai một ít người, sinh sinh đem Nhân tộc Hư Thánh làm cho trấn thủ hai châu, sinh sinh đem 'Trương Long Tượng' làm cho cùng 'Phương Hư Thánh' văn tỉ! Buồn cười! Đáng buồn! Đáng tiếc! Càng thêm đáng giận!"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Nhan Vực Không nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Nghe xong Nhan Vực Không giải thích, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Lý Phồn Minh nguyên bản không có chỉ là thô thiển lý giải này thơ, nghe xong Nhan Vực Không mà nói, cảm nhận được 'Buồn cười, đáng buồn, đáng tiếc, đáng giận' tám chữ trong ẩn chứa cảm tình, lập tức đỏ vành mắt.
  
  	Lý Phồn Minh bi phẫn nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Phương Hư Thánh cũng thế, Trương Long Tượng cũng thế, vốn chỉ là muốn đi đi biên cương giết địch, nhưng đáng buồn chính là, lại bị Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc sinh sinh làm cho mình cùng tự mình văn tỉ! Đây là hạng gì buồn cười sự tình? Mặc dù là dị tộc man di nghe nói việc này, cũng sẽ ôm bụng cười to! Thế nhưng mà Nhân tộc vậy mà có thể làm ra việc này, đường đường Hư Thánh, lại bị bức đến loại tình trạng này!"
  
  	Nhan Vực Không hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng nói: "Ta uổng là Phương Vận bạn bè, cho đến hôm nay mới phát giác, hắn tại ngụy trang thành Trương Long Tượng thời gian, không biết nhận được bao nhiêu đả kích, nhận được bao nhiêu ủy khuất, nhận được bao nhiêu uy hiếp! Ta thậm chí hoài nghi, hắn vì hoàn thành Thư Sơn sứ mạng, cho nên tại Văn giới chịu khổ chịu nhục, bị người trở thành nghịch chủng, thậm chí trở thành những người khác quân cờ, cuối cùng đột phá các loại hiểm trở, rốt cục trong cuộc chiến Tất Sâm lấy được thắng lợi! Hắn theo đao bút hướng yêu man, phía sau lưng lại bị Nhân tộc theo đao bút tổn thương! Đây là hạng gì ý chí! Lại đây là hạng gì bi thương! Hắn đứng tại Lưỡng Giới sơn thân ảnh, tất nhiên so thái sơn càng to lớn cao ngạo!"
  
  	Đợi Nhan Vực Không nói xong, người ở chỗ này mới hoàn toàn minh bạch Nhan Vực Không bi thương.
  
  	Một cái Khánh quốc lão Hàn Lâm tại chỗ đứng lên, thiệt trán xuân lôi gào thét!
  
  	"Ai! Đứng ra! Là người phương nào uy hiếp Phương Hư Thánh giả trang Trương Long Tượng? Là người phương nào! Hắn gánh vác Thư Sơn sứ mạng, chỉ huy Nhân tộc tại Lưỡng Giới sơn cùng yêu man tử chiến, thậm chí theo sức một mình chấm dứt cuộc chiến Tất Sâm, lấy được Nhân tộc trong lịch sử cho tới bây giờ không có qua huy hoàng chiến tích! Loại này công thần, ai đang ép hắn? Ai! Đứng ra! Đứng ra!"
  
  	Lão Hàn Lâm nói xong, hai hàng nước mắt trong suốt ngăn không được chảy xuôi.
  
  	"Ta không tin Khánh quốc người làm được ra chuyện như thế. . ." Lão Hàn Lâm nức nở nghẹn ngào lấy, khó có thể nói tiếp đi.
  
  	Đây là một cái thân là Khánh quốc người đọc sách hối hận, vì chính mình đã từng căm thù Phương Vận mà hối hận, vì chính mình quốc gia có cái loại này ti tiện chi nhân mà hận!
  
  
                		      