         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 897: Lương họa phát sinh
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng tọa lên xe ngựa, dựa theo nhật trình biểu thượng ghi lại, cũng không hồi huyện nha, ở trên đường mua ăn ăn xong, đến ngoài thành ruộng.
 
 	Bởi Ninh An Huyện tới gần man tộc biên giới, bình thường có tiểu cổ man tộc đánh lén, có rất ít nhân chủng lương, bắc ngạn tảng lớn ốc thổ hoang phế, cho nên Ninh An Huyện bản địa sinh lương cực thấp, chủ yếu ỷ lại nơi khác.
 
 	Nhờ vào Ninh An Huyện là cảnh quốc tối bắc đầu mối then chốt, lưu động nhân khẩu đại, xưởng nhiều, cho nên Ninh An Huyện bách tính chỉ cần không quá lại, đều có thể có một phần sống tạm công tác.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nghiên cứu qua Ninh An Huyện hiện trạng, hoàn cảnh của nơi này cùng sức sản xuất hoàn toàn không thể cùng hậu thế Hoa Hạ cổ quốc bỉ, các mặt đều có chênh lệch thật lớn, không thể dùng hậu thế tiêu chuẩn để cân nhắc hiện nay Ninh An Huyện, hơi có nhân đều không làm được vậy chuyện ngu xuẩn.
 
 	Phương Vận một bên lý giải nông sự, một bên đang suy tư lương giới.
 
 	Ninh An Huyện lương thực kỳ thực đủ ăn, thậm chí dù cho hoa giá cao rất một hai tháng, đại đa số nhân cũng có thể tiếp thu, nhưng vấn đề ở chỗ, đại đa số địa khu bách tính cũng không đủ cảm giác an toàn, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay cũng có thể có thể dẫn phát khủng hoảng.
 
 	Không chỉ nói là thánh nguyên đại lục, cho dù là giáo dục phổ cập trình độ cao hơn hậu thế, đều có bởi vì tật bệnh hoặc bức xạ hạt nhân đẳng, các quốc gia dân chúng khủng hoảng tính tranh mua dược liệu hoặc đồ ăn.
 
 	Ninh An Huyện láng giềng gần man tộc biên giới, nơi này bách tính càng ~ thêm mẫn cảm, dễ dàng hơn bị kinh sợ, nhất là tại Lam Tầm Cổ tự mình tuyên bố man tộc gần tập kích hậu, cái loại này khủng hoảng đem bị đổ lên càng cao chỗ.
 
 	Ngao Hoàng nhìn không thấy Lam Tầm Cổ dụng tâm hiểm ác, nhưng Phương Vận thấy rõ ràng, cái gì có thể dẫn phát bách tính khủng hoảng, cái gì không thể dẫn phát bách tính khủng hoảng, đường đường Đại học sĩ không có khả năng không rõ ràng lắm.
 
 	Phương Vận đọc quá một vị 《 văn báo 》 biên thẩm Đại học sĩ một quyển tự truyện sách tra cứu tịch, 《 văn báo 》 nội bộ minh xác quy định, thiếu báo thậm chí không báo tự sát sự kiện, bởi vì ... này chủng tin tức hội dẫn phát tự sát phong trào, cũng ít báo thậm chí không báo người điên hoặc súc sinh chém giết hài đồng chuyện món, bởi vì tất nhiên sẽ có không có chút nào nhân tính súc sinh noi theo.
 
 	Từng có một chút người đọc sách vì để cho tên của mình ở lại 《 văn báo 》 thượng, vì nặng thêm mình ở 《 văn báo 》 biên thẩm viện địa vị. Bình thường lựa chọn loại khả năng dẫn phát noi theo hoặc khủng hoảng tin tức truyền cho 《 văn báo 》 biên thẩm viện, đều có bị 《 văn báo 》 biên thẩm viện bác bỏ lấy ghi lại, một khi người này truyền lại loại này văn chương quá nhiều, 《 văn báo 》 chỉ biết huỷ bỏ hắn tiến cử văn chương tư cách.
 
 	Lam Tầm Cổ thân là Ưng Dương Quân thủ lĩnh tự nhiên biết, một khi tuyên bố quân quản Ninh An Huyện, thông cáo toàn bộ phủ, nhất định sẽ nặng thêm bách tính khủng hoảng.
 
 	Phương Vận nhớ tới Lam Tầm Cổ, hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát khí lóe lên tức thệ.
 
 	Tại đồng ruộng thời gian, Phương Vận không ngừng thu được chính mình phụ tá từ Ninh An Huyện các nơi gởi tới truyền thư.
 
 	"Huyện có xưởng công nhân nhưng thật ra không khủng hoảng. Bọn họ thậm chí cười nhạo này cho rằng lương giới hội cư cao không dưới nhân, đều đối với ngài không gì sánh được tín nhiệm. Nhưng thật ra một ít tư hữu xưởng công nhân tương phản, ở đây nói nói mát, sau đó bị người đánh."
 
 	"Huyện thành nông hộ rất thưa thớt, nhưng trong nhà đều có lương thực, đều không lo lắng."
 
 	"Một ít vọng tộc danh môn nhân, một mực châm ngòi thổi gió, khắp nơi tuyên dương lương giới lớn hơn lên cao, thậm chí nói lương thực bị yêu man chặn lại. Vận không vào thành trong. Ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem những này nhân nhất nhất ghi lại."
 
 	"Này cao môn đại hộ chỉ là hơi có câu oán hận, dù sao bọn họ đều chứa đựng rất nhiều lương thực. Này nghèo khó bách tính vậy không phải là không có trữ lương, là có một nhóm người số lượng dự trữ gần hao hết. Bọn họ khủng hoảng, sợ lương giới lên cao thế càng cao, dẫn đến khủng hoảng lan tràn, điều này làm cho này có nhất định trữ lương nhưng không nhiều lắm nhân cũng sợ lương thực tiếp tục tăng vọt. Bắt đầu mua một ít lương thực."
 
 	"Đầu tiên khủng hoảng, là những lão nhân kia, bọn họ từng có đói quá kinh lịch. Tối lo lắng cho mình con cháu vậy chịu đói, cho nên trước hết tham dự tranh mua."
 
 	"Bây giờ vấn đề là rất nhiều người tin tức mất linh thông, vừa nghe đến lương giới tăng vọt, liền cho rằng xảy ra đại sự, tham dự tranh mua."
 
 	"Lại có nhân hoài nghi yêu man sắp đánh tiến Ninh An Huyện, làm tốt trốn chết chuẩn bị."
 
 	. . .
 
 	Phương Vận chỉnh lý xong truyền thư hậu, đã là sau giờ ngọ, tự mình viết một phần thông cáo nguyên bản, biểu thị lần này lương giới thập phần không bình thường, có thể là địch quốc gian tế gây nên, vậy có thể là nghịch chủng văn nhân âm thầm bố cục, chắc chắn tại thập nay mai giải quyết, thỉnh dân chúng yên tâm.
 
 	Huyện in ấn xưởng rất nhanh động, ấn mấy nghìn phân thông cáo, nhượng nha dịch dán tại các nơi.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại tự mình sử dụng thiệt trán xuân lôi, đem thông cáo nội dung nói một lần, sau đó biểu thị nhất định sẽ giải quyết.
 
 	Rất nhanh, phân bố tại Ninh An Huyện các nơi phụ tá phát tới tặng lại truyền thư, rất nhiều bách tính đã không có khủng hoảng, nhưng vẫn là bán tín bán nghi, nếu mà không thể tại trong khoảng thời gian ngắn giải quyết lương giới vấn đề, bách tính tất nhiên sẽ càng thêm khủng hoảng.
 
 	Phương Vận trở lại huyện nha, tuyên bố hai cái mạng lệnh.
 
 	"Đem Ninh An Huyện tất cả lương được đại quản sự cùng người phụ trách chủ yếu mời tới, ta muốn ước đàm bọn họ."
 
 	"Đem tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng giả tập nã quy án! Giao cho tại điển sử tỉ mỉ xét xử!"
 
 	Từ lúc Tần Triều thì có "Tà thuyết mê hoặc người khác tội" cùng "Phỉ báng tội" các loại tội danh, cho nên Phương Vận tập nã những người đó hữu lý có theo.
 
 	Tuyên bố hoàn mệnh lệnh, Ngao Hoàng xuất ra nhật trình biểu, đạo: "Ngươi hôm nay buổi chiều cần thẩm nhất kiện phức tạp vụ án giết người, có thể phải tiêu hao toàn bộ buổi chiều, làm sao có thời giờ đi ước nói trên trăm cái lương được nhân?"
 
 	"Không có thời gian a? Vậy hãy để cho bọn họ tại huyện nha trong chờ, chờ hai mươi bốn thời gian còn không có thời gian, ta sẽ thả bọn họ đi."
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, cười nói: "Ta hiểu được, có Ưng Dương Quân bảo hộ, ngài tạm thời cầm bọn họ không có cách nào, nhưng thái độ muốn hiển lộ ra. chúng ta lập tức thẩm án?"
 
 	"Không, ngày hôm nay không thẩm án, ta có đại sự muốn trao đổi." Nói xong, Phương Vận tay cầm quan ấn, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Ngao Hoàng ý thức được Phương Vận đang dùng truyền thư cùng người khác đang nói luận chuyện quan trọng, cũng không biết hắn đang nói cái gì, vò đầu bứt tai, thập phần không cam lòng.
 
 	Ninh An Huyện phát sinh sự, rất nhanh lên luận bảng, bị thiên hạ người đọc sách quan tâm.
 
 	Luận bảng tin tức linh thông người đọc sách rất nhiều, không bao lâu, khánh nguyên lương hành cùng tả tướng nhất đảng cấu kết với nhau làm việc xấu điều khiển Ninh An Huyện lương giới tin tức tại các quốc gia truyền lưu, rất nhanh truyền tới Ninh An Huyện người đọc sách trong lỗ tai.
 
 	Ninh An Huyện rất nhiều người đọc sách ngày hôm nay mới vừa nghe xong Phương Vận dạy học, đối mặt có "Miệng hàm thiên ngôn" Phương Vận, đã bội phục sát đất, thậm chí có tả tướng nhất đảng quan lại con cháu sau khi nghe xong, cùng trong nhà quan hệ xuống đến băng điểm.
 
 	Không cần Phương Vận phụ tá cổ động, đại lượng trong lòng có chính khí người đọc sách tự phát tổ chức, bắt đầu cho phụ cận bách tính giảng thuật chỉnh chuyện chân tướng.
 
 	Dân chúng chung quanh đều biết những thứ này người đọc sách, tự nhiên càng tin tưởng lời của bọn họ, mà không nghi ngờ là Phương Vận phái người lập lời nói dối.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ninh an thành khủng hoảng tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại thì mắng tả tướng nhất đảng bách tính tăng nhanh, nhất là trong nhà lương thực mới vừa ăn xong không thể không mua giá cao lương bách tính, nhảy bãi đất mắng.
 
 	Thế nhưng, đây hết thảy lấy không có ngăn cản lương giới dâng lên.
 
 	Ba tháng thập bát buổi trưa, lương thực phụ giá cả lên cao đến bình thường thời kỳ gấp năm lần!
 
 	Bộ phận diện quán, cửa hàng bánh bao, bánh màn thầu cùng tửu điếm đẳng đã bắt đầu đình chỉ doanh nghiệp, cơm nước bán tiện nghi lập tức có đại lượng thực khách tiến nhập, cơm nước bán đắt không người đến.
 
 	Rất nhanh, ninh an trong thành xuất hiện thành quần kết đội tên khất cái.
 
 	Ninh An Huyện bách tính oán khí càng ngày càng nhiều, đánh nhau đánh nhau, trộm đạo cướp đoạt việc bạo tăng.
 
 	Từ hôm qua bắt đầu, Ninh An Huyện nội nhiều hơn rất nhiều thao theo nơi khác khẩu âm người đọc sách, những thứ này người đọc sách phần lớn sau lưng một cái cùng thư rương bất đồng cái rương, cùng ninh an thành đại phu giống nhau như đúc. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      