         	Chương 1351: Tây Hải Long Cung chặn đánh
 
 	Xung quanh sương mù vờn quanh, mặt nước quang sóng lăn tăn, đạo thứ tư Long Môn sừng sững tại phía trước, tản ra nhu hòa kim quang, mà cánh cửa này đem đại lượng yêu man thủy tộc ngăn cản ở chỗ này.
 
 	Trước ba Đạo môn trước, không có Giao tộc, càng không có Long tộc, nhưng này đạo thứ tư trước cửa, có một ít Giao tộc, còn có mấy cái cực kỳ tuổi trẻ Long tộc.
 
 	Năm mươi trượng Long Môn dường như núi nhỏ đồng dạng sừng sững tại phía trước, hơn năm vạn các tộc tại tranh nhau nhảy lên, hiện trường so lúc trước càng thêm hỗn loạn.
 
 	Khổng lồ Cổ Yêu tùy ý có thể thấy được, cường đại Yêu Vương trong này cũng chỉ là bình thường một thành viên, lẻ tẻ vài đầu Yêu Hầu Long Hầu ngược lại lộ ra rất đáng chú ý.
 
 	Tại đây tối đa còn là thủy tộc, chiếm tổng số chín thành ở trên.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước quần ma loạn vũ tràng diện, nghĩ thầm nếu như một thủ năm cảnh chiến thơ đột nhiên giáng lâm, giết sạch tại đây hết thảy yêu man thủy tộc, cái kia vạn giới bách tộc tương đương bị biến mất một đời hết thảy thiên tài.
 
 	Cái này đạo thứ tư trước cửa các tộc xa so đạo thứ ba trước cửa cường đại, bọn hắn không ngừng quát mắng cãi lộn, tại nhảy lên trong quá trình không chút nào nhường cho, thậm chí cố ý va chạm đối phương, biểu hiện rõ ràng lực lượng của mình.
 
 	Một đầu ngưu Yêu Vương cùng một đầu cổ hổ Yêu Vương thậm chí toàn diện khai chiến, chỉ thấy lưỡng yêu cách xa nhau năm trượng xa, chỉ cần một cái nhảy lấy đà, cái khác tất nhiên nhảy lấy đà đụng đi qua, theo Phương Vận tiến đến bắt đầu, lưỡng yêu đụng nhau liền không có dừng lại.
 
 	Rất nhiều yêu man thủy tộc mình đầy thương tích, bất quá không nghiêm trọng lắm, chỉ cần ra Long Môn, bọn hắn có thể trong một đêm khôi phục.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua vết máu loang lổ ngưu Yêu Vương cùng cổ Hổ Vương, một bên nhìn quét mặt khác yêu man thủy tộc, một bên vững bước đi về phía trước.
 
 	"Phương Vận đến rồi!" Một đầu Man Vương hô to.
 
 	Đạo thứ tư Long Môn trước rất nhanh yên tĩnh, ngoại trừ số ít hơn mười đầu Yêu Vương, tính bằng đơn vị hàng nghìn yêu man thủy tộc đều dừng lại, nhìn qua Phương Vận.
 
 	Bọn hắn thân là Yêu Vương, đã là các tộc cường giả, thậm chí là bộ lạc chi trưởng, đối với Phương Vận chú ý vượt xa những cái kia Yêu Hầu Yêu Soái.
 
 	"Đúng vậy, không hổ là Phương Hư Thánh, có thể nhanh như vậy đến đạo thứ tư Long Môn, vượt qua tưởng tượng của chúng ta."
 
 	"Đáng tiếc không thể trong này động thủ. Nếu không nhất định sẽ giết hắn đi!"
 
 	"Hắn xem ra rất nhẹ nhàng, khí độ bất phàm, so theo như đồn đãi cường rất nhiều."
 
 	"Nói nhảm, hắn dù sao là của chúng ta Văn Tinh Long Tước!"
 
 	Rất nhiều thủy tộc cùng Long tộc du hướng Phương Vận. Chủ động thi lễ ân cần thăm hỏi, hơn phân nửa Giao tộc cũng tiến lên, chỉ có số ít Giao tộc làm như không thấy, nhìn về phía Phương Vận trong ánh mắt mang theo phòng bị.
 
 	Những này thủy tộc thái độ xa so yêu man hoặc Cổ Yêu tốt, bởi vì Phương Vận không chỉ có Văn Tinh Long Tước phong hào. Không chỉ đã tính toán Long tộc một thành viên, càng đã sáng tạo ra khủng bố định hải thơ, là chân chính thủy tộc khắc tinh.
 
 	Đại đa số Cổ Yêu cũng hướng Phương Vận đơn giản ân cần thăm hỏi, bọn họ cũng đều biết Phương Vận tựu là Phụ Nhạc nhất tộc, mà Phụ Nhạc Bán Thánh ngay tại chúng tinh chi đỉnh trên, nếu là biết rõ bọn hắn đối với Phương Vận bất kính, đầu kia nhẫn nhịn mấy vạn năm ý nghĩ xấu Phụ Nhạc nhất định sẽ trả thù.
 
 	Số ít Cổ Yêu xa xa địa đứng ở trong nước, có rất nhiều cùng Phụ Nhạc nhất tộc có cừu oán, có thì là vô cùng kiêu ngạo, không hề tán thành Nhân tộc. Thậm chí cho rằng Nhân tộc sớm muộn sẽ bị yêu man tiêu diệt, chỉ có Cổ Yêu nhất tộc mới có thể chiến thắng yêu man.
 
 	Cùng vừa rồi đồng dạng, đi đến đạo thứ tư Long Môn ba dặm bên ngoài, Phương Vận dừng lại, bắt đầu học tập quan sát những này yêu man thủy tộc.
 
 	Ngoại trừ đông hải bộ phận Long tộc cùng thủy tộc lưu lại Phương Vận bên người, cùng Phương Vận nói chuyện phiếm, mặt khác thủy tộc đều chậm rãi thối lui, tiếp tục vượt Long môn.
 
 	Phương Vận một bên cùng bên người Long tộc thủy tộc nói chuyện phiếm, một bên Nhất Tâm Nhị Dụng học tập.
 
 	Tại đạo thứ nhất Long Môn trước, Phương Vận chủ yếu học tập bình thường các tộc như thế nào không ngừng tiến bộ. Mà ở cái này đạo thứ tư trước cửa, Phương Vận đã không hề chú ý những cái kia bình thường chủng tộc, chỉ chú ý những cái kia nhảy được cao nhất đấy, trực tiếp học tập bọn hắn ưu tú chỗ.
 
 	Phương Vận chủ yếu quan sát Giao tộc cùng Long tộc.
 
 	Một lúc lâu sau. Phương Vận đem đạo thứ tư trước cửa sở học cùng lúc trước sở học một lần nữa chỉnh lý, uốn nắn trước kia sai lầm, cũng đã học được một ít vượt Long môn kỹ xảo, bởi vì mình đã tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, nắm giữ những này mới kỹ xảo cũng không khó.
 
 	Hiện tại Phương Vận, tập trung mười bốn người hết thảy trí tuệ.
 
 	Huống chi. Phương Vận có Văn Tinh Long Tước lực lượng.
 
 	Phương Vận đứng dậy, hướng đạo thứ tư Long Môn đi đến.
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn ánh mắt rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Có tại xì xào bàn tán, có tại cười nhạo, có tại chửi bới, nhưng đều chủ động nhường đường, không có ai ngăn trở.
 
 	Khủng bố bạch tuộc Yêu Vương thu hồi tự mình vòi xúc tu, cực lớn kình Yêu Vương phía sau lưng đình chỉ phun nước, đủ loại kiểu dáng cá Yêu Vương đình chỉ đong đưa đuôi cá.
 
 	Phương Vận danh tiếng, đã không hề cực hạn tại Nhân tộc ở trong.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh Long Môn phía dưới hết thảy yêu man thủy tộc, nhẹ khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Cáo từ."
 
 	Một bộ phận yêu man cùng thủy tộc lập tức khí huyết cuồn cuộn, bọn hắn có thể không hiểu cái gì gọi ẩn nhẫn khắc chế, chỉ biết là cái này Phương Vận quá càn rỡ, nếu như hắn nhảy một lần liền có thể qua thứ tư Long Môn, mặt khác các tộc tính toán cái gì?
 
 	Phương Vận thả người nhảy lên, tại nước sông nổ tung trong tiếng, bay vọt trên xuống, vượt qua đạo thứ tư Long Môn, nghênh ngang rời đi.
 
 	Đạo thứ tư Long Môn trước lặng ngắt như tờ, nhưng sau đó một ít yêu man bắt đầu mắng to, bắt đầu dốc sức liều mạng nhảy vượt Long môn, chết cũng không muốn bại bởi Nhân tộc.
 
 	Rất nhiều yêu man cùng thủy tộc xem không minh bạch, Long tộc cùng Giao tộc lại bừng tỉnh đại ngộ, nghị luận nhao nhao.
 
 	"Trách không được Phương Hư Thánh có như thế đại tin tưởng, hắn vậy mà kích phát Văn Tinh Long Tước lực lượng, cho nên, hắn ở trong nước mượn lực so với hắn nhiều người, tại giữa không trung phi hành cũng so yêu man trôi chảy, dù sao chúng ta Long tộc là bầu trời cùng chúa tể của hải dương."
 
 	"Không, hắn đối với Văn Tinh Long Tước lực nắm giữ không hề thành thạo, mới hắn ngồi ở chỗ kia, chỉ sợ sẽ là tại học tập Long tộc cùng Giao tộc."
 
 	"Rất không có khả năng. Nhân tộc học tập Long tộc, cần một cái tương đối dài quá trình, càng cần nữa tiến hành theo chất lượng, hắn chỉ xem xem xét một canh giờ, không có khả năng sẽ vận dụng."
 
 	"Hắn tại đạo thứ tư Long Môn trước chỉ dừng lại một canh giờ, nhưng ở mặt khác Long Môn trước tất nhiên dừng lại thật lâu, chỉ cần hắn từng chuyên tâm học tập qua cá yêu như thế nào vượt Long môn, tại trong vòng một canh giờ đủ để học được Long tộc kỹ xảo."
 
 	"Ai. . . Nhân tộc thật sự là đáng sợ, bọn hắn cất bước thấp nhất, trẻ sơ sinh như vậy nhỏ yếu, nhưng bọn hắn lại có thể đạt được không gì so sánh nổi phát triển."
 
 	Phương Vận theo đạo thứ tư Long Môn sau rơi xuống, thân thể lại lần nữa bị Long Môn lực lượng tẩy lễ tăng cường, văn cung, Long Thánh tinh vị cùng Chân Long cổ kiếm không ngừng phát triển.
 
 	Đạo thứ tư Long Môn tăng thọ bốn năm, trước mắt bốn đạo Long Môn tổng cộng vì hắn gia tăng mười năm tuổi thọ!
 
 	Phương Vận hấp thu xong lực lượng, mở mắt ra, chỉ thấy đệ ngũ đạo Long Môn trước chỉ có chưa đủ hơn ngàn đầu yêu man hoặc thủy tộc.
 
 	Trong đó khiến người chú mục nhất chính là bốn đầu thân thể vượt qua mười lăm trượng Long Vương, trong nước từ từ du động, chỉ lộ ra Long giác cùng sau lưng Long lân.
 
 	Cái này bốn đầu Long Vương vậy mà không có chút nào vượt Long môn dấu hiệu.
 
 	Đột nhiên, bốn đầu Long Vương cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Bọn chúng ta đợi ngươi đã lâu rồi!" Bốn đầu Long Vương chậm rãi nổi lên, nước sông theo lưng hướng hai bên chảy xuống, dường như cỡ nhỏ thác nước.
 
 	"Tôn kính Văn Tinh Long Tước, ngay tại Long Môn ba dặm bên ngoài chờ đợi a. Một khi tiến vào Long Môn phạm vi, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Đang tại vượt Long môn còn lại thủy tộc cùng yêu man dừng lại, nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạp nước đi về phía trước, nhìn xem bốn đầu Long Vương, hỏi: "Cái này là Lôi gia dám cùng ta đánh cuộc nguyên nhân, cái này là Tây Hải Long Cung chặn đánh?"
 
 	"Ngươi nhảy bất quá cái này đệ ngũ đạo Long Môn, càng nhảy bất quá về sau là bất luận cái gì một tòa Long Môn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      