         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 714: Hư huyễn phân thân
 
 	Chúng tiến sĩ vừa nghe, á khẩu không trả lời được, khắp thiên hạ tiến sĩ cũng coi là, cũng chỉ có Phương Vận dám nói như vậy.
 
 	Vô luận là xuân dương hạnh lâm còn là quất tỉnh tuyền hương, tại đối phó khác yêu man thời gian, lực lượng trình tự miễn cưỡng tương đương với cực tốt hàn lâm chiến thơ từ, nhưng đối với ôn dịch chi chủ phân thân mà nói, lại tương đương với đại nho xuất thủ!
 
 	Ngũ diệu 《 y thư 》 thêm lưỡng chủng đại nho mới có thể hình thành y đạo lực lượng hợp lực, ôn dịch phân thân không có có bất kỳ tay còn năng lực, chỉ có thể tự bạo đồng quy vu tận.
 
 	Thế nhưng, Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói: "Phương hư thánh cẩn thận! Ôn dịch chi chủ phân thân vô số, hắn chết quá thẳng thắn."
 
 	Phương Vận khẽ cau mày, nói: "Lúc này lực lượng không đủ để giết chết hắn phân thân?"
 
 	"Tuyệt đối cũng đủ. Dù sao hắn phân thân mới vừa dựng dục, không gì sánh được yếu đuối, hắn cường đại là ôn dịch lực, mà không phải hình thành không được ba ngày thân thể. Hắn ôn dịch phân thân tất nhiên đã bị ngài giết chết, dù sao ngũ diệu y thư quá mạnh mẽ. Tối hậu tự bạo uy lực cũng biết tuyệt đối là ôn dịch phân thân, nếu không có không hành lâu thuyền, chúng ta cũng sẽ toàn bộ tử vong! Chỉ bất quá, nó lấy giả dối theo xưng, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau."
 
 	Phương Vận gật đầu, ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.
 
 	"Ngài tuyệt đối không thể đại ý. Ta. . . Không giúp được gì, ta chỉ là mơ hồ cảm giác nguy cơ không có tiêu thất, cũng không rõ ràng lắm nguy cơ ở đâu. Ôn dịch chi chủ lực lượng, ngăn chặn thiên phú của ta." Cơ Thủ Ngu phi thường bất đắc dĩ, hắn và còn lại tiến sĩ vậy, da tất cả đều hóa là màu xanh biếc, trong cơ thể phát sinh kịch liệt bệnh biến, chỉ có thể chờ đợi xuân liệp kết thúc tìm chúng thánh cứu viện.
 
 	"Ta cũng không cách nào tương trợ." Trương Tử Long nhẹ giọng nói, hắn y thư quang mang cực kỳ lờ mờ, xa xa không bằng Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta mới vừa làm ra y thư, năng lực nghèo nàn, vô pháp cứu trợ các ngươi. Bất quá. . . Này yêu man giao cho ta."
 
 	"Thế nhưng, vạn nhất ôn dịch chi chủ lưu hữu chuẩn bị ở sau, khác biệt phân thân nằm vùng ở chi kia hơn vạn yêu man trong đội ngũ, vậy ngươi ứng với làm sao?"
 
 	"Vậy tốn nhiều một ít khí lực."
 
 	Phương Vận thần sắc kiên định. Nói xong, đón yêu man đi đến.
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ hoặc ngồi hoặc nằm trên mặt đất, nhìn Phương Vận bóng lưng.
 
 	"Ta cuối cùng cảm giác không ổn." Một người thấp giọng nói.
 
 	"Quạ đen miệng! Đừng quên liệp tràng đề phòng sâm nghiêm, ôn dịch chi chủ dựng dục một cái phân thân đã khó có được, sao có thể có thể dựng dục nhiều phân thân?"
 
 	"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều."
 
 	"Tử long, các ngươi y thánh thế gia đúng ôn dịch chi chủ lý giải sâu nhất, ngươi có gì kiến giải?"
 
 	Trương Tử Long vẻ mặt đau khổ nói: "Ôn dịch chi chủ ôn dịch lực, hư huyễn lực cùng thánh thân thể cũng không có so với cường đại, trong đó ôn dịch lực cực mạnh, tổ tiên trương thánh trọng cảnh áp chế hắn ôn dịch lực, dĩ nhiên là thoáng chiếm thượng phong. Nhưng hắn hư huyễn lực cùng thánh thân thể vậy rất mạnh. Cho nên tổ tiên vô pháp đem giết chết. Ôn dịch chi chủ hết sức giảo hoạt, ta vậy đồng ý thủ ngu huynh nói, hắn tất nhiên tại nơi khác ẩn núp lực lượng."
 
 	"Hắn hội nằm vùng ở nơi nào?"
 
 	"Ta đây không được biết." Trương Tử Long nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Mong muốn phương hư thánh bình an, ta tin tưởng hắn có thể giết chết hơn vạn yêu man, dù sao hắn ở trên thiên thụ trong giết càng nhiều, nhưng nếu ôn dịch chi chủ còn có chuẩn bị ở sau, tình huống không cần lạc quan. Ta rất muốn giúp hắn, có thể. . . Căn bản bất lực."
 
 	"May là lúc rảnh rỗi hành lâu thuyền, xuân dương hạnh lâm cùng quất tỉnh tuyền hương, nếu không. Bọn ta đã sớm chết vong."
 
 	"Bán tòa sơn đều bị tạc tháp, sống sót đã là vạn hạnh, kế tiếp nghe theo mệnh trời."
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ không thèm nói (nhắc) lại, lặng lẽ nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận chậm rãi đi về phía trước. Đồng thời quan sát phía trước yêu man, ngay từ đầu cái gì cũng không phát hiện, nhưng ở song phương cách xa nhau năm dặm thời gian, Phương Vận đột nhiên ho khan.
 
 	Phương Vận cúi đầu. Tay trái nắm tay đặt ở bên môi, nhẹ nhàng ho khan, khóe miệng lại hiện lên vi không thể tra độ cung.
 
 	Tại song phương còn có ba dặm viễn thời gian. Yêu man triển khai xung phong.
 
 	Yêu man đội ngũ thập phần cường đại, có chừng ngũ đầu yêu hầu cùng ba trăm yêu soái, còn lại hơn một vạn tất cả đều là yêu mang!
 
 	Những này nhân đỉnh đầu hiện lên tương kim quân kỳ, thuộc về ôn dịch chi chủ tư quân, quân kỳ lực lượng càng mạnh.
 
 	Phương Vận dừng bước lại, đặt mình trong tại hạnh lâm quất thụ trong lúc đó, như thường ngày buông trước ngực ngăn cản bản, bắt đầu viết chiến thơ từ.
 
 	《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 hóa thành hai tôn cường đại tướng quân đứng ở bên cạnh thân, 《 bảo kiếm ngâm 》 lại hình thành cường đại tàng phong lực lượng bao vây văn đảm trung chân long cổ kiếm.
 
 	Sau đó, Phương Vận cuồn cuộn không ngừng viết 《 phong vũ mộng chiến 》, vụ điệp không ngừng phụt lên Kỳ Phong cùng nhược thủy, tổng cộng gọi ra ba nghìn hàn băng thiết kỵ.
 
 	Lúc này yêu man đã đến gần bên, Phương Vận trung quy trung củ viết hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》, tại thơ thành trong nháy mắt, Phương Vận miệng phun thần thương thiệt kiếm, hình thành hai thanh chân long cổ kiếm giết hướng trước mặt nhất yêu mang.
 
 	Ba nghìn hàn băng thiết kỵ nhằm phía yêu man đại quân, hai thanh chân long cổ kiếm triển khai giết chóc.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm đều có tài khí kiếm âm long lân, vững vàng bảo vệ được kiếm thân.
 
 	Phía trước yêu mang tại chân long cổ kiếm trước mặt bất kham một kích, bao quát yêu soái cũng là, nhưng yêu hầu tuyệt đối có thương tích đến chân long cổ kiếm năng lực!
 
 	 ngũ đầu yêu hầu đứng chung một chỗ, hơn nữa đứng ở giác địa phương xa, một ngày Phương Vận chân long cổ kiếm bay qua, ngũ đầu yêu hầu tất nhiên có năng lực hợp lực đẩy lùi chân long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận tuyệt không muốn để cho mình chân long cổ kiếm mạo hiểm, đầu tiên là chống lại vạn yêu man chiến tướng tiến hành thử tính chất công kích, phát hiện ba nghìn hàn băng thiết kỵ thực lực hơi lộ ra không đủ, không chút do dự nhắm ngay tiền phương chỉ một cái.
 
 	"Vạn tinh huy hoàng, ta là vương; vạn yêu tranh hung, ta là tổ!"
 
 	Văn cung trong, quân chi tinh vị bạo phát.
 
 	Một đầu cự viên xuất hiện sau lưng Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy bầu trời hình như thời không nghịch chuyển, thiên lý nội duyên vân tiêu thất, hóa thành nhất phương tinh không, tinh quang như bộc bố chiếu nghiêng xuống.
 
 	Phương Vận đang ở tinh quang trong, dường như quang vua, tinh chi chủ, uy nghiêm không thể xâm phạm.
 
 	Yêu tổ tinh vị lực lượng, yêu hóa!
 
 	Sở hữu hàn băng thiết kỵ hóa thành càng thêm cường tráng yêu tộc, thực lực toàn diện siêu việt yêu soái, đạt được yêu hầu trình tự, mặc dù không có khí huyết lực cùng yêu sát, nhưng có nhược thủy cùng Kỳ Phong, bù đắp lực lượng bổn nguyên không đủ.
 
 	Ba nghìn yêu hầu kỵ binh hoàn toàn trình nghiền ép xu thế, tại yêu man trong đại quân như vào chỗ không người, không được nửa khắc đồng hồ, giết sạch sở hữu yêu mang, giết chết sở hữu yêu soái, mà sau đó ngũ đầu yêu hầu phải tử chiến, bị vây ẩu chí tử.
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ tiếng hoan hô như sấm động, Phương Vận thở phào nhẹ nhõm, mà quân chi tinh vị lực lượng tiêu tán.
 
 	Phương Vận tựa ở hạnh thụ thượng, nhẹ nhàng chà lau mồ hôi, quân chi tinh vị cường đại, đúng thân thể gánh vác vậy rất lớn.
 
 	Đột nhiên, một tiếng tiếng cười âm lãnh vang lên.
 
 	"Người ngu xuẩn nô, như chỉ là bản thánh thiết kế bọn ngươi, sợ rằng đã thua ngươi nhóm, nhưng liệp tràng giết cục chính là binh man thánh tự mình tìm cách, bản thánh sao lại không có biện pháp dự phòng? Ha ha, mặc cho ngươi nhóm nhân tộc chúng thánh lại gian trá, cũng không nghĩ ra, bản thánh gần tấn chức đại thánh, thực lực so với trước nâng cao một bước! Ta ôn dịch lực phía trước thiên tro tàn lại cháy sau, sớm gạt sở hữu yêu man phân ra một tia hư huyễn lực, tiềm tàng ở trong núi, hóa thành hư huyễn phân thân, cùng ôn dịch phân thân vậy tích súc lực lượng! Ôn dịch phân thân dù chết, nhưng hư huyễn phân thân còn đang!"
 
 	Sở hữu tiến sĩ ngạc nhiên, bởi vì ... này nói không phải là người thường dùng miệng nói ra được, mà là dường như thánh nhân giao lưu, hóa thành một loại kỳ dị thần niệm, rõ ràng là rất dài nhất đoạn văn, lại làm cho người đang trong nháy mắt nghe xong.
 
 	"Nga." Phương Vận thuận miệng đáp ứng rồi một cái. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      