         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 613: Thánh quang diệu thế
  
  	Màu xanh thánh đạo bát mặt kiếm từ từ xoay tròn, từ từ bay lên, dĩ nhiên đem nguyên bản rất nhanh súc tiểu vòng xoáy định trụ.
  
  	Bát loại bất đồng tầng thứ nhàn nhạt diệt sạch sái hướng thánh nguyên đại lục, soi sáng ở mỗi người trên người.
  
  	Giang châu hồ huyện một nhà tư thục bên ngoài, một cái mười hai mười ba tuổi lừa gạt đồng cùng đồng song đứng trên đất trống, tắm rửa thánh Đạo Quang huy, đột nhiên, mặt lộ vẻ mỉm cười.
  
  	"Thì ra là thế, hôm qua tiên sinh nói thiên văn chương ta vẫn không hiểu, mới vừa rồi đột nhiên toàn bộ đều hiểu."
  
  	Hai bên trái phải có nhất hài đồng thấp giọng nói: "Ta cũng vậy."
  
  	"Tiên sinh quả nhiên lợi hại! Ta cũng nghe hiểu."
  
  	Hơn nửa hài tử đều gật đầu, còn có một chút hài tử như trước hồ đồ.
  
  	Đột nhiên, tư thục tú tài tiên sinh cười ha ha.
  
  	Bọn nhỏ lại càng hoảng sợ, khó hiểu mà nhìn tiên sinh.
  
  	Dạy học tiên sinh cố nén vui sướng trong lòng, đạo: "Từ hôm nay, tư thục đóng cửa, ta nên vì sang năm cử nhân thi phụ lục!"
  
  	"A? Tiên sinh người sắp tới bốn mươi, không phải nói không chuẩn bị thi cử người sao?"
  
  	"Các ngươi còn nhỏ, nhưng là không rõ ràng lắm. Năm đó Khổng Thánh ngã xuống, tài khí ba phần, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh! Hôm nay lục thánh tề tụ, gọi ra thánh đạo bát mặt kiếm, tiếp dẫn Văn Khúc tinh lực, đồng dạng ban ơn cho thương sinh linh, chính là nhân tộc lại một lần nữa lực lượng bay vọt! Phương Vận thật là chúng ta tộc phúc tinh!"
  
  	Khánh quốc, tuân gia.
  
  	Tuân gia mọi người tề tụ, bối phận cao văn chức cao người đều ngồi ở chánh đường trong, còn lại thanh niên nhân đứng ở ngoài cửa trong đình viện, đình viện dặm đều là mặc quần áo màu trắng tiến sĩ cùng thân xuyên quần áo màu đen cử nhân.
  
  	"Tuân tổ hiển thánh, chúng ta tuân gia nhân sợ là không thể Phương Vận nửa câu nói bậy."
  
  	Một cái mày kiếm mắt sáng anh tuấn tiến sĩ lời lẽ chính nghĩa đạo: "Lời ấy sai rồi! Tuân tổ lấy nhân tộc công chính chi tâm tương trợ, chính là đại nhân đại nghĩa, Phương Vận được tuân tổ cứu giúp, nên đối với ta tuân gia mang ơn, nên là hắn không thể nói ta tuân gia nửa câu nói bậy."
  
  	"Tuân Dụ, thế nhưng. . . Hắn được tuân tổ thưởng thức, chúng ta chung quy đúng vậy hắn. Bằng không chẳng khác nào vi phạm tuân tổ ý chí."
  
  	"Tuân tổ cứu đúng hư thánh, chúng ta không nói hư thánh. Chỉ chỉ trích Phương Vận khuyết điểm, cũng không toán vi phạm tuân tổ ý chí." Tuân Dụ đạo.
  
  	"Mà thôi, sau đó còn là thiếu nhằm vào Phương Vận, giảm bớt lấy cái khác thế gia chế giễu."
  
  	"Chúng ta đều là người đọc sách, có thể lý luận suông, có thể thần thương thiệt kiếm, dĩ nhiên là không nên e ngại Phương Vận. Các ngươi không dám, ta tới! Phương Vận một ngày không đến tuân gia chịu đòn nhận tội, ta một ngày. . . Di. . ."
  
  	Tuân Dụ đang nói, quanh thân tài khí đột nhiên tăng mạnh. Phụ cận nguyên khí bắt đầu khởi động, đây là hắn muốn tấn chức hàn lâm điềm báo.
  
  	Một người vui vẻ nói: "Chúc mừng tiểu dụ ca, được thánh đạo bát mặt kiếm phúc trạch, sớm thành hàn lâm!"
  
  	Còn lại tiến sĩ hâm mộ nhìn Tuân Dụ, đều gia tộc ngoại trừ luận bối phận, văn vị quan trọng hơn. Người bối phận cao khả năng bị an bài đến chỉ lĩnh tân thù chức quan nhàn tản, nhưng văn chức cao nhân tất nhiên sẽ bị gia tộc lực mạnh bồi dưỡng.
  
  	Tuân Dụ trước cũng không xuất sắc, nhưng bây giờ ba mươi sáu tuổi lúc trở thành hàn lâm, sau đó ở người cùng thế hệ trong có lớn hơn quyền phát biểu. Một ngày Thành đại học sĩ, đó chính là thế gia chân chính cao tầng gia lão.
  
  	Bất quá, mọi người lại phát hiện Tuân Dụ trên mặt hiện lên ngượng nghịu, mơ hồ hiểu cái gì. Tỉ mỉ chờ đợi Tuân Dụ lựa chọn.
  
  	Tuân Dụ chau mày, hắn so với ai khác đều muốn sớm hơn một bước thành hàn lâm, nhưng vấn đề là, hắn là bởi vì bị "Thánh đạo bát mặt kiếm" soi sáng sau thực lực tinh tiến.
  
  	Tuy nói thánh đạo bát mặt kiếm xuất xứ từ sáu vị á thánh lực lượng. Có thể lục thánh là vì Phương Vận mà đến, Tuân Dụ sở thụ ân huệ phân nửa có thể coi là đúng Phương Vận cho.
  
  	Bây giờ là Tuân Dụ tấn chức hàn lâm thời khắc mấu chốt, hắn nhất định phải tỏ thái độ!
  
  	Như buông tha nhằm vào công kích Phương Vận. Hết thảy đều nước chảy thành sông, thuận lợi tấn chức hàn lâm, như rõ ràng thụ Phương Vận ân huệ lại kế tục công kích Phương Vận, lần này tấn chức hàn lâm khả năng thất bại, coi như tấn chức thành công, cũng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, cần rất nhiều năm mới có thể tiêu trừ.
  
  	Thánh đạo vô tình, thiên mệnh công chính.
  
  	Tuân Dụ tài khí ngưng trệ bất động, chung quanh nguyên khí cũng không lại nữa biến hóa.
  
  	"Ai. . . Sau ngày hôm nay, không nói phương trấn quốc." Tuân Dụ rốt cục làm ra thỏa hiệp, nhắm mắt lại.
  
  	Hắn tài khí tăng vọt, chu vi nguyên khí mang tất cả, thổi mọi người không ngừng lui về phía sau.
  
  	Sau một lát, Tuân Dụ mở mắt ra, nhìn bất đồng tân thế giới, thần tình càng thêm trầm ổn.
  
  	"Còn không cám ơn lục thánh?" Chánh đường trong truyền ra một cái hòa ái thanh âm.
  
  	"Vâng!" Tuân Dụ vội vàng mặt hướng cảnh quốc trường thi phương hướng, thật sâu thở dài, hắn phía trước tuân gia nhân vội vàng hướng hai bên xa nhau, đồng thời nghiêng người, không để cho mình chính diện hướng Tuân Dụ.
  
  	"Tiểu dụ, vào đi." Chánh đường trong người nọ lại nói.
  
  	Tuân Dụ trên mặt hiện lên lau một cái kích động ửng hồng, lại cấp tốc biến mất.
  
  	"Vâng, Đại bá phụ." Tuân Dụ nói bước nhanh đi vào chánh đường.
  
  	Trong viện tử, này tiến sĩ cùng cử nhân hâm mộ nhìn Tuân Dụ bóng lưng.
  
  	"Theo Phương Vận, có thịt ăn a. . ." Một người tuổi còn trẻ cử nhân nhỏ giọng thầm thì.
  
  	Cùng lúc đó, mười quốc các nơi tài khí chấn động, nguyên khí bắt đầu khởi động.
  
  	Một cái lại một cái tiến sĩ trở thành hàn lâm, một cái lại một cái hàn lâm trở thành Đại học sĩ, thậm chí còn có ba Đại học sĩ vào giờ khắc này tấn chức đại nho, dị tượng truyền khắp vạn dặm.
  
  	Gia quốc.
  
  	Lôi gia cùng long tộc quan hệ thâm hậu, Lôi gia tổ trạch liên miên vài dặm, so với gia quốc hoàng cung đều đại, thế nhưng, thánh đạo bát mặt kiếm diệt sạch dĩ nhiên không có soi sáng Lôi gia!
  
  	"Phanh. . ."
  
  	Một vị Lôi gia đại nho mạnh vỗ bàn một cái, kiên cố bàn hội nghị bị phách tán, vụn gỗ văng khắp nơi.
  
  	"Khinh người quá đáng!"
  
  	"Mà thôi, thánh đạo bát mặt kiếm thanh quang mà thôi, ta Lôi gia không thiếu."
  
  	"Nếu không thiếu, một lần thánh quang chiếu rọi cũng chí ít có thể để cho ta Lôi gia thời gian tới nhiều một người đại nho cùng ba Đại học sĩ! Phương Vận người này tư tâm quá nặng!"
  
  	"Chưa hẳn cùng Phương Vận hữu quan, chắc là sáu vị á thánh không thích ta Lôi gia ngăn cản Phương Vận vào hư thánh viên, làm cho lục vị lão nhân gia thân tự đứng ra."
  
  	"Sáu vị á thánh danh đức lại ngắm, hạc minh long ngâm, tuyệt không có làm như thế, tất nhiên là phương vận dụng thủ đoạn gì!"
  
  	"Xem, phải có đại biến. . ."
  
  	Không có nóc nhà thi trong phòng, Phương Vận ngửa đầu nhìn bầu trời.
  
  	Thánh đạo bát mặt kiếm tản ra nhàn nhạt diệt sạch, soi sáng thánh nguyên đại lục, có hoàng đạo uy nghi, quân lâm thiên hạ, lại thánh đạo chính khí, Hạo Nhiên khó lường.
  
  	Thân kiếm bát mặt có điêu văn.
  
  	Nho gia thân kiếm thượng, điêu khắc Khổng Thánh dạy học, chu du liệt quốc, lại chu Văn vương tụng 《 chu dịch 》 mà sát hại yêu man, có nữa Mạnh tử nuôi hạo nhiên chính khí, Tuân Tử định lễ. . .
  
  	Pháp gia thân kiếm thượng, pháp gia mọi người đang đại Tần triều đình trên thánh đạo đua tiếng, làm pháp mà biện, Hàn Phi Tử bất thiện ngôn từ, lấy bút lấy thư, còn có thương ưởng lập mộc, thủ tín ở vào dân. . .
  
  	Binh gia thân kiếm thượng, Tôn Tử trước suất binh đánh bại việt quốc, sau lại công phá nước Sở thủ đô, quân công hiển hách. Lại ngô xông lên làm nước Ngụy chinh chiến, lớn bé hơn bảy mươi chiến, chưa bại một lần. . .
  
  	Mặc gia thân kiếm thượng, mực tử suất lĩnh đệ tử bôn tẩu các quốc gia, bang phù nhỏ yếu, cũng thi triển bảo thủ không chịu thay đổi, bức lui lỗ ban đến Sở vương, sau có Mặc gia phân hoá xuất công gia, trương hành chế tác máy đo địa chấn cùng hỗn thiên nghi. . .
  
  	Tạp gia, nông gia, Sử gia, y gia vân vân Tứ gia thân kiếm thượng đồng dạng có khắc các gia sự tích.
  
  	Thánh đạo cũng không phải là hư huyễn lực lượng, mà là thật thật tại tại sức mạnh to lớn.
  
  	To lớn vòng xoáy đột nhiên trọng trọng chấn động, đột phá thánh đạo bát mặt kiếm phong tỏa, lần nữa bắt đầu co rút lại. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      