         	Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì: "Xưởng tốt thời gian, những công nhân kia đều là hảo công nhân, xưởng không được, bọn họ liền tất cả đều biến thành phá hư công nhân, bọn họ nếu như như thế hội biến, sớm làm quan. Đương nhiên, trong bọn họ khẳng định có vấn đề."
 
 	Phương Vận trừng Ngao Hoàng liếc mắt, đạo: "Ứng vật tiếp tục giảng. Ngươi từng kinh nghiệm bản thân chuyện năm đó?"
 
 	Phương Ứng Vật lắc đầu nói: "Ta đâu có kinh nghiệm bản thân quá, nhưng từng cho ta cùng nhau cộng sự Ngô tiên sinh năm đó là mật châu công tư tư chính phụ tá, hắn phân tích rất thấu triệt, Liễu Sơn thành công nói xấu xưởng công nhân sau khi, liền bắt đầu để cho xưởng xa thải công nhân. Các công nhân tự nhiên không phục, đi lấp kín huyện nha môn, đi lấp kín lộ. Thế nhưng, Liễu Sơn đã đem công nhân nói xấu thành lười biếng thành tính hạng người vô năng, mật châu cái khác bách tính không chỉ không có đồng tình bọn họ, thậm chí nắp khí quản ác bọn họ."
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, đạo: "Thủ đoạn thật là lợi hại, bỉ phương vận đều phá hư a, không hổ là tả tướng, đổi thành ta chỉ muốn không được chiêu này! Chiêu này vừa ra, liền đem công nhân cô lập, để cho bọn họ đứng ở toàn quốc bách tính cùng quan lại mặt đối lập."
 
 	Phương Ứng Vật đạo: "Hoàng thân vương suy một ra ba, tại hạ bội phục, mới vừa nói, đó là Liễu Sơn nhằm vào công nhân phương pháp. Sau khi, Liễu Sơn bắt đầu lừa bách tính, hắn không phải đã nói có quan viên tham hủ sao? Vì vậy hắn cường ngạnh nghiêm túc lại trị, là, hắn đích xác xử lý số rất ít đại tham quan lại, thế nhưng, tám phần mười đã ngoài bị trừng phạt quan lại, đều là này bối cảnh không sâu mà lại phản đối hắn bán xưởng quan viên, còn có cùng hắn phe phái đối lập quan lại. Sau đó, hắn dùng này quan lại đầu người coi như chính mình lại trị công tích, thuận lý thành chương đem mình nhân bổ sung đến trống ra quan chức, từ từ để cho mật châu trở thành thiên hạ của hắn."
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể?" Ngao Hoàng nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ứng vật nói, cho ta biết chỗ suy đoán, hầu như nhất trí."
 
 	Phương Ứng Vật tiếp tục nói: "Liễu Sơn mặc dù có thể từ mật châu mục trực thăng Lại bộ thượng thư, không ở cho hắn bán xưởng, mà ở cho hắn đem xưởng bán cho đúng nhân! Có thể mua được xưởng, nhà ai không phải là nhất phương ngang ngược? Có dũng khí mua xưởng, người nào mặt trên không ai? Bất quá, Liễu Sơn rất rõ ràng những người đó sắc mặt. Cho nên có cái tiền đề, đó chính là cho phép phường chủ thu mua một bộ phận cổ tử, bảo chứng sau đó xưởng kinh doanh thuận lợi."
 
 	Phương Vận gật đầu, biết cổ phần tại cổ đại kêu cổ tử.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Này phường chủ rõ ràng kinh doanh bất lợi, vì sao vào để cho bọn họ thu được cổ tử? Đây không phải là nước dơ tẩy bẩn y, càng tẩy càng hắc sao?"
 
 	"Liễu Sơn lý do rất đơn giản, ngoại trừ bảo chứng sau đó xưởng kinh doanh thuận lợi, còn nói này có vấn đề phường chủ đều bị trừng trị, hơn nữa này có vấn đề cản trở công nhân đều bị xa thải, hơn nữa xưởng quản lý phương thức cải biến. Cho nên này xưởng có thể hoạt đứng lên."
 
 	"Nếu cải biến quản lý phương thức, xa thải có vấn đề công nhân, nghiêm phạt có vấn đề phường chủ có thể khởi tử hồi sinh, không bán xưởng vậy có thể giải quyết a? Lui một vạn bộ giảng, thì là nhất định phải bán xưởng mà nói, vì sao không cho phép công nhân hợp lực thu mua cổ tử? Hoàn toàn có thể đưa đến giống nhau hiệu quả a?"
 
 	Phương Ứng Vật nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, trầm mặc không nói.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: "Nếu không bất bán xưởng, nếu là cho phép công nhân thu mua cổ tử, hắn năm đó an vị bất ổn mật châu mục vị trí, sau lại vậy tọa bất ổn tả tướng vị trí."
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt. Trong mắt lộ ra bi ai sắc, gật đầu, đạo: "Ta hiểu được."
 
 	Phương Ứng Vật than nhẹ một tiếng, đạo: "Ngươi hiểu là tốt. Những công nhân kia. Có thể cho Liễu Sơn mang đến cái gì? Háo danh thanh? Số ít công nhân có thể mang đến cho hắn nhiều ít háo danh thanh? Lừa dối càng nhiều bách tính có được danh tiếng càng nhiều! Đem xưởng bán cho quan lại cùng hào môn thế gia, chẳng khác nào thu được ủng hộ của bọn họ, hắn quan chức liền vững hơn. Này có thể đem văn chương đề cử đến 《 văn báo 》, này phụ trách xét duyệt văn chương. Người là công nhân? Người là bách tính? Sách sử chưa bao giờ là bách tính viết ra, sách sử vĩnh viễn là quan lại cùng người nắm quyền tác phẩm."
 
 	Ngao Hoàng nhìn Phương Vận, đạo: "Ta trước đây còn không hiểu ngươi nói vì sao dù cho thái hậu ngã. Liễu Sơn vậy không có khả năng ngã, vậy hiểu ngươi vì sao nói hậu thế thì là thái tổ quá tông bị quan lại chỉ trích, tả tướng Liễu Sơn vậy không có khả năng bị quan lại phủ định, hiện tại đã biết rõ."
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ngao Hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi thế nào không tức giận? Lẽ nào Liễu Sơn đây không phải là phạm sai lầm? Chẳng lẽ không là mắng sao?"
 
 	Phương Vận đạo: "Ta hỏi ngươi, hắn bán ra xưởng, có đúng hay không để cho này xưởng khởi tử hồi sinh? Có đúng hay không để cho thua thiệt tiền xưởng kiếm tiền?"
 
 	"Là. Chính là, hắn không bán xưởng, hoặc là đem xưởng bán cho công nhân, không phải là tốt hơn sao? Hắn đem vốn có thuộc về cảnh quốc thuộc về đầy đất bách tính cộng có thứ tiện giới bán cho người khác, không phải là sai sao?"
 
 	"Ngươi dùng bách tính tâm thái để cân nhắc một cái quan liêu, mới là mười phần sai! Hắn là quan liêu, hắn tất nhiên muốn giữ gìn quan liêu lợi ích, tất nhiên muốn củng cố địa vị của mình, về phần bách tính lợi ích, cùng hắn có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Chính là hắn nói cách tân xưởng là vì cảnh quốc vì bách tính a."
 
 	Phương Vận đạo: "Hắn là quan liêu, hắn là tạp gia, hắn có thể quyền sử dụng thuật nay Tần mai Sở, lừa gạt bách tính có cái gì không thể? Hắn làm đây hết thảy, đúng một cái quan liêu mà nói, đều là chính xác!"
 
 	"Hắn. . . Hắn là chính xác, lẽ nào ta sai rồi?" Ngao Hoàng hồ đồ.
 
 	"Nếu như ngươi là quan liêu, ngươi là người được lợi, hắn liền đúng. Như nếu không phải, chính ngươi muốn. Mặt khác, ta minh nói cho ngươi, năm đó có thật nhiều kinh doanh vô cùng háo huyện có xưởng cũng bị đánh xưởng cách tân cờ hiệu bán tống bán tháo, ngươi hội nghĩ như thế nào?" Phương Vận phản vấn.
 
 	Ngao Hoàng mục trừng khẩu ngốc, hoàn toàn không thể tin được sẽ có loại sự tình này phát sinh.
 
 	Phương Ứng Vật nhìn Phương Vận, đạo: "Nguyên lai đại nhân đúng việc này lòng biết rõ, chính là, vì sao ngài còn muốn trừng phạt nghiêm khắc này phường chủ?"
 
 	Phương Vận đạo: "Bọn họ là thoát khỏi huyện có xưởng phường chủ thân phận, bọn họ là làm giúp phường khởi tử hồi sinh, nhưng, trước xưởng là thế nào suy sụp? Là một bộ phận phường chủ lợi dụng xưởng giành tư lợi mà suy sụp rơi! Bọn họ vì tham một lượng bạc đến hầu bao, không tiếc để cho cảnh quốc để cho bách tính nỗ lực thập lượng bạc đại giới, ta, phải nói cho bọn hắn biết, vậy phải nói thiên hạ biết nhân, bọn họ sai rồi!"
 
 	"Ngài làm như thế, như vậy tại cùng Ninh An Huyện thậm chí mật châu sở hữu quan lại cùng ngang ngược là địch a."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, ngang nhiên ưỡn ngực, đạo: "Thì tính sao? Ta đến Ninh An Huyện, không phải là vì làm quan! Đây là ngươi nhóm tất cả mọi người ngộ giải một việc!"
 
 	Một cổ lực lượng vô hình tại trong thư phòng bắt đầu khởi động, phương viên bách lý thiên địa nguyên khí làm loạn một cái.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phương Ứng Vật ngạc nhiên nhìn Phương Vận, bởi vì Phương Vận trên người tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó lại trong nháy mắt tiêu tán.
 
 	Loại này bạch quang, hai người đều gặp!
 
 	Ngao Hoàng trừng mắt nhìn, kinh ngạc vấn: "Phương Vận, trên người ngươi tại sao có thể có hạo nhiên chính khí?"
 
 	"Nga?" Phương Vận cúi đầu nhìn một chút, phát hiện không có gì cả, "Ngươi nhìn lầm rồi sao?"
 
 	Ngao Hoàng cùng Phương Ứng Vật nhìn nhau một cái, nghi hoặc không giải thích được, nhưng không nói gì nữa.
 
 	Phương Vận đạo: "Đi thôi, trước từ ngày ấy quật lão đầu cửa gặp phải dung tú mới bắt đầu thẩm tra!"
 
 	Phương Ứng Vật nói: "Ngài thực sự muốn đem sở hữu phường chủ đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	"Ta còn làm không được tất cả, nhưng chỉ cần là có thể đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không lưu một cái!" Phương Vận đạo.
 
 	"Phương hư thánh uy vũ! Bản long xem như phục." Ngao Hoàng hai mắt tỏa ánh sáng, Phương Vận cách làm rất thích hợp hắn.
 
 	Phương Ứng Vật mặt ủ mày chau.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      