         
 	Tôn tri phủ hướng Lý Văn Ưng chắp tay nói: "Có người từng nói , như thánh đạo thông suốt , có lòng là được, nhưng thánh đạo một đường chông gai , chỉ có người mang không sợ chi gan mới có thể đi về phía trước . Cho nên đời ta người đọc sách muốn ngưng luyện văn đảm , như vậy mới có thể định văn cung , hái văn tâm , đạp thánh đường. Cảnh Quốc ít có Phương Vận như thế đại tài , cường tráng có kiếm mi công cái này không sợ văn đảm , lo gì không thể đại hưng . [ lậu thất minh ] trừ Đại Nhân ra không còn có thể là ai khác ."
 
 	Lý Văn Ưng lại nói: "[ lậu thất minh ] nếu có thể luyện văn đảm , ta bất tiện độc chiếm . Ta lấy một kiện Tiến sĩ văn bảo cùng một khối long huyết mực đĩnh đổi [ lậu thất minh ] nửa năm xem quyền , nửa năm sau , các ngươi có thể tự đi tìm Phương Vận ."
 
 	Lý Văn Ưng nói xong hướng Phương Vận nhà đi tới .
 
 	Tôn tri phủ đám người vui lòng phục tùng , khẽ thi lễ , mới lục tục rời đi .
 
 	Chờ những quan viên kia đi , tại chỗ tú tài nhất thời vỡ tổ rồi , nghị luận ầm ỉ .
 
 	Những thứ kia vốn là còn cảm thấy Quản Nghiêu Nguyên cùng Nghiêm Dược người đáng thương , giờ phút này cũng xa lánh hai người , để cho Lý Văn Ưng Đại học sĩ tự mình tới cửa bái phỏng , Phương Vận tất nhiên thăng chức rất nhanh , Tả tướng quyền thế lớn hơn nữa , cũng không nguyện đắc tội Lý Văn Ưng .
 
 	Hạ Dụ Đường nhìn Nghiêm Dược cùng Quản Nghiêu Nguyên , lắc đầu một cái , nói: "Câu tâm đấu giác , một bài lệch ra thơ , công danh lợi lộc che cặp mắt; Thái hậu ý chỉ , một văn trấn quốc , nháy mắt văn đảm bể dã tâm . Người thật là tốt không làm , không phải là phải đi làm Liễu gia chó , Nhưng thán , đáng hận , đáng tiếc."
 
 	Mọi người rối rít rời đi , Quản Nghiêu Nguyên bị xe phu đở đến trên xe ngựa , cúi đầu , hồi lâu sau cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi văn danh càng lớn , Liễu Tử Thành lại càng muốn giết ngươi . Liễu Tử Thành làm người tàn nhẫn giảo hoạt , nhưng vẫn ở phía sau màn bày ra , một ngày nào đó sẽ để cho ngươi Thân Bại Danh Liệt . Tránh thoát một lần , ta cũng không tin ngươi có thể tránh thoát lần thứ hai ! Phương Vận , vào phủ văn viện một ngày kia , ta muốn trơ mắt nhìn ngươi trở thành đại nguyên phủ trò cười ! Nếu như ngươi bước vào Liễu thiếu bẫy rập , văn đối với đều không bảo vệ được ngươi , ngươi tất nhiên trở thành đủ loại quan lại chung địch , ha ha ha !"
 
 	Đầu hẻm người lục tục tản đi , Phương Vận ở trong sân nghênh đón Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng vừa ốm vừa cao , nếu là bỏ quên kia kỳ lạ mày kiếm cùng quan phục , nhìn qua giống như là một cái cổ bản giáo viên dạy học .
 
 	Phương Vận , Dương Ngọc Hoàn , Vạn Học Chính cùng đường Đại Chưởng Quỹ cùng nhau ở trong sân nghênh đón .
 
 	"Xin chào viện quân Đại Nhân ." Phương Vận đám người chắp tay thăm hỏi , mà Dương Ngọc Hoàn là hốt hoảng đi theo khom lưng hành lễ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nghĩ tới mới vừa nhận Thái hậu ý chỉ , nhiều như vậy thứ tốt cũng không kịp điểm thanh , liền nghênh đón đại danh đỉnh đỉnh Lý Văn Ưng Đại học sĩ . Ở Giang Châu bình dân trong mắt của , Lý Văn Ưng có thể so với Tả tướng càng nổi tiếng khí càng bị tôn kính , kế dưới quốc quân cùng văn đối với .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn như vậy nhân vật , chỉ là lặng lẽ bưng trà rót nước , đứng ở một bên lẳng lặng nhìn .
 
 	Ngay từ đầu Dương Ngọc Hoàn còn len lén quan sát cái này danh chấn mười nước Lý đại học sĩ , nhưng một lát sau nàng ý thức được , Lý Văn Ưng tới cửa bái phỏng , lại là bởi vì Phương Vận nhất thiên [ lậu thất minh ] , hơn nữa còn muốn bắt Tiến sĩ văn bảo để đổi !
 
 	Dương Ngọc Hoàn không tự chủ được nhìn về phía Phương Vận , trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc , thì ra là chân thật Phương Vận so với trong lòng nàng Phương Vận còn lợi hại hơn gấp trăm lần .
 
 	"Tiểu vận trở nên lợi hại hơn , lúc này chính hắn thật có nam nhi khí chất , cùng trong lòng ta lang quân giống nhau như đúc . . ." Dương Ngọc Hoàn nhất thời đỏ mặt , không dám nghĩ tiếp nữa , vội vã rời đi , như sợ bị người phát hiện .
 
 	Phương Vận nói: "Nếu kiếm mi công chỉ là tạm mượn nửa năm , cầm đi chính là , không cần giao đổi . Ngài trấn thủ Giang Châu nhiều năm , cứu vớt vài chục vạn Giang Châu con dân , là tất cả người đọc sách mẫu mực , ta tuyệt đối không thể muốn ngài đồ vật ."
 
 	Lý Văn Ưng mỉm cười gật đầu , nói: "Ngươi có phần này tâm là tốt rồi . Tiến sĩ văn bảo cùng long huyết mực đĩnh thay vì nói là trao đổi , không bằng nói là đối với ngươi đáp tạ . Cái này đầu [ lậu thất minh ] tương lai vô cùng có khả năng vượt qua trấn quốc , danh truyền thiên hạ . Xem ngươi đầu bổn nguyên bản thảo cùng mình thể ngộ , có khác nhau một trời một vực . Trước ta đối với thành đại nho chỉ có ba thành nắm chắc , nhưng bây giờ , ta có bốn thành nắm chắc . Chính là văn bảo cùng mực đĩnh không coi vào đâu ."
 
 	Phương Vận thấy Lý Văn Ưng nói kiên quyết , vì vậy nói: "Trưởng giả ban thưởng hậu hĩnh , học sinh cám ơn ."
 
 	Lý Văn Ưng thanh long huyết mực đĩnh đưa cho Phương Vận , toát ra thương cảm vẻ , nói: "Đãng yêu bút ở ta trong phủ , buổi tối gọi người đưa tới . Đãng yêu bút bị một vị Tiến sĩ phó tướng ở trước khi lâm chung rót vào tài khí , thừa tái là không là thi từ , mà là vị kia Tiến sĩ trước khi lâm chung một câu nói 'Lại cầm này bút , thay ta giết yêu " cũng thừa tái hắn khi còn sống chiến ý cùng không cam lòng . Này bút bình thời viết thành chiến thi từ chỉ có thể đề cao một thành nhiều đích uy năng , nhưng nếu công kích yêu tộc , là sẽ đề cao suốt năm phần mười ."
 
 	Phương Vận , Vạn Học Chính cùng đường Đại Chưởng Quỹ không không động dung , đề cao năm thành chiến thi từ uy lực bút hết sức hiếm thấy , vậy chỉ có đại yêu trên người xương cốt bộ lông chế luyện văn bảo bút mới có thể tăng lên năm thành chiến thi từ uy lực , nữa trên , liền cần yêu thánh xương cốt của bộ lông .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ thử thăm dò hỏi: "Vị kia nhưng là đã từng Ngọc Hải Thành Tham Hoa Lang , Mặc gia đời kế tiếp lãnh tụ Cự Tử một trong những người được lựa chọn?"
 
 	"Đúng là hắn . Trừ Mặc gia người , ai ở trước khi chết còn kiên thủ đối với người tộc 'Phi công " không luyện chế công kích tính văn bảo , chỉ làm cho này bút nhằm vào yêu tộc? Ta Thành đại học sĩ về sau, chiếc bút đó liền không thích hợp nữa ta , vẫn muốn vì nó tìm một cái thích hợp chủ nhân . Phương Vận ngươi có văn thải , có văn danh , lại có thể làm ra cái này [ lậu thất minh ] , là sử dụng đãng yêu bút thí sinh tốt nhất ."
 
 	"Tạ viện quân Đại Nhân coi trọng ." Phương Vận nói.
 
 	"Đáng tiếc ngươi [ lậu thất minh ] thiên phúc quá ngắn , nếu là nữa lâu một chút , chờ ngươi trở thành Cử nhân , có thể dùng trường văn ngưng tụ ngươi văn đảm . Chúng ta mới không kịp ngươi , ngưng tụ văn đảm chi văn phần lớn đều là Chúng Thánh tên quyển sách , ngươi nếu là có thể viết ra ngưng tụ văn đảm chi văn , nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đi viết . Ở ngươi phong thánh trước , vạn lần không được để cho người biết được kia văn nội dung . Ngươi có thể hiểu?"
 
 	"Học sinh thụ giáo ." Phương Vận ghi ở trong lòng , không có ai đã nói với hắn cái này , bởi vì lúc trước không có ai tin tưởng hắn có thể cùng Chúng Thánh sánh vai .
 
 	Phương Vận nói xong , đem [ lậu thất minh ] đưa cho Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng sau khi nhận lấy , nói: "Về nhà cũng làm người ta đem đãng yêu bút tiễn ngươi ." Nói xong quay người rời đi .
 
 	Phương Vận đám người đưa đi Lý Văn Ưng , trở lại trong phòng .
 
 	Một mực trốn ở trong phòng Nô Nô lặng yên không một tiếng động đi ra , dùng lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi một cái , cảnh giác quét nhìn chung quanh , sau đó khôi phục bình thường , nhảy đến Phương Vận trên đùi lẳng lặng nằm .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ cười nói: "Trước kia nếu là có người nói Đại học sĩ tự mình tới cửa bái phỏng một cái đồng sinh , ta thế nào đều sẽ không tin đích , nhưng sự thật phát sinh ở trước mắt , ta không thể không tin ."
 
 	Vạn Học Chính nghiêm nét mặt nói: "Phương Vận , huyện thử sau ta một mực cùng Thái huyện lệnh truyền thư , cũng một mực chú ý chuyện của ngươi . Ta từ không nghi ngờ ngươi tài khí , nhưng ta một mực sợ ngươi kiêu ngạo tự mãn . Thái huyện lệnh cho ta truyền thư trong nói , Phương Trọng Vĩnh khảo trúng đồng sinh về sau, bị phụ thân hắn mang khắp nơi chiêu diêu , bị buộc lấy làm thơ làm thơ , nhất định phải với ngươi so với . Phụ thân hắn cũng rất ít để cho hắn đi nghiên cứu Chúng Thánh kinh điển , cũng không quan tâm hắn kinh nghĩa . Thái huyện lệnh từng viết đến , Phương gia giáp ất hai đồng sinh , ngày khác gặp nhau so với thiên uyên . Ngươi có thể hiểu?"
 
 	Phương Vận tự nhiên hiểu , ngày chính là Thiên thiên không , uyên chính là vực sâu , so với trời và đất chênh lệch đều lớn.
 
 	"Tạ vạn Đại Nhân chỉ điểm , học sinh nhớ kỹ ngài và thái huyện tôn dạy bảo , vạn vạn sẽ không học kia Phương Trọng Vĩnh . Ta mỗi ngày đều đọc kỹ Chúng Thánh kinh điển . Từ nay về sau , mỗi ba ngày làm nhất thiên kinh nghĩa ."
 
 	"Được, ngươi có này tâm , ta an tâm . Kia long huyết mực đĩnh có thể hay không cho ta mượn xem một chút?" Vạn Học Chính cũng không muốn để cho không khí quá qua nghiêm túc , mỉm cười nói sang chuyện khác .
 
 	Vì vậy , ba người trò chuyện yêu máu mực đĩnh chuyện của , có chút là Kỳ Thư Thiên Địa dặm không có , Phương Vận nhớ , chuẩn bị sau này mua một ít tương quan sách , đền bù tự thân ở phương diện này là không chân .
 
 	Hàn huyên một hồi , đường Đại Chưởng Quỹ nói: "Phương Vận , kiếm mi công đối với ngươi kỳ vọng thật dầy , hắn rõ ràng là muốn tiễn ngươi đãng yêu bút cùng long huyết mực đĩnh , lại nói là trao đổi nửa năm [ lậu thất minh ] , khá có thâm ý , ngươi cũng hiểu biết?"
 
 	Phương Vận trầm tư chốc lát , nói: "Thứ nhất , vì bảo vệ ta , cái này [ lậu thất minh ] đối với nóng lòng đột phá văn vị mà không phải người mà nói vô cùng trọng yếu , tất nhiên sẽ có người liên tiếp tới , có người thậm chí biết dùng thủ đoạn hèn hạ , nhưng bây giờ [ lậu thất minh ] ở Lý Đại Nhân nhà , ta liền bớt nhiều phiền toái . Thứ hai , [ lậu thất minh ] đối với rất nhiều người mà nói là bảo vật vô giá , nhưng nếu muốn mượn đi ra ngoài , nhất định phải phải có đề giá , Lý Đại Nhân đem mượn nửa năm giá cả định vì một kiện Tiến sĩ văn bảo cùng nhất phương long huyết mực đĩnh , thì đồng nghĩa với cho người khác tìm một cái tuyến ."
 
 	"Hảo một cái phương song giáp , vậy mà thấy như vậy thấu triệt ! Chuyện hợp tác ngươi nghĩ phải thế nào?" Đường Đại Chưởng Quỹ hỏi .
 
 	Không đợi Phương Vận trả lời , Vạn Học Chính đứng dậy cáo lui , mịt mờ bày tỏ bản thân không thích hợp tham dự cái đề tài này .
 
 	Đưa đi Vạn Học Chính , trở về nhà trong ngồi chặc , đường Đại Chưởng Quỹ nói: "Phương Vận , ngươi có nguyện ý hay không cùng ta huyền đình thư hành hợp tác?"
 
 	"Ta dĩ nhiên là muốn hợp tác , nhưng hợp tác phương pháp cần phải cẩn thận thương nghị ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ nói: "Kia bán sách tuyên truyền thủ đoạn , năm ngàn lượng ngươi có bằng lòng hay không bán?"
 
 	"Ta liền coi là không bán , không bao lâu các ngươi cũng có thể học được , năm ngàn lượng tự nhiên muốn bán . Nhưng [ Tây Sương Ký ] duy nhất tiêu thụ quyền chỉ cấp năm ngàn lượng quá ít . Các ngươi huyền đình thư hành muốn người khác chỉ mua nhà ngươi sách , nhưng mục đích của ta nhưng lại tuyên dương văn danh , kiếm tiền phản ngược lại là thứ yếu . Nói cách khác , ta ngươi lợi ích của song phương là mâu thuẫn ."
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ yên lặng chốc lát: "Ngươi thần bí kia lão sư quả nhiên lợi hại . Ta vốn tưởng rằng ngươi không thấy rõ trong đó lợi hại quan hệ , không nghĩ tới ngươi hoàn toàn nói trúng tim đen . Như vậy cũng tốt , cùng người thông minh nói thông minh lời nói , ngươi có yêu cầu gì ."
 
 	Phương Vận nói: "Chỉ cần các ngươi huyền đình thư hành có thể bảo đảm sách của ta ở mười nước mỗi một nước , mỗi một châu , mỗi một phủ , mỗi một huyện tiêu thụ , hơn nữa cho phép trừ các ngươi đối thủ cạnh tranh ra sở hữu sách cửa hàng tiến hóa buôn bán bán , vậy chúng ta thì có nói chuyện có thể ."
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ suy tư chốc lát , cắn răng , nói: "Thánh nguyên Đại Lục có hơn tám ngàn huyện , có ước chừng hơn năm trăm huyện không có ở đây ta thư hành tiêu thụ phạm vi , bất quá ngươi nếu là nguyện ý đem sau này tất cả thi từ văn tiểu thuyết đợi tiêu thụ quyền giao cho huyền đình , ta bảo đảm trong ba tháng để cho kia hơn năm trăm huyện đều có sự hợp tác của chúng ta sách cửa hàng , nếu như không làm được , chúng ta khai mở sách của mình cửa hàng ."
 
 	"Không , ta chỉ chuẩn bị đem ta thông tục tiểu thuyết giao cho quý hãng phát hành , còn những sách vở khác , ta vẫn không thể xác định ." Phương Vận nói.
 
 	"Chuyện này... Nếu như vậy , vậy ngài giá trị kém xa ta thiết tưởng trọng yếu ." Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Kia nếu như ta hàng năm ít nhất viết một quyển lượng tiêu thụ không thấp hơn [ Tây Sương Ký ] tiểu thuyết , thậm chí có thể viết ra so với [ Tây Sương Ký ] truyền lưu rộng hơn tiểu thuyết , kia giá trị của ta thì như thế nào?"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      