         	Một quyển sách giảm chậm một chút , một nghìn quyển sách ít nhất sẽ tạo thành nửa bậc chênh lệch !
 
 	Phương Vận một quyển tiếp theo một quyển mà đọc , kinh dịch loại [ Dịch Tuyền Ki ] , Thượng Thư loại [ Định Chính Hồng Phạm ] , Thi Kinh loại [ Thi Truyện Bàng Thông ] , cầm đạo [ Cầm Luật Biểu Vi ] , Sử gia [ Nam Chinh Lục ] , địa lý loại [ Hải Đạo Kinh ] , y gia [ Toàn Sinh Chỉ Mê Phương ] vân vân các loại Phương Vận không có đọc qua sách lục tục bay đến trước mặt , lại lục tục bay trở về .
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận còn đem đi học làm thi đấu , nhưng đọc một chút coi như thành ở học tập , ở cấp thủ kiến thức , ở trừ bị Thánh Đạo cơ thạch , tốc độ không chỉ có không hàng , ngược lại có tăng lên .
 
 	Bất tri bất giác , Phương Vận đã học qua sách càng ngày càng nhiều .
 
 	Không biết qua bao lâu , ở [ Trân Tịch Phóng Đàm ] còn lại ba trang sẽ phải đọc cho tới khi nào xong thôi , Phương Vận bản năng ngoắc , hạ một quyển sách bay tới .
 
 	Phương Vận học xong [ Trân Tịch Phóng Đàm ] một trang cuối cùng , đang muốn lật xem tiếp theo bản , bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng kỳ quái tiếng chuông , thanh âm này sơ nghe cương liệt tấn mãnh , bản thân giống như không chịu nổi muốn hôn mê , Nhưng sắp tới đem hôn mê một sát na , tiếng chuông lại trở nên dễ nghe , lập tức để cho người ta như mộc xuân phong , phảng phất đang nghe Đại Nho giảng đạo , phá lệ thoải mái .
 
 	Nhưng là loại này thư thích chỉ kéo dài ba hơi thở , tiếng chuông lần nữa trở nên hùng tráng cương mãnh , tiếp theo trở nên dễ nghe êm tai , như vậy phản phục chín lần mới dừng lại .
 
 	Ở tiếng chuông gõ trong lúc , Phương Vận trong đầu trống rỗng , mất đi năng lực suy tính , nhưng ở tiếng chuông sau khi kết thúc , hiểu đây là Minh Đảm Chung âm thanh , nhưng đáng tiếc bây giờ là thập quốc thi đấu lúc mấu chốt , bất tiện thần vào văn cung kiểm tra , không biết Văn Đảm có cái gì biến hóa cụ thể .
 
 	"Phương Vận trước hết duyệt hết 100 sách , Minh Đảm Chung vang ." Không trung vang lên một cái thanh âm .
 
 	Trừ Phương Vận tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra lật sách , còn lại tất cả mọi người không tự chủ được ngừng lại .
 
 	"Ta mới học mười lăm quyển sách ah ! Hắn bây giờ liền hơn trăm rồi hả? Người bình thường coi như một mực lấy tay từng trang từng trang lật giấy . Cũng không thể có thể nhanh hơn hắn !"
 
 	"Ta khá hơn một chút , đọc hai mươi lăm bản ." Khổng Đức Ngự dị thường bi phẫn .
 
 	"Ta hai mươi mốt bản ."
 
 	"Ta xui xẻo nhất , mới mười hai bản ! Phương Vận quá sẽ đả kích người !"
 
 	"Các ngươi tức cái gì , Phương Vận tranh Minh Đảm Chung vang . Đối với đại gia đều có chỗ tốt !" Kiều Cư Trạch giọng của có chút lạ .
 
 	Thục quốc Tiến sĩ Điền Ngọc nói: "Kiều Cư Trạch tiểu tử ngươi thi đấu sau chớ đi , ta muốn cùng ngươi văn bỉ , để cho ngươi biết nói ngồi châm chọc giá cao !"
 
 	"Phương Vận cũng không nhắc lại , các ngươi chín người được ba phần mười . Chúng ta chín mươi người cộng phân hai phần mười , ngươi đương nhiên cảm thấy mới có lợi !"
 
 	Kiều Cư Trạch cười hắc hắc , không nói thêm gì nữa .
 
 	Cảnh Quốc còn lại học sinh đi theo cười , cho dù là Liễu Phong xã Nghiêm Tắc Duy cùng khang xã Kha Viên cũng toát ra một tia tự hào cùng đắc ý .
 
 	Cảnh Quốc dựng nước hai trăm năm đến, đây là nhất hãnh diện thời điểm .
 
 	Trước nhận định Phương Vận không được người không dám nói câu nào , Phương Vận vượt lên đầu quá lớn , dù là về sau Phương Vận bổn bổn đều là kinh dịch loại hoặc định đoạt loại , cũng có thể trước hết đọc được 200 bản .
 
 	"Phải còn có cơ hội đi. Hắn không thể nào tạo thành thập quốc thi đấu trước đó chưa từng có mười liền chuông vang !" Tuân Ly lúc nói chuyện trong mắt bi sắc càng đậm .
 
 	"Lời này chính ngươi đều không tin đi." Nhan Vực Không nói xong , đi học tiếp tục .
 
 	Tuân Ly hữu quyền nắm chặc , cúi đầu , trong mắt lóe lên ác độc ánh sáng .
 
 	Những người còn lại lục tục bắt đầu đi học .
 
 	Thi đấu hiện trường không người nói chuyện , chỉ còn lại liên miên bất tuyệt lật sách thanh âm, lại lấy Phương Vận lật sách âm thanh nhất thường xuyên .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận học xong 200 quyển sách . Lần thứ hai Minh Đảm Chung tiếng vang lên .
 
 	Lần này Phương Vận cảm giác tiếng chuông so với lần trước càng thêm kịch liệt .
 
 	Chín tiếng chuông vang về sau, Phương Vận dù là không có thần vào văn cung , cũng cảm thấy Văn Đảm có một ti biến hóa rõ ràng .
 
 	Phương Vận đi học tiếp tục , những người còn lại trầm mặc mấy hơi , cũng đi học tiếp tục .
 
 	Phương Vận học xong thứ ba trăm bản , lần thứ ba Minh Đảm Chung vang , học xong thứ bốn trăm bản , lần thứ tư Minh Đảm Chung tiếng vang lên .
 
 	"Phương Vận , ngươi đều đọc 400 bổn , ta ngay cả 100 bản còn không có học xong ! Ngươi thu tay lại đi. Như ngươi vậy . Còn có thể hay không thể tiếp tục tỷ thí !" Vũ Quốc Mã Nguyên vẻ mặt đưa đám nói .
 
 	"Mã huynh nói còn chưa phải là mấu chốt , mấu chốt ngươi mới là Cử Nhân a, chúng ta đều đã là Tiến sĩ còn kém ngươi nhiều như vậy , như ngươi vậy . Ta Vân Quốc phụ lão hương thân nhìn ta như thế nào cửa?"
 
 	"Chư vị , chúng ta thương lượng một chút . Đợi thập quốc thi đấu kết thúc , tìm một cơ hội báo thù ! Ta người một nhà đều ở đây màn sáng nhìn đàng trước , ngươi nói đợi trở về đệ đệ ta hỏi ta tại sao Phương Vận học xong 400 quyển sách ta còn không có học xong chín mươi bản , ta trả lời thế nào? Ta cũng không thể nói ta là người ngu đi!"
 
 	Các nơi Văn Viện màn sáng trước, mọi người cùng đủ cười to , nhìn những thứ này xa xa lăng giá người bình thường trên thiên tài Tiến sĩ bi thảm một mặt , bọn họ càng phát giác thú vị .
 
 	Những thứ kia cao văn vị người đọc sách cười xong lại lâm vào trầm tư , Phương Vận cho thấy lực lượng quá đáng sợ , đi vạn dặm đường còn không coi vào đâu , chỉ có thể nói là thiên phú dị bẩm , Nhưng đọc vạn quyển sách là khảo nghiệm một người năng lực học tập .
 
 	Phương Vận một người năng lực học tập là Tiến sĩ gấp bốn còn nhiều hơn , thành Đại Nho chỉ là chuyện sớm hay muộn , nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , thậm chí có thể nói thành thánh cơ hội là Y Tri Thế gấp mấy lần !
 
 	Tuân Ly xoa xoa mồ hôi trên trán , cúi đầu đọc sách , nhưng ánh mắt càng thêm kiên định , càng hung hiểm hơn .
 
 	Phương Vận đi học tiếp tục , Minh Đảm Chung tiếp tục vang , đang học hết cuối cùng một quyển về sau, Minh Đảm Chung âm thanh lần thứ mười vang lên , Phương Vận trừ bản thân có thể được năm phần mười lực lượng , lại ngạch ngoại đạt được suốt mười phần lực lượng .
 
 	Trừ Phương Vận ra chín mươi chín người cộng phân năm phần mười , tất cả mọi người thêm cùng nhau , cũng chỉ đạt được Phương Vận một phần ba lực lượng .
 
 	Nghe xong lần thứ mười Minh Đảm Chung thanh âm, Phương Vận phát cảm giác chính mình Văn Đảm tiến thêm một bước .
 
 	Hắn vốn là Văn Đảm hai cảnh Ngoan Thạch có tiếng trình độ , nhưng bây giờ đã đạt tới Ngoan Thạch sinh ngọc cảnh giới , tiến thêm một bước chính là Văn Đảm hai cảnh đại thành .
 
 	Bình thường Đại Học Sĩ Văn Đảm cảnh giới cũng bất quá cùng Phương Vận giờ phút này tương phản .
 
 	"Thập quốc thi đấu đọc vạn quyển sách thứ nhất, Phương Vận , mười trù ."
 
 	Chung quanh truyền tới trận trận tiếng thở dài , đến bây giờ trừ Phương Vận ra vẫn chưa có người nào học xong 300 bản , chênh lệch bây giờ quá lớn .
 
 	Phương Vận ngồi tại nguyên chỗ , quét nhìn chung quanh , phát hiện những người khác đang yên lặng mà đi học tiếp tục , đã không có người nhìn lại hắn , tất cả đều bị đánh rất thảm .
 
 	Bất quá , Phương Vận bởi vì đi học quá nhiều có chút nghiện , học xong một nghìn bổn hậu vậy mà không có tận hứng cảm giác , còn muốn tiếp tục đọc .
 
 	Phương Vận ngồi trên ghế dựa nhắm mắt nghỉ ngơi chốc lát , không lâu lắm mở mắt ra , sau đó tiện tay hướng Kiều Cư Trạch kệ sách ngoắc tay , chính là tùy tiện thử một chút , Nhưng Kiều Cư Trạch kệ sách bản thứ nhất sách bay tới .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , nhìn kỹ một chút , không sai , chính là [ Thiểm Châu Dân Ca Tập ] , là Kiều Cư Trạch bản thứ nhất nhìn sách .
 
 	Phương Vận đang muốn lật sách , cảm giác không khí không đúng, vừa nghiêng đầu , liền nhìn Kiều Cư Trạch dùng cực kỳ khó hiểu ánh mắt nhìn Phương Vận , tựa hồ so với nhìn 《 Dịch Kinh 》 loại thư tịch càng thêm khó hiểu .
 
 	"Ho khan ..." Phương Vận ho nhẹ một tiếng , cúi đầu nhìn [ Thiểm Châu Dân Ca Tập ] .
 
 	Cái này sách cùng trước giống nhau như đúc , chỉ có nhìn xong cũng hiểu , chữ viết mới có thể sáng lên , mới có thể tiếp tục lật giấy .
 
 	Thi đấu văn giới kia quen thuộc nhanh chóng lật giấy âm thanh lần nữa vang lên .
 
 	Mọi người theo bản năng nhìn một chút Phương Vận , tiếp tục nghiêng đầu đi học , không lâu lắm , trong đại điện vang lên một cái thanh âm .
 
 	"Người điên !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      