         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 633: Thủ giới nhân
  
  	Ở Kế Tri Bạch suy tư như vậy làm sao ninh an huyện trả thù Phương Vận là lúc, ba trăm tiến sĩ mặc tiến sĩ kiếm phục, lần lượt tiến nhập thánh miếu chính điện.
  
  	Cảnh quốc học cung thánh miếu là cảnh quốc lớn nhất một chỗ thánh miếu, trong điện dạ minh châu chiếu sáng diệu, phía trước là chúng thánh pho tượng, trong không khí phảng phất có một loại tích lũy thiên tái lực lượng vô hình, nùng hóa không ra, làm cho nhân như ở trong nước, đúng tâm thần hình thành kỳ dị trở lực.
  
  	"Ầm ầm. . ."
  
  	Đại môn đóng, ba trăm tiến sĩ mặt hướng âm hưởng, cúi đầu, ở dạ minh châu quang dưới, túc mục trang nghiêm.
  
  	Một trận thanh âm rất nhỏ vang lên, sau đó cả tòa kinh thành phương viên thiên lý nhẹ nhàng chấn động, liền thấy một đạo to đạt hơn mười trượng màu cam quang trụ tự thiên mà hàng, mang theo trấn thủ thiên địa lực lượng đánh vào thánh miếu bầu trời.
  
  	Cùng lúc đó, khải quốc, khánh quốc, võ quốc, khổng thành chờ một chút còn lại mười một chỗ học cung cùng thánh nguyên đại lục ra một ít cổ địa trung đều có trời giáng tài khí, thanh thế lớn.
  
  	Phương Vận đồng sinh, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ đều là thánh tiền, lúc này đây chính là lần thứ tám tài khí tẩy lễ!
  
  	Phương Vận lấy được tài khí tổng sản lượng xa xa không bằng đại nho, nhưng số lần đã vượt qua đại nho!
  
  	Bán thánh mới có thể có lần thứ tám tài khí tẩy lễ!
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy một hạo hạo đãng đãng kỳ dị nước lũ từ trên trời giáng xuống, quán thông toàn thân, lực lượng kia như nước cũng không hình, rõ ràng mang theo thiên uy lực rồi lại nhu nhược gió nhẹ.
  
  	Bởi Phương Vận văn cung sớm trải qua tiến sĩ lột xác, lúc này đây tài khí tẩy lễ không có dẫn phát quá biến hóa lớn, chợt vừa nhìn chỉ là văn cung càng rộng kiên cố, văn đảm càng thêm cô đọng trong suốt, văn cung tinh thần càng thêm sáng sủa, thân thể thoáng tăng cường, thọ mệnh tăng một chút, tài khí lần thứ hai tăng trưởng, đạt được thất thốn, nhưng chừng tứ điều.
  
  	Tài cao tứ đấu.
  
  	Văn vị càng về sau, tài khí tăng trưởng càng chậm, phổ thông tiến sĩ thường thường muốn hơn mười niên mới có thể làm cho tài khí lớn đến thập thốn.
  
  	Chỉ bất quá, Phương Vận có văn khúc tinh cùng văn cung tinh thần soi sáng, tài khí tăng trưởng tốc độ vượt qua xa bất luận kẻ nào. Nhất là thạc đại kinh thánh ngôi sao, thiên hạ ngôi sao cùng trấn quốc ngôi sao, chói mắt nhất.
  
  	Lúc này, văn khúc tinh cao cư văn cung ở giữa, những ngôi sao còn lại bất động, duy chỉ có đại biểu 《 lục quốc luận 》 kinh thánh ngôi sao dường như văn khúc tinh vệ tinh, vây quanh văn khúc tinh quay quanh.
  
  	Cái này kinh thánh ngôi sao tán phát tinh quang phá lệ cường đại, ở ngôi sao này chiếu rọi xuống, Phương Vận tài khí lớn cùng tốc độ khôi phục viễn siêu người thường. Phương Vận ở văn trong cung nhìn kinh thánh ngôi sao, biết viên này tinh tất nhiên còn có những thứ khác diệu dụng, đáng tiếc hiện tại khó có thể biết được.
  
  	"Di?" Phương Vận lần thứ hai nhìn về phía mình tài khí cột khói.
  
  	Văn cung tận cùng bên trong là Phương Vận chính mình pho tượng. Mà ở pho tượng bầu trời chính là mỗi người tài khí cột khói.
  
  	Hiện tại Phương Vận là tiến sĩ, tài khí đã cùng cánh tay như nhau to, mà đồng sinh lúc, tài khí như tàm ti như nhau nhỏ, so với người bình thường tóc đều nhỏ.
  
  	Phổ thông người đọc sách tài khí trình yên vụ trạng, nhưng nếu không ngừng rèn luyện tài khí, tài khí cột khói trung tài khí sẽ càng thêm ngưng thật, đồng thời chậm rãi lưu động, hình thành tài khí như lưu. Phương Vận sớm liền tiến vào tài khí như lưu cảnh giới.
  
  	Mà bây giờ, Phương Vận tài khí cột khói rốt cục đạt được loại thứ ba cảnh giới, tài khí như nước.
  
  	Từ đó sau đó, Phương Vận chiến thơ từ mặt ngoài đều có thể nhiều một tầng nước gợn bảo quang. Uy lực thêm vào tăng nhất thành, có thể cho thần thương thiệt kiếm bay xa hơn.
  
  	Phương Vận đã từng thấy qua một cái tài khí như nước thiên tài, đó chính là Tuân Chấp Tinh, người này sinh trưởng tại thập hàn cổ địa. Bởi vì ở thập hàn cổ địa đạt được bảo vật, tài khí không giống người thường. Lúc đầu Phương Vận liên tục khiêu chiến tuân gia mười người thời gian, Tuân Chấp Tinh liền ở vị thứ chín. Thiếu chút nữa bằng vào tài khí như nước chiến thắng Phương Vận.
  
  	Phương Vận sớm đi qua truyền thư biết, năm nay khánh quốc hội thử tiền ba người, đệ nhất đó là chút nào không tranh cãi Nhan Vực Không, đệ nhị lại chính là từ thập hàn cổ địa thay đổi học tịch đến khánh quốc Tuân Chấp Tinh, Tông Ngọ Đức dĩ nhiên chỉ đứng hàng đệ ngũ, có thể thấy được khánh quốc ngọa hổ tàng long.
  
  	Nhan Vực Không vốn có mới có thể thành thơ từ, kinh nghĩa cùng sách luận toàn bộ giáp đẳng, trở thành tam giáp hội nguyên, nhưng khánh quốc sách luận giáp đẳng nhưng là Tuân Chấp Tinh làm, hiện tại văn bảng bài danh đệ thập thiên sách luận, chính là xuất từ Tuân Chấp Tinh tay.
  
  	Hàng năm tiến sĩ thử đều có thể như vậy, tổng hội toát ra một ít ở thánh nguyên đại lục không nổi danh cử nhân cầm cờ đi trước, những thiên tài này, đều là nhân tộc ở cổ địa người tộc hậu đại, đồng dạng có thể tham dự khoa cử, phần lớn ở cổ địa rất có danh tiếng, nhưng ở thánh nguyên đại lục lại không có tiếng tăm gì.
  
  	Ở vào cổ địa chủ yếu có ba loại nhân tộc.
  
  	Loại thứ nhất chính là nhân tộc cao quý nhất "Thủ giới nhân", tên khởi nguyên từ lưỡng giới sơn, những thứ này là đều thế gia tuyển ra ưu tú huyết mạch, đời đời đời đời sinh trưởng ở lưỡng giới sơn, thập hàn cổ địa, Hoang Thành Cổ Địa, trấn ngục hải các nơi.
  
  	Thủ giới nhân đồng dạng tham dự khoa cử, nhưng tên của bọn họ không xếp vào bất luận cái gì một quốc gia bảng danh sách, kết nối với thư sơn cùng hạ học hải đều cùng những người khác xa nhau, bọn họ chỉ có ở muốn đột phá thời gian tiến nhập thánh viện, sau đó phản hồi, không tham dự nhân tộc bất luận cái gì hình thức nội đấu, mục tiêu chỉ có một, thủ hộ nhân tộc!
  
  	Thủ giới nhân chỉ ở chúng thánh huyết mạch nội thông hôn, cũng học tập kinh nghĩa, nhưng chủ yếu sứ mệnh là chiến đấu, có thể dùng bọn họ khó có thể thành thánh, giết địch khả năng cho dù cực kỳ phổ thông con em thế gia.
  
  	Thủ giới nhân tự thành nhất thể, từ thánh viện chúng thánh trực thuộc, trên danh nghĩa là thế gia người, còn bảo lưu thế gia dòng họ cùng huyết mạch, kì thực cùng đều thế gia quan hệ cũng không thâm hậu.
  
  	Loại thứ hai là bị xa lánh định tội con em thế gia, những người này thuộc về thế gia trung tội nhân, trừ phi lập được đại công có lẽ thế gia khai ân, bằng không vĩnh viễn sẽ không tiến nhập thánh nguyên đại lục.
  
  	Tuân Chấp Tinh là thuộc về thế gia tội nhân hậu đại, nhưng bởi vì thiên phú hơn người, bị thập hàn cổ địa tội nhân bộ tộc toàn lực bồi dưỡng, mà tuân gia chủ gia gặp Tuân Chấp Tinh thực sự quá có thiên phú, sở dĩ khai ân đặc xá, cho phép Tuân Chấp Tinh trở về thánh nguyên đại lục, cũng ở văn đấu một châu thời gian khiêu chiến Phương Vận.
  
  	Loại thứ ba chính là thông thường con dân, bọn họ không phải là con em thế gia cũng không phải tội nhân, đãi ngộ cùng thánh nguyên đại lục người đọc sách tương đồng, mỗi một chỗ cổ địa tương đương với một quốc gia, hàng năm cũng sẽ có nhất địa trạng nguyên, chỉ là bọn hắn cùng thánh nguyên đại lục liên hệ rất ít, bởi vì lưỡng giới cách xa nhau, thực sự không có phương tiện giao lưu.
  
  	Trong đó một ít nổi tiếng người đều có thể tiến nhập thánh viện tiến tu, bọn họ có thể tuyển trạch sau đó ở lại thánh nguyên đại lục hoặc cổ địa, bất quá bọn hắn trong đại bộ phận đều buông tha thánh nguyên đại lục ưu việt sinh hoạt, ở thánh viện học tập sau đó phản về quê quán.
  
  	Đúng là thụ những người này tác động, nhân tộc tinh anh ở học có điều thành sau khi, đều có thể xin tiến nhập cổ địa trong ma luyện, mà thành đại nho sau khi, vô luận có nguyện ý hay không, đều phải tuyển trạch một chỗ cổ địa làm nhân tộc lập công, quân công không đủ, trọn đời không được trở về thánh nguyên đại lục.
  
  	Còn lại tiến sĩ văn cung đang ở kinh lịch đại biến, bọn họ đều rơi vào thần tình hoảng hốt trong, duy chỉ có Phương Vận có thể tỉ mỉ cảm thụ tài khí tẩy lễ chỗ rất nhỏ, đúng tài khí tính chất có càng thêm khắc sâu thể ngộ.
  
  	Cùng tài khí hấp thu xong tất, Phương Vận chuẩn bị rời khỏi văn cung, trước khi đi thô thô nhìn lướt qua, phát hiện mình sở hữu văn tâm ngọn đèn dầu cũng có thành trường, nhất là viên thứ nhất văn tâm "Múa bút thành văn" ngọn đèn dầu, đủ so với "Tài trí hơn người" cùng "Khẩu thị tâm phi" lớn gấp đôi.
  
  	"Có cơ hội đi điều tra một chút, múa bút thành văn lớn đến mức tận cùng hội có cái gì dị biến."
  
  	Không bao lâu, tài khí tẩy lễ kết thúc, đông đảo tiến sĩ lục tục tỉnh lại, rất nhiều người thần nhập văn cung, quan sát văn cung biến hóa.
  
  	Phương Vận mỉm cười nhìn những tiến sĩ, bình thường cảnh quốc một năm chỉ trúng tuyển hơn ba mươi tiến sĩ, năm nay bởi vì văn khúc tinh dị biến, hay bởi vì Phương Vận thu được rất nhiều công lao, có thể dùng cảnh quốc túc đủ trúng tuyển ba trăm tiến sĩ, có thể nói cảnh nền tảng lập quốc niên lớn nhất công thần. (muốn biết 《 nho đạo chí thánh 》 nhiều đặc sắc hơn động thái sao? Hiện tại tựu mở ra vi thư, điểm kích bên phải phía trên "+" hào, tuyển trạch tăng thêm bằng hữu trung tăng thêm công chúng hào, tìm tòi "qidianzhongwenwang", quan tâm công chúng hào, lại cũng sẽ không bỏ qua mỗi lần canh tân! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      