         	Chương 1986: Trường Thành văn đài
 
 	Nhân tộc người đọc sách nhìn về phía Phương Vận, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Trương Phá Nhạc nhíu mày, cuối cùng không có mở miệng.
 
 	Lưu Hồng thấp giọng hỏi: "Phương Hư Thánh, Nam Hải Long Cung đã đem Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám triệt để niêm phong?"
 
 	"Ân, hiện nay đã không cách nào sử dụng, ta cần thời gian nhất định giải trừ niêm phong. Bất quá, từ nay về sau, cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cùng Nam Hải Long Cung không còn quan hệ." Phương Vận con ngươi giống như mùa đông ngôi sao.
 
 	Lưu Hồng gật gật đầu.
 
 	Trương Hà thấp giọng hỏi: "Vậy ngài phải chăng có thể động dụng Quan Thiên Kính?"
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Quan Thiên Kính hình chiếu lực lượng có hạn, trừ phi đến bước đường cùng, nếu không ta sẽ không sử dụng. Huống chi, đã Tây Hải Long Cung cùng Nam Hải Long Cung đều đã đến đây, cái kia Bắc Hải Long Cung cũng đã có chỗ chuẩn bị, những ngày này cần phải đã tìm được khắc chế chi pháp. Bọn hắn, thậm chí khả năng từ một nơi bí mật gần đó chờ ta sử dụng Quan Thiên Kính hình chiếu."
 
 	Mọi người tiếp tục hướng phía trước.
 
 	"Mau nữa một ít!" Trương Phá Nhạc rống to.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm nghẹn lấy một cỗ khí, cắn răng, nắm quyền, toàn lực chạy nhanh.
 
 	Những cái kia lôi kéo cơ quan xe ngựa lần nữa gia tốc.
 
 	Lúc này thời điểm, Triệu Cảnh Không mở to mắt, hai mắt hiển hiện vô số dị tượng, rồi lập tức tiêu tán.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi dẫn những người còn lại phá vòng vây, Triệu mỗ ngăn bọn hắn một hồi." Triệu Cảnh Không nói.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Đa tạ triệu hoàng thúc hảo ý, ngài phải bảo vệ chính là trăm vạn quân sĩ. Huống chi, ta còn có dư lực."
 
 	Triệu Cảnh Không nhìn nhìn Phương Vận, không có nói cái gì nữa, còn lại Đại Học sĩ nhẹ giọng thở dài.
 
 	Phía sau, có gần năm mươi đầu Đại Man Vương cùng với một đầu Man Hoàng.
 
 	Một thân ảnh từ phía sau truyền đến.
 
 	"Các ngươi, trốn không thoát!"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Man tộc toàn quân dừng lại, Man Hoàng Lang Nguyên trong tay nâng lên một cái cao cỡ nửa người hắc thiết chi lô, lò lửa không hề tràn đầy, chỉ có một chút toát ra miệng lô, Lang Nguyên phía dưới mặt đất tại từ từ nóng chảy.
 
 	《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》 hàn ý bị triệt để xua tán.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Lang Nguyên bỗng nhiên đem Phần Thiên lô ném đi, sau đó thoáng cúi đầu thi lễ.
 
 	Oanh!
 
 	Phần Thiên lô đón gió biến lớn, bỗng nhiên bành trướng đến trăm trượng cao thấp, như một tòa miệng núi lửa, chỉ thấy mảng lớn lò lửa bay thẳng bầu trời, tại cực cao địa phương bành trướng thành cực lớn hỏa cái dù, sau đó như mưa xuống rơi.
 
 	Một giọt hỏa vũ bất quá đậu phộng lớn nhỏ, nhưng rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức hóa thành một mảnh lại một cái biển lửa.
 
 	Trăm trượng cao hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, đem mặt đất hóa thành đất khô cằn, cháy sạch bầu trời vặn vẹo.
 
 	Trong khoảnh khắc, trong ba trăm dặm hóa thành biển lửa, nhân tộc phía trước cùng tả hữu hai phe đã bị hỏa diễm ngăn chặn, như tại hỏa diễm tạo thành trong dãy núi.
 
 	Chỉ có phía sau không có hỏa diễm.
 
 	Có mười vạn Man tộc.
 
 	Trương Phá Nhạc chân đạp một bước lên mây, quay người mặt hướng yêu man.
 
 	"Tam biên lão binh, Phương Hư Thánh đã đem chúng ta cứu ra, như vậy kế tiếp, chúng ta lúc này lấy Man tộc máu, lưng nhìn qua Phương Hư Thánh, tiễn đưa hắn nam về!"
 
 	Trương Phá Nhạc dựng ở vân trên, ngẩng đầu ưỡn ngực, như núi dựng ở trong biển lửa, không sợ không sợ.
 
 	Một tòa văn đài từ Trương Phá Nhạc sau lưng bay lên, đài vuông phía trên, rõ ràng là một đạo trường thành, rõ ràng chỉ có dài hơn một trượng, nhưng xem tại trong mắt lại phảng phất kéo dài mấy chục vạn dặm, vô cùng vô tận.
 
 	Trường Thành văn đài, là Binh gia mạnh nhất phòng ngự văn đài.
 
 	Vì ngăn cản Man tộc, Trương Phá Nhạc vứt bỏ hết thảy yêu thích, đem hết thảy lực lượng đều dùng để bảo vệ quốc gia.
 
 	Chứng kiến cái này Trường Thành văn đài, Trương Phá Nhạc bộ hạ cũ trong lòng không phải tư vị, tính tình cùng Thánh đạo đem làm lẫn nhau chiếu rọi.
 
 	Như Y Tri Thế, vì Thánh đạo cơ hồ bỏ qua hết thảy, liền người đọc sách chủ công chiến thi từ đợi lực lượng đều bị hắn coi là việc nhỏ không đáng kể, một lòng tinh nghiên chúng Thánh kinh điển, tăng thêm hắn thiên phú hơn người, Thánh đạo chi lộ xa xa so với người khác thông suốt.
 
 	Trương Phá Nhạc lại trái lại, rõ ràng là cái không gì kiêng kỵ tính tình, thích nhất tùy tâm sở dục, vì Thánh đạo nên đúc thành tiến công cường đại văn đài, có thể vì quốc gia, vì thuộc hạ, vì binh sĩ, hắn lựa chọn cùng Y Tri Thế trái lại con đường.
 
 	Trương Phá Nhạc bỏ qua Thánh đạo.
 
 	Đúc thành trường thành, hộ vệ đồng bào!
 
 	Tại áo giáp binh khí tiếng va đập ở bên trong, hằng hà binh sĩ quay người.
 
 	Trên mặt của bọn hắn, kiên nghị không sợ.
 
 	Liệt diễm bên trong, mặt hướng Man tộc, thụt lùi Ninh An.
 
 	"Phương Hư Thánh, xin ngài nam về, những này Man tộc, tựu giao cho chúng ta." Lưu Hồng bay đến Trương Phá Nhạc bên người.
 
 	"Trong thành cường đại cơ quan đều tại trên xe ngựa, chúng ta có thể kiên trì thật lâu!" Trương Hà trong giọng nói tràn đầy tin tưởng, chỉ thấy phía sau hắn hiển hiện một tòa xưởng văn đài.
 
 	Từng đạo trắng noãn dây nhỏ theo xưởng văn đài trong bay ra, liên tiếp trong quân mỗi một đài cơ quan.
 
 	Ngàn vạn cơ quan, dễ sai khiến.
 
 	Hỏa diễm như trước thiêu đốt, phảng phất vĩnh viễn không tắt diệt.
 
 	Nước có thể khắc hỏa, nhưng ngàn dặm ở trong không có một giọt nước.
 
 	Phương Vận tầm mắt buông xuống, giống như là đến bước đường cùng.
 
 	"Ha ha ha. . . Phương Vận, ngươi như tự trói hai tay, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bổn hoàng có thể phóng còn lại nhân tộc rời đi!" Lang Nguyên thanh âm xa xa đi ra.
 
 	Mười vạn Man tộc, gia tốc hướng phía trước.
 
 	Một hồi hoàn toàn không ngang hàng đại chiến sắp bộc phát.
 
 	Ngao Huyên kiêu ngạo mà nhìn qua trong ngọn lửa nhân tộc, trên mặt ác độc chi sắc.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, nhìn về phía Man tộc.
 
 	"Toàn quân nghe lệnh, chuẩn bị tốc độ cao nhất tiến về trước Ninh An."
 
 	Phương Vận nói xong, trước người giấy và bút mực lại lần nữa từ trong Thôn Hải bối bay ra.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, xem ra Phương Vận còn muốn làm thi từ ngăn cản Man tộc.
 
 	Ngăn địch thơ cùng mặt khác chiến thơ bất đồng, ngăn địch thơ lớn nhất tác dụng là cản trở địch nhân, cho dù kèm theo mặt khác lực lượng cũng khó có thể phát huy ứng phó uy lực, ưu điểm là chỉ cần thi từ tốt tài khí nhiều, liền có thể hình thành rất mạnh ngăn cản chi lực.
 
 	Nhưng là, ngăn địch thơ bản thân lực lượng cực yếu, chỉ có tại đạt được hóa hư là thật lực lượng sau, mới có thể phát ra nổi chân chính tác dụng.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa, có rất ít người đem ngăn địch thơ luyện đến rất cao cảnh giới, chỉ có thể là tác giả tự nghĩ ra mới có thể phát huy mạnh nhất uy lực, mà trước kia cái kia thủ 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》 hiện tại cho dù dùng ra cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Phương Vận trước người Thánh trang trải rộng ra, lại bay ra một giọt Thánh huyết.
 
 	Ốm yếu Vụ Điệp bay ra.
 
 	Phương Vận sau lưng, hiển hiện Vạn Dân văn đài, Chân Long văn đài, Học Hải văn đài, Độc Công văn đài, Trấn Tội văn đài cùng Huyết Mang văn đài chung sáu tòa văn đài.
 
 	Sáu tòa văn đài một chữ xếp đặt tại trên không trung, như sáu tòa cự sơn đồng dạng trấn áp thiên địa.
 
 	Trăm vạn nhân tộc trong mắt tràn ngập khó có thể tin vẻ kinh ngạc, văn vị càng cao càng kinh ngạc.
 
 	Đại Nho Triệu Cảnh Không hai mắt trợn lên, cẩn thận chằm chằm vào mỗi một tòa văn đài, chăm chú cảm thụ sáu tòa văn đài bất đồng lực lượng.
 
 	Đối diện bình thường Man tộc không hề tinh tường văn đài mạnh yếu, nhưng những cái kia yêu vị cực cao Man tộc, mỗi người hãi hùng khiếp vía, trong mắt sát cơ tăng nhiều.
 
 	"Nhất định phải giết hắn đi! Nếu khiến hắn phong Thánh, ta Man tộc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!" Lang Nguyên hạ quyết tâm.
 
 	Ngao Huyên vừa kinh vừa sợ nhìn xem Phương Vận, thầm nghĩ tự mình may mắn không có ngu xuẩn đến công kích Phương Vận, một khi cảnh giới bị Văn Tinh Long Tước suy yếu đến Long Vương, mặc dù tự mình có Đại Long Vương thân hình, cũng chưa chắc có thể ở sáu loại văn đài trước mặt đạt được chỗ tốt.
 
 	Đột nhiên, cuồng phong cuộn sạch, cái kia Phần Thiên lô phóng ra ngoài cường đại hỏa diễm đều bị thổi trúng phiêu hốt không chừng, tại đây trong tích tắc như là tùy thời khả năng dập tắt ánh nến.
 
 	Một cái trăm trượng chi cự màu xanh đầu rồng hiển hiện sau lưng Phương Vận.
 
 	Long Thánh tinh vị, Đông Hải Long Thánh Ngao Vũ chi lực hiển hiện.
 
 	Hết thảy Man tộc lạnh run, Ngao Huyên càng là khiêm tốn cúi đầu xuống.
 
 	Cái kia đầu rồng rõ ràng không có động, nhưng tất cả mọi người lại cảm thấy hắn đã nhìn quét toàn trường, nắm giữ trong thiên địa hết thảy bí mật.
 
 	"Giả thần giả quỷ, tiến công!"
 
 	Lang Nguyên giơ lên cao cao hoàng kim cự phủ, khởi xướng cuối cùng mệnh lệnh.
 
 
               		      