         	Chương 2012: Man tộc xung phong
 
 	Thơ trang thiêu đốt, thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, toàn bộ Ninh An thành mấy trăm vạn người đều thân lộ ra bạch quang, đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng gia trì, thân thể biến thành càng mạnh hơn nữa, đầu óc càng thêm rõ ràng, lực lượng càng lớn.
 
 	Hiện tại, mặc dù là bình thường lão binh, cũng có cùng Yêu Binh sức đánh một trận, mà cái này thủ tráng hành thơ ít nhất tiếp tục nửa năm.
 
 	Tại tất cả mọi người đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng trong tích tắc, Phương Vận trước mắt thế giới đột nhiên thay đổi, hắn phát hiện mình hai mắt giống như ở trên không, hướng phía dưới bao quát, tất cả mọi người đều biến thành một cái màu đỏ điểm sáng, trên người mọi người đều có một đầu chỉ đỏ.
 
 	Phương Vận chứng kiến, trên tường thành "Tự mình" sau lưng, có một cái chỉ có mình mới có thể chứng kiến Vệ Thanh hư ảnh, tất cả mọi người chỉ đỏ đều cùng Vệ Thanh hư ảnh tương liên.
 
 	Đang nhìn đến điểm sáng cùng hư ảnh trong nháy mắt, truy nguyên thành ý chính tâm vân... vân lực lượng toàn bộ bị điều động lên, rất nhanh đối số trăm vạn đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng nhân tộc hoặc Man tộc tư binh như lòng bàn tay, tim đập của bọn hắn, huyết dịch lưu động, bộ mặt biểu lộ thậm chí nội tâm nghĩ cách đều có thể suy đoán được thất thất bát bát.
 
 	Phương Vận có loại cảm giác, tự mình phảng phất trở thành Binh gia chi chủ, ở đây mấy trăm vạn người sinh tử đều tại chính mình một ý niệm.
 
 	Đây là bởi vì Phương Vận lần thứ nhất viết 《 Mãn Giang Hồng 》 tác dụng đã bị vĩnh cố.
 
 	Nhưng là, cái này trong nháy mắt, hao hết Phương Vận suốt một đóa tài khí chi vân.
 
 	Bất quá, hiện tại như trước có năm đóa nguyên vẹn tài khí chi vân, từ giờ trở đi tiêu hao tài khí sẽ cực ít.
 
 	Phương Vận cũng không có lợi dụng năng lực của mình chỉ huy đại quân, mà là lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Trăm vạn Man tộc cùng trên trăm Yêu Vương tiến công, cũng chỉ là thăm dò mà thôi.
 
 	Nhân tộc trước nhìn qua, trăm vạn sói man giẫm đạp mặt đất, như tàu đè nát chướng ngại vật, phát ra cực lớn tiếng oanh minh, mỗi người đều cảm thấy thiên địa đang chấn động, tường thành đang chấn động, chính mình cũng đang chấn động.
 
 	Nắm trường thương tay, toát ra mồ hôi.
 
 	Chằm chằm vào yêu man con mắt, hơi khô chát chát.
 
 	Đứng tại tường thành hai chân, nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Nhưng, không người lui về phía sau.
 
 	Không chỉ có 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng, ở đây Đại Nho nhao nhao ra tay, sử dụng các loại cường đại chiến thi từ tăng cường nhân tộc, nhường nhân tộc binh sĩ ở mọi phương diện đều đạt được thật lớn tăng cường.
 
 	"Thử bắn!"
 
 	Các nơi cung tiễn thủ, nỏ thủ cùng cơ quan tay đều theo một quân vì đơn vị, bắt đầu thử bắn.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Thánh Nguyên đại lục nhân tộc mười phần cường tráng, trên Ninh An thành ném bắn hữu hiệu sát thương khoảng cách là một trăm trượng, lại xa, tựu khó có thể làm cho cả mũi tên chọc vào. Nhập bình thường Yêu Dân thân thể, không đạt được hữu hiệu sát thương.
 
 	Nếu là có mặt khác chiến thơ gia trì, có thể đạt tới một trăm năm mươi trượng.
 
 	Nhưng là, hiện tại hết thảy nhân tộc đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 gia trì, hơn nữa là có Thánh huyết, Thánh trang, chính khí cùng Thánh miếu tài khí vân... vân các loại lực lượng tráng hành thơ.
 
 	Đem làm nhóm đầu tiên mưa tên bay ra ngoài sau, rất nhiều kinh nghiệm phong phú lão binh không tự chủ được phát ra sợ hãi thán phục thanh âm.
 
 	Đám này trường tiễn vậy mà bay ra suốt ba trăm trượng, tiếp cận hai dặm, hơn nữa hết thảy trường tiễn đều thật sâu chọc vào. Tại trong đất bùn.
 
 	Nhân tộc kinh hỉ, đối diện rất nhiều Man tộc lại ngược lại rút một luồng lương khí, cái này ý nghĩa, mặc dù là bình thường cung tiễn, tại hai trăm trượng bên trong cũng có thể trọng thương Man binh, khoảng cách này nếu là đánh trúng tầng dưới chót nhất man dân, thậm chí khả năng một kích mà giết.
 
 	Man Tướng càng mạnh hơn nữa một ít, nhưng nếu là tại trong vòng trăm trượng bị đánh trúng, miệng vết thương tất nhiên sẽ không có qua mũi tên, chỉ có điều Man Tướng thân thể càng mạnh hơn nữa, loại trình độ này thương thế chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.
 
 	Nếu là những này mũi tên hơi bôi một ít kịch độc, Man Soái cũng khả năng sẽ bị giết chết.
 
 	Ít nhất đến Yêu Hầu mới có thể hoàn toàn tránh thoát loại trình độ này mũi tên nhọn.
 
 	"Đáng hận!"
 
 	Yêu man chư vương lớn tiếng gào thét, vì không thể giết chết Phương Vận mà phẫn nộ, cái này thủ 《 Mãn Giang Hồng 》, có nhường nhân tộc đạt được nghịch chuyển chiến cuộc năng lực!
 
 	Lang Nguyên chằm chằm vào Phương Vận bên người Ngưu Sơn, để cho nhất hắn phẫn nộ chính là, Ngưu Sơn vậy mà cũng đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 gia trì!
 
 	Ngưu Sơn là thần tướng Đại Man Vương, hiện tại đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng sau, vậy mà có được Thiền Vu Đại Man Vương thực lực.
 
 	Tại Yêu giới, Thiền Vu cấp độ yêu man đã là một cái quốc gia thủ lĩnh, thống lĩnh ngàn vạn yêu man.
 
 	Nhân tộc cung tiễn thủ liên tục bắn ba vòng, rất nhanh quen thuộc hiện tại lực lượng, phụ trách chỉ huy cung thủ tướng lãnh cũng tiến hành tương ứng cải biến.
 
 	Không bao lâu, trăm vạn Man tộc đến tường thành hai dặm bên ngoài.
 
 	Ra lệnh một tiếng, nhân tộc mười vạn cung thủ đồng thời giương cung xạ kích, cùng lúc đó, cơ quan không ngừng bên tai, mũi tên cơ quan cũng phun ra rậm rạp chằng chịt mũi tên nhọn.
 
 	Bầu trời chi mũi tên đông như châu chấu, ô áp áp một mảnh, che khuất thái dương hào quang, tại Man tộc đội ngũ trên không hình thành bóng mờ.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Mũi tên như mưa xuống.
 
 	Man Vương nhóm không có tiêu hao khí huyết ngăn cản, cũng vì nhìn xem nhân tộc mũi tên uy lực.
 
 	Những cái kia bình thường yêu man thiếu kiên nhẫn, lập tức phóng ra ngoài đại lượng yêu thuật.
 
 	Chỉ thấy rất nhiều sói man tru lên, cường đại sóng âm hoặc khói đen tại bầu trời phụt lên, muốn ngăn trở mũi tên.
 
 	Bình thường mũi tên nếu là gặp được yêu thuật tất nhiên sẽ bị hễ quét là sạch, nhưng những này mũi tên được chiến thi từ gia trì, thậm chí có hơn phân nửa xuyên qua yêu thuật, rơi vào Man tộc trong trận.
 
 	Man tộc hung hãn không sợ chết, vậy mà tiếp tục vọt tới trước, hoặc xê dịch tránh né, hoặc theo nanh vuốt đẩy ra.
 
 	Nháy mắt về sau, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rất nhiều sói man ngã xuống đất, bị đằng sau đồng tộc giẫm tổn thương thậm chí giết chết.
 
 	Sói man toàn quân không thể không giảm bớt tốc độ.
 
 	Man Vương từ trên cao hướng phía dưới xem xét, những cái kia man dân hình dạng cực thảm, thân thể của bọn nó căn bản không cách nào thừa nhận cường đại như thế mũi tên trùng kích, như bị bắn trúng tứ chi tắc thì tứ chi tất nhiên đứt rời, nếu là đánh trúng ngực bụng thân thể, tắc thì tất nhiên sẽ bị một mũi tên xuyên thủng, lưu lại nắm đấm lớn đại động, nếu là bị đánh trúng đầu, toàn bộ đầu sẽ nổ tung.
 
 	Man tộc đại quân trên không phiêu đãng yêu man huyết kỳ phi thường cường đại, đem từng cái yêu man nhận được bộ phận tổn thương gánh vác đến hết thảy yêu man trên thân, đồng thời sẽ tiêu hao không bị thương yêu man khí huyết đi trị liệu bị thương yêu man.
 
 	Nhưng là, man dân thân thể có khả năng thừa nhận tổn thương hạn mức cao nhất có hạn, một khi bị trọng thương, khôi phục miệng vết thương cần thiết khí huyết so một cái man dân toàn thân khí huyết đều nhiều hơn, dưới loại tình huống này, yêu man huyết kỳ sẽ buông tha cho trị liệu, thậm chí, nếu là yêu vị cao Man Vương nhận được công kích, yêu man huyết kỳ sẽ để cho những này hấp hối man dân thay thế Man Vương thừa nhận đại lượng tổn thương, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Hơn mười vạn chi trường tiễn từ Ninh An thành bên trên bay xuống, nháy mắt cướp đi hơn một ngàn Man tộc tánh mạng, cũng làm cho bằng nhau số lượng Man tộc trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Trên tường thành Binh gia người đọc sách mỗi người mặt lộ vẻ vui mừng, hiện tại cung thủ lực sát thương vượt xa trước kia, dĩ vãng một trăm mũi tên cũng chưa chắc có thể gây tổn thương cho đến một cái yêu man, dù sao yêu man thân thể quá mức cường đại, tránh né bình thường mũi tên dễ dàng.
 
 	Man Vương nhóm thấy như vậy một màn giận tím mặt, không chỉ là bởi vì mới mũi tên khó có thể tránh né, càng bởi vì những này mũi tên bổ sung cực ít thiên địa chính khí, tuy nhiên còn chưa đủ để theo giết chết bình thường man dân, nhưng tuyệt đối có thể giết chết trọng thương man dân, hơn nữa có thể để cho thương thế tăng thêm.
 
 	Thương vong ba ngàn Man tộc không chỉ nắm chắc tầng man dân Man binh, thậm chí còn đầy hứa hẹn mấy không ít Man Tướng.
 
 	Man tộc chư vương tâm tình đại hư, nhưng chỉ có thể kiên trì tiếp tục nhường trăm vạn đại quân xung phong, chỉ có như vậy mới có thể thăm dò nhân tộc chi tiết.
 
 	Nhân tộc cung thủ cùng cơ quan tiếp tục xạ kích, Man tộc rất nhanh vọt tới Ích Thủy hà bờ.
 
 	Ích Thủy hà rộng trăm trượng, vốn đối với Man Vương phía dưới hết thảy Man tộc đều là không nhỏ trở ngại.
 
 
               		      