         	Chương 1928: Lão hữu đại hôn
 
 	Năm đó Phương Vận độc chiếm Huyết Mang giới lúc, rất nhiều thế gia phản đối, còn lần này, theo Tông gia cầm đầu lực lượng toàn diện phản kích, ngăn cản Phương Vận trở thành Thập Hàn chi chủ.
 
 	Phụ Nhạc quay đầu qua lại, không ngừng dò xét Thánh viện, đồng thời chờ Phương Vận.
 
 	Phương Vận đứng tại nguyên chỗ suy tư một lát liền đoán được trong đó ngọn nguồn, hiện tại tự mình tại Thập Hàn cổ địa không có danh phận, lục đại Á Thánh thế gia dứt khoát thỉnh Thánh viện sắc phong, đem Thập Hàn chi chủ danh phận ngồi thực, để tránh sinh biến.
 
 	Đối với Thập Hàn cổ địa, Phương Vận cũng không có quá để ý, bởi vì chính mình đã chuyển không Thập Hàn cổ địa Băng tộc bao năm qua tích súc, tự mình có thể sử dụng đều giữ lại, tự mình không cần một bộ phận đưa đến Thánh viện đổi quân công, một bộ phận khác sẽ cùng mặt khác thế gia trao đổi.
 
 	Hiện tại cho dù lục đại Á Thánh thế gia toàn lực khai thác Thập Hàn cổ địa khoáng vật thần vật, tích lũy ba trăm năm sau, cũng không bằng Phương Vận lấy được một phần mười.
 
 	Có thể nói, Băng tộc cái này ngàn vạn nỗ lực, đều vì Phương Vận làm quần áo cưới.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là Thập Hàn cổ địa là điển hình nghiền nát cổ địa, ngoại trừ Vụ trì, sản xuất thần vật phẩm chất đã không nhập Phương Vận pháp nhãn, thích hợp hơn văn vị khá thấp hoặc quân đội sử dụng. Về phần tư binh hết thảy áo giáp binh khí, trực tiếp dùng quân công theo Thánh viện hối đoái dễ dàng hơn.
 
 	Đối với nhân tộc mà nói, lớn nhất ý nghĩa là nhân tộc từ nay về sau có thể không hề hạn chế khai thác Thập Hàn cổ địa hết thảy hàn thiết, sương văn thiết vân... vân khoáng vật, từ nay về sau, nhân tộc rất nhiều cơ quan cũng có thể cấp tốc lượng sản, ý nghĩa to lớn không thể tầm thường so sánh.
 
 	Thập Hàn cổ địa chân chính bảo vật, là thọ ngọc chế tác mười cái Hàn Băng vương tọa, hiện nay, mỗi một kiện thọ ngọc vương tọa đều ít nhất giá trị một kiện Bán Thánh văn bảo!
 
 	Vật trân quý như vậy đặt ở Thập Hàn cổ địa nhiều năm như vậy, vậy mà không một người nhận biết.
 
 	Nhan gia người truyền thư, cái này mười cái thọ ngọc vương tọa đã đưa đến Phương Vận phủ tổng đốc, Thập Hàn cổ địa tinh yêu man cũng đã bị đưa đến Ninh An huyện, cùng với khác tư binh cùng một chỗ tiếp nhận huấn luyện, chỉ có Hồ Ly bị Dương Ngọc Hoàn lưu lại phủ tổng đốc, hiện tại thành Dương Ngọc Hoàn hảo hữu kiêm cận vệ.
 
 	Phương Vận đem trọng yếu truyền thư từng cái hồi phục, có chút mời hắn đều từ chối nhã nhặn, nhưng có một người mời lại không tốt từ chối.
 
 	Bảy ngày sau là ngày hoàng đạo, cũng là nối khố cùng trường hảo hữu Cát Tiểu Mao ngày đại hôn.
 
 	Cát Tiểu Mao theo tháng hai nhắc đến mà bắt đầu truyền thư, hỏi thăm Phương Vận có thời gian hay không tham dự hắn đại hôn, hơn nữa nói căn cứ Phương Vận đến sắp xếp thời gian hôn lễ.
 
 	Theo ba tháng đến tháng sáu, mỗi tháng một phong, đều không có ghi chú rõ hôn kỳ, nhưng lúc đó Phương Vận không hề Thánh Nguyên đại lục, căn bản không cách nào hồi âm.
 
 	Gần đây một phong truyền thư là tháng bảy đấy, đã viết rõ hôn kỳ.
 
 	Tháng sáu thời điểm , năm đó hảo hữu Lục Triển cũng truyền thư cho Phương Vận, nói chuyện đã trải qua.
 
 	Cát Tiểu Mao hiện nay thực tuổi mười bảy, tuổi mụ mười tám, tại Thánh Nguyên đại lục đã là kết hôn muộn, cũng đích thực đến kết hôn thời điểm. Cát Tiểu Mao không muốn thành gia, muốn khảo trúng Đồng sinh sau lại nở mày nở mặt cưới vợ, nhưng tổ phụ của hắn nằm trên giường không dậy nổi, hắn lại một mực không thể khảo trúng Đồng sinh, cha mẹ liền thay hắn làm chủ, kết hôn xung hỉ, nếu là có thể thỉnh đến Phương Vận đến, đó chính là cuộc sống gia đình đại vận, hết thảy sẽ không đồng dạng.
 
 	Cát Tiểu Mao hôn kỳ nguyên bản tạm định mười lăm tháng ba thi Đồng sinh trước, nhưng bởi vì Phương Vận một mực không có trả lời thuyết phục, đổi một lần lại một lần, đến tháng bảy sau, nhà mẹ đẻ người nhịn không được rồi, nói một ít tin đồn không đúng, nói Cát Tiểu Mao căn bản cùng Phương Vận không quen, hoặc là tháng bảy kết hôn, hoặc là tựu lui hôn thư đừng chậm trễ nhà hắn cô nương. Mà Cát Tiểu Mao tổ phụ cũng đã gần đất xa trời, cuối cùng, Cát gia cắn răng đính hôn lễ thời gian.
 
 	Lục Triển nói thẳng, Cát Tiểu Mao nguyên bản bởi vì cùng Phương Vận quan hệ bị nhận khắp nơi chú ý, có thể đến nay khoa cử bất lợi, một mực không có khảo trúng Đồng sinh, Tế huyện người cũng tựu dần dần vắng vẻ hắn. Nhất là mấy tháng này, biết được Phương Vận liền truyền thư đều không hồi phục, Cát gia thành Tế huyện trò cười, nếu không là cùng thân gia trao đổi hôn thư, thân gia người đã sớm gãy đi việc hôn sự này.
 
 	Những năm này Cát gia cung cấp Cát Tiểu Mao đọc sách, chi phí đều vô cùng tốt, nhưng Cát Tiểu Mao chậm chạp không trúng, những người kia tựu gãy đi giúp đỡ, gia đạo sa sút, lần này đại hôn đã giật gấu vá vai, liền truyền thư tốn hao đều là theo cái khác nối khố hảo hữu lương xa trong tay mượn đấy.
 
 	Một lần truyền thư mười lượng bạc, cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	Bất quá, Lục Triển cuối cùng biểu thị lý giải, nói Phương Vận không nhất định lúc nào về lại Thánh Nguyên đại lục, cho dù trở về, giờ phút này thân phận bất đồng, Cát Tiểu Mao liền người đọc sách cũng không phải, đường đường Hư Thánh kiêm một giới chi chủ nếu là tự mình giá lâm, cái này lễ quá nặng đi. Đồng thời ám chỉ Phương Vận, tốt nhất sai người tiễn đưa một phần quà mừng, không phải vậy cũng không tốt.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng.
 
 	"Ngươi làm cái gì thở dài?" Phụ Nhạc hỏi.
 
 	"Bảy ngày sau đó là ngày hoàng đạo, chúng ta đi Giao Thánh cung đi dạo một vòng." Phương Vận nói.
 
 	"Hảo hảo hảo!" Phụ Nhạc hết sức cao hứng.
 
 	Phương Vận thò tay đáp tại đứng thẳng Phụ Nhạc bả vai, dấu hiệu Ba Lăng thành phương vị.
 
 	"Đơn giản!"
 
 	Phụ Nhạc cười đắc ý, chỉ thấy hai người quanh thân tinh quang rơi rụng, sau đó hai người cùng tinh quang tương dung, nháy mắt bay đến Ba Lăng thành trên không.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục trên không, xuất hiện một đầu mấy vạn dặm tinh quang quỹ tích.
 
 	Từng đạo cường đại thánh niệm tại bầu trời xoay quanh.
 
 	Thánh Nguyên đại lục hết thảy Thánh vị lực lượng ánh mắt đều rơi trên Ba Lăng thành không.
 
 	Phụ Nhạc ngẩng đầu nhìn bầu trời, vẻ mặt ngạo mạn, muốn hai tay ôm ngực, có thể hai cái chân trước phịch cả buổi cũng không có ôm lấy, chỉ phải rũ cụp lấy, trên mặt không vui chi sắc đạo: "Bản Thánh giúp ta ca đến Thánh Nguyên đại lục báo thù, không liên quan tránh xa một chút, đừng tung tóe các ngươi một thân huyết! Về sau ai khi dễ anh của ta, tựu là cùng ta Phụ Nhạc gây khó dễ!"
 
 	Một thân phỉ khí.
 
 	Phương Vận cười thò tay vỗ một cái Phụ Nhạc, nói: "Đừng nói nhảm, cùng ta về nhà."
 
 	Phụ Nhạc nhỏ giọng nói thầm: "Đừng đánh ta, ta thế nhưng mà Bán Thánh."
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, mang theo Phụ Nhạc rơi thẳng phủ tổng đốc hậu viện.
 
 	Một đạo bạch quang chụp một cái đi lên, đúng là Nô Nô.
 
 	Phụ Nhạc lại càng hoảng sợ, nhe răng nhếch miệng, đợi thấy rõ là chỉ tiểu hồ ly, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Lão gia trở về rồi!" Một cái gia đinh rống to nhường phủ tổng đốc nháy mắt sôi trào.
 
 	Dương Ngọc Hoàn bước nhanh đi ra, rõ ràng gấp đến độ hung ác, có thể bước chân mười phần vững vàng, nghiễm nhiên hào phú phu nhân, chỉ là giữa lông mày sắc mặt vui mừng như thế nào cũng không che dấu được.
 
 	"Ta nói Nô Nô vừa mới vì sao cắn ta ống tay áo, chỉ đem làm nàng là chơi đùa, chưa từng nghĩ là tướng công trở về rồi." Dương Ngọc Hoàn so với trước kia càng lộ ra đoan trang đẫy đà, chỉ là quần áo vẫn cùng trước kia liếc, bình thường theo tố sắc thanh nhã làm chủ, mới vừa xuất hiện liền nhường sân nhỏ sáng ngời ba phần.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta đi lần này tựu là nửa năm, ủy khuất ngươi rồi."
 
 	Dương Ngọc Hoàn vành mắt ửng đỏ, nói: "Không ủy khuất, tuy nói là thói quen, nhưng luôn nhịn không được trông mong ngươi bình an trở về."
 
 	Phương Vận tiến lên ôm Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Phụ Nhạc nhíu mày nhìn xem Dương Ngọc Hoàn, trong đầu không biết rõ đang suy nghĩ gì.
 
 	Một lát sau, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tách ra, không chờ nói chuyện, chỉ thấy Phụ Nhạc ngốc khẽ cong eo, lớn tiếng nói: "Chị dâu tốt!"
 
 	"YAA.A.A... . ." Dương Ngọc Hoàn dọa được trốn vào Phương Vận trong ngực.
 
 	Một cái một cái cao hơn người đại ô quy đứng đấy, sau lưng mai rùa dữ tợn, tướng mạo có chút dọa người, giống người đồng dạng xoay người thi lễ, còn một cái dày đặc khẩu âm, dù là Dương Ngọc Hoàn kiến thức rộng rãi cũng sợ hãi.
 
 	Tiểu hồ ly nổi giận, xông Phụ Nhạc nha nha gọi bậy, trách cứ Phụ Nhạc hù đến Dương Ngọc Hoàn.
 
 
               		      