         	Phương Vận trong lòng dị thường cẩn thận , bởi vì tài khí diễn võ chỉ có ba lần cơ hội , thất bại ba lần là đem không cách nào dung nhập vào trí chi thánh đạo .
 
 	Đồng thời , Phương Vận cũng vô cùng cao hứng .
 
 	Một khi hoàn thành tài khí diễn võ , man thiên quá hải chi kế uy lực đem tăng nhiều , hơn nữa bởi vì có thánh đạo lực lượng , mặc dù không thể nào có chiến thi từ cường đại như vậy lực tàn phá , nhưng tất nhiên sẽ xuất hiện tương tự "Thơ hồn " 'Binh Hồn " có không tưởng tượng được kỳ hiệu .
 
 	Năm đó Tôn tử , Tôn Tẫn , Ngô Khởi đẳng binh nhà Bán Thánh vào yêu giới như vào chỗ không người , bằng vào chính là binh thư lực lượng , ngay cả Á Thánh ở phương diện này đều kém xa Binh Gia truyền nhân .
 
 	Binh Gia thần bí khó lường , kỳ hiểm xảo trá vượt xa những khác Bách gia , cho dù là Tạp Gia quyền thuật cũng không cách nào tương đề tịnh luận .
 
 	"Tướng quân ngài tỉnh? Chúng ta được cứu rồi !"
 
 	Chúng tướng hoan hô .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , quét những người này một cái , không có nhiều lời , tiếp tục suy tính .
 
 	"Không nên quấy rầy Phương tướng quân muốn kế sách , cùng đi ra ngoài ."
 
 	"Mạt tướng cáo lui ." Mọi người lục tục rời đi .
 
 	Phương Vận nhìn một chút chân của mình , đoán được chắc là tài khí diễn võ hạn chế , đem thân thể của mình phương diện áp chế ở thấp nhất , chỉ khảo giáo binh pháp mưu lược .
 
 	Cái này là lần đầu tiên mang binh , Phương Vận lại một điểm đều không khẩn trương , thậm chí mơ hồ có chút hưng phấn , còn có một loại tự tin , cái này tự tin nguyên vu hắn những ngày qua học tập , lại không nói [ Tôn Tử Binh Pháp ] đẳng binh sách thuộc về Chúng Thánh kinh điển , hắn đã sớm đọc thuộc lòng cũng hoàn toàn hiểu , chỉ một một đêm này không ngừng tiêu hao tài khí học tập nghiên cứu , liền so với không tiêu hao tài khí nghiên cứu một năm hiệu suất cao hơn .
 
 	"Người vừa tới , đưa ta đi ra ngoài !" Phương Vận nói.
 
 	Lập tức có binh lính mang tới mang ghế , đem Phương Vận mang ra đi .
 
 	"Thăng trướng , điểm danh !"
 
 	Phương Vận tự nhiên biết cái này khảo nghiệm không thể nào chỉ thuần túy thi man thiên quá hải chi kế , bởi vì bất kỳ binh pháp đều không phải là độc lập tồn tại , mà tiến vào tài khí diễn võ sau không có nhiều ra bất kỳ trí nhớ gì , cho nên phải trước hết hiểu thuộc hạ .
 
 	"Biết người biết ta , Trăm Trận Trăm Thắng , đơn giản , nhưng cũng vô cùng chính xác ."
 
 	Vào trung quân trướng . Phương Vận ngồi ở chủ vị , trong quân tướng tá chia nhóm hai bên , Phương Vận tự mình điểm danh , mà tướng tá nhất nhất hô đến .
 
 	Ở điểm danh trong quá trình . Phương Vận cẩn thận quan sát mỗi một người tướng lãnh , động tác , giọng nói , thần thái , từ đó mơ hồ đoán hắn tính cách , tiến hành bước đầu hiểu .
 
 	"Đây là [ Lục Thao ] trong 'Bát chinh ' đơn giản cách dùng . [ Lục Thao ] lại tên [ thái công binh pháp ] , là thời kỳ chiến quốc một vị đại nho mượn cớ Khương Tử Nha làm , thực tế là mượn Khương Tử Nha cùng Vũ vương vấn đáp để giải thích lính của mình pháp , cái này sách mặc dù không có để cho hắn trở thành Bán Thánh , nhưng cũng trở thành chân chính binh thư , đã trải qua tài khí diễn võ , lưu danh hậu thế ."
 
 	"Bát chinh thực tế cũng không phức tạp . Liền là thông qua tất cả loại phương thức khảo sát một cái tướng quân suy nghĩ , ứng biến , trung thành , liêm khiết , tính tình đợi các phương diện , chỉ bất quá lúc này không có biện pháp thi triển , chỉ có thể thông qua Tâm Lý Học một ít kỷ xảo làm ra nhanh chóng phán đoán , không đủ chính xác , nhưng tất nhiên nhất định chỗ dùng ."
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện có một doanh giáo hơi lộ ra khẩn trương . Ám ký trong lòng .
 
 	"Phạm đầu quân , đem ta quân cùng địch quân tình huống cặn kẽ nói tỉ mĩ một phen , tinh thần , quân giới , lương thảo , hoàn cảnh vân vân sở hữu chi tiết nhất nhất nói rõ , không được sai lầm !" Phương Vận vô cùng nghiêm túc , không chút nào khiếp tràng , rất có Đại tướng phong thái .
 
 	Đây chính là Thư Sơn ảo cảnh lấy được chỗ tốt to lớn một trong , nếu là ở lên Thư Sơn trước . Hắn quả quyết không thể nào nhanh như vậy thích ứng thân phận mới của mình .
 
 	"Dạ, Đại Nhân !"
 
 	Vậy đầu quân nhanh chóng đem toàn bộ tình thế nói một lần .
 
 	Nguyên lai là Cảnh Quốc quân đội mới vừa cùng lang man đại chiến một trận , song phương hai phe đều có chết , mà Cảnh Quốc binh lính phi thường mệt mỏi , tinh thần thấp xuống , đang chuẩn bị rút lui .
 
 	Đáng sợ nhất vấn đề là lương thảo không đủ . Từ hôm qua bắt đầu , mọi người chỉ có thể ăn ba thành no bụng , hôm nay đừng nói chiến đấu , ngay cả thao luyện đều có thể không cách nào tiến hành .
 
 	Man tộc mặc dù bàn về trí khôn không bằng nhân loại , nhưng lại so với yêu tộc thông minh nhiều lắm . Hơn nữa còn có nghịch chủng văn nhân ở lang man trong làm quân sư , như chiến tất bại , cho nên ngay cả đầu quân đều biết , nhất định phải che giấu cảnh quân suy yếu , để cho địch nhân cho là cảnh quân còn có dư lực , để cho cảnh quân bình yên rút lui .
 
 	Phương Vận nghe xong đầu quân mà nói rõ ràng , cẩn thận suy tư .
 
 	"Lịch đại man thiên quá hải chi kế không ít , trong đó lấy Bán Thánh Tôn Tẫn giảm lò nhất trứ danh , địch nhân không thể nào từng bước từng bước đếm rõ quân ta binh sĩ , chỉ có thể thông qua những phương diện khác phán đoán . Quân nhân muốn nổi lửa nấu cơm , một cái bếp nấu có thể nấu bao nhiêu thức ăn cung cấp bao nhiêu người ăn là cố định , cho nên Tôn Tẫn đang rút lui trong quá trình , lần đầu tiên hạ trại lưu lại mười vạn người bếp nấu , mà lần thứ hai hạ trại lưu lại năm vạn , lần thứ ba lưu lại ba vạn . Kia Bàng Quyên cho là Tôn Tẫn quân đội tinh thần hỏng mất , liền đuổi theo giết Tôn Tẫn , nhưng trúng kế gặp phải phục kích , cuối cùng Bàng Quyên không thể không tự sát , thành tựu Tôn Tẫn trí tên ."
 
 	"Giảm lò là thật mạnh giả yếu, mà lần này tài khí diễn võ phản kỳ đạo mà đi , để cho ta lĩnh một chi chân chính yếu quân , nếu muốn rút lui , nhất định phải cấp man tộc biểu hiện giả dối , để cho man tộc cho là ta rất mạnh . Chuyện này. .. Độ khó tuyệt đối so với Tôn Tẫn cái đó còn lớn hơn, cái đó giảm lò nếu là thất bại , Tôn Tẫn quân đội không có tổn thất lớn , bất quá tương đương với lãng phí một ít lương thảo , mà ta muốn là thất bại , đó chính là toàn quân bị diệt ."
 
 	"Cái này tài khí diễn võ , nếu như là chỉ nắm giữ man thiên quá hải chi kế , cũng chỉ có một nửa phần thắng , bởi vì làm một cái nữa hiểu mưu kế người nếu như không biết Binh , không biết như thế nào cụ thể từng bước từng bước vận dụng cái này mưu kế , không thể nào thắng lợi . Không khẩu đàm binh cùng thực chiến diễn võ , đơn giản là khác biệt trời vực !"
 
 	"Nếu là tài khí diễn võ , vậy ta nhất định phải chủ trì man thiên quá hải chi kế hết thảy chi tiết , những thứ này tướng tá bây giờ chỉ sợ chỉ có thể coi là tượng gỗ , có chuyện xấu có thể , nhưng tuyệt không khả năng chủ động giúp ta được việc , nếu là ta tùy tiện nói một ít mưu kế bọn họ đều có thể giúp ta hoàn thành , kia trí chi thánh đạo cũng quá đơn giản ."
 
 	"Cho nên , kế tiếp ta muốn đi khắp trại lính , hiểu mỗi một chỗ , hoàn toàn làm được biết người biết ta . Sau đó , ta liền muốn cân nhắc dùng phương pháp gì để hoàn thành man thiên quá hải chi kế , cuối cùng thì là muốn khảo giáo ta cụ thể thi hành phương án cùng chi tiết ."
 
 	Phương Vận trải qua kín đáo suy tính , trong lòng đã có một cái mơ hồ luân khuếch .
 
 	Ở chính giữa trong quân trướng , Phương Vận lại hỏi mấy người , quả nhiên cùng hắn suy đoán vậy , những người này cũng sẽ không cho hắn bày mưu tính kế , chỉ biết thi hành mệnh lệnh của hắn , nhìn tình huống thi hành năng lực chỉ sợ chỉ có thể.
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nhìn về phía cái đó thần sắc hốt hoảng doanh giáo , đột nhiên chợt vỗ bàn một cái , lớn tiếng nói: "Du doanh giáo , ngươi còn không nhận tội !"
 
 	Kia du doanh giáo bị dọa sợ đến tại chỗ quỳ dưới đất , khấu đầu cầu xin tha thứ: "Cầu tướng quân tha thứ hạ quan , cầu tướng quân tha thứ hạ quan ! Hạ quan không nên tham mặc quân lương ! Bây giờ quân lương thực tế chỉ có báo lên một nửa , nhiều nhất hai ngày , quân lương chỉ biết hao hết ."
 
 	Chúng tướng giáo kinh hãi , có mắng to , có tuyệt vọng , có là đang cật lực suy tính .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng tình huống đã đủ không xong , không nghĩ tới tình huống thực tế so với vốn là muốn giống càng thêm khó khăn , nếu là ở bình thường thời kỳ , hắn sẽ chọn lập tức giết cái này phụ trách lương thảo doanh giáo , nhưng bây giờ nếu là giết hắn , tương đương với nói cho toàn quân lương thảo xảy ra vấn đề , không cần man tộc tới công , tất nhiên tinh thần hỏng mất .
 
 	"Ngươi mặc dù có tội lớn , nhưng niệm tình ngươi nhiều năm vì nước , ta cấp ngươi một cơ hội , để cho ngươi lấy công chuộc tội , nếu ngươi có thể hoàn thành , ta tha cho ngươi một mạng , nếu ngươi làm chưa đủ tốt , ngươi chính là tội càng thêm tội ! Ngươi có bằng lòng hay không?" Phương Vận nói.
 
 	"Tạ tướng quân ân không giết ! Hạ quan sẽ làm kết cỏ ngậm vành , làm trâu làm ngựa báo đáp tướng quân ân đức !" Du doanh giáo lệ rơi đầy mặt , vô cùng cảm kích .
 
 	"Ngươi trước đứng ở một bên , sau ta sẽ phân phó ngươi làm gì ."
 
 	"Tuân lệnh !" Kia du doanh giáo vội vàng đứng dậy .
 
 	Vào giờ phút này , Phương Vận trong lòng man thiên quá hải chi kế luân khuếch càng thêm rõ ràng , nhưng ở chi tiết phương diện có chút thiếu sót , cho nên hắn nói: "Các ngươi mang ta đi kiểm tra trại lính !"
 
 	Vì vậy , chúng tướng giáo mang Phương Vận đi nhất nhất kiểm tra trại lính mỗi một chỗ , từ bên ngoài phòng ngự các biện pháp đến trạm canh gác , rồi đến tất cả Binh loại vân vân không rõ chi tiết , Phương Vận nhất nhất hiểu .
 
 	Toàn bộ quá trình quá tiêu hao thời gian , Phương Vận đến sau giờ ngọ mới thăm dò trại lính trạng huống , bởi vì hắn thân có tài khí , lại được Kỳ Thư Thiên Địa tương trợ , kia sợ không phải Tiến sĩ cũng có thể đã gặp qua là không quên được , cho nên đem hết thảy chi tiết đều nhớ rõ ràng .
 
 	Có đầy đủ chi tiết , Phương Vận trong đầu rốt cuộc có một cái kế hoạch , mặc dù không rất hoàn mỹ , nhưng đã có thể cũng coi là man thiên quá hải chi kế .
 
 	Phương Vận đang muốn điều binh khiển tướng bố trí man thiên quá hải chi kế , trận doanh đối diện man tộc đột nhiên phát khởi tổng công , sau đó trước mắt hắn một hồi hoảng hốt , trước mắt thoáng hiện một ít hình ảnh , có man tộc giết người tràng diện , có thiêu hủy trại lính tràng diện , mà cuối cùng "Bản thân "  thi thể bị treo lên thật cao đến, treo thi thị chúng .
 
 	Phương Vận cố hết sức mở mắt ra , phát hiện trại lính biến mất , bản thân đang ngồi ở trước bàn , trong tay đang nắm chiếc bút lông kia , dính đầy mực nước bút lông đè ở mặt giấy , cả trang giấy hoàn toàn phế , cần nặng viết , hơn nữa hắn cảm thấy toàn thân đau xót , cánh tay phải đã chết lặng .
 
 	"Sắc trời này ..."
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn lại , ngày treo chính giữa .
 
 	Cử bút thời điểm vẫn là rạng sáng , mặt trời không có dâng lên , nhưng bây giờ cũng đã là giữa trưa .
 
 	"Thấy vậy dặm thời gian cùng tài khí diễn võ là giống nhau . Không được! Hôm nay cấp cho Trương Tướng Quân tiễn hành !" Phương Vận vội vàng vuốt cánh tay đứng dậy , đẩy cửa đi ra ngoài , chỉ thấy Dương Ngọc Hoàn cùng nhà tất cả mọi người ở ngoài cửa .
 
 	"Tiểu vận ngươi không sao chớ ." Dương Ngọc Hoàn vội vàng đi tới hỏi .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không có sao , hơn nữa có chuyện tốt , cụ thể ta liền bất tiện nói ." Phương Vận không muốn để cho Dương Ngọc Hoàn đám người lo lắng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thở phào nhẹ nhỏm , nói: "Vậy thì tốt , không trách Nô Nô không lo lắng ."
 
 	Đang nằm ở hoa đàn bên phơi nắng Nô Nô mở mắt ra , lười biếng ngáp một cái hướng Phương Vận huy vũ một cái móng vuốt nhỏ , coi như là chào hỏi , tiếp theo sau đó vùi đầu ngủ .
 
 	"Ta bây giờ phải đi Đắc Nguyệt Lâu , đại ngưu , chuẩn bị xe ."
 
 	"Xe liền dừng ở bên ngoài , bây giờ là có thể đi . Bất quá , trương Đô đốc thân binh đã tới , đã trở về phục mệnh ." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	"Các ngươi đối với hắn nói cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói: "Chúng ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì , chỉ nói ngươi bây giờ thật bất tiện đi ra ."
 
 	"Hừm. Ta đi trước , ngươi đừng lo lắng !"
 
 	Phương Vận cùng Phương Đại Ngưu vội vả rời đi , đến trên xe , Phương Vận bình tĩnh lại , rất nhanh nhớ tới hôm qua chuyện tình , từng đã đáp ứng cấp Trương Phá Nhạc một bài đưa tiễn thơ .
 
 	Phương Vận vén màn cửa lên nhìn về phía ngoài cửa sổ , thầm nói đáng tiếc .
 
 	"Không có trời mưa , Vị Thành Triêu Vũ Ấp Khinh Trần liền không thể dùng , nhất phiến băng tâm tại ngọc hồ cũng không thể dùng , hắn đi đường bộ không phải là thủy lộ , yên hoa tam nguyệt hạ dương châu cũng không thể dùng . Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút ..."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      