         	Chương 1782: Quốc gia điểm mấu chốt
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ý của ngươi ta minh bạch. Bắt linh thú lái buôn liên quan đến một cái thành phẩm vấn đề. Hiện tại các quốc gia quan phủ ở phương diện này đã phối trí rất nhiều nhân thủ, cũng có đại lượng khoản tiền, có thể linh thú lái buôn kinh nghiệm phong phú, hơn nữa hết sức giảo hoạt, các quốc gia quan phủ chỉ có thể làm được loại trình độ này, dù sao cần nhân thủ cùng tiền bạc địa phương quá nhiều, không có khả năng vì linh thú lái buôn chậm trễ phương diện khác. Nếu là đem càng nhiều nữa nhân lực vật lực dùng tại bắt linh thú lái buôn trên, tất nhiên sẽ có dân chúng nghi vấn vì sao không đem tiền tiêu tại thí sinh trên thân, vì sao không đem tiền tiêu ở đằng kia chút ít cùng khổ chi nhân trên thân. Đối với nhân lực vật lực đầu tư, đều tuân theo một cái quy luật, như đầu nhập quá nhiều, tiền lời gia tăng sẽ kịch liệt giảm bớt, nhưng nếu không tiến hành đầu nhập, cái kia bổ cứu lúc sẽ lãng phí càng nhiều nữa nhân lực vật lực."
 
 	Bất kỳ một chính quyền nào đều khó có khả năng chu đáo, hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Đổng Văn Tùng liên tục gật đầu, tràn ngập kính ý nói: "Ngài theo như lời so với ta suy nghĩ càng thêm thấu triệt, ta cũng minh bạch, nhưng không bằng ngài mạnh như thác đổ. Xem ra ngài ý kiến cùng ta nhất trí, ngài không cần phải đem tinh lực phóng ở phương diện này, nhường chúng ta những người này xử lý là tốt rồi. Huống chi, công văn ngài cũng nhìn, chúng ta cũng không thể vì cái này nhắc đến vụ án đi tìm Pháp gia Đại Nho."
 
 	Phương Vận suy tư một lát, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Cân nhắc đến tiền vốn cùng tiền lời, hiện tại Tượng châu các nơi đích thực không thích hợp đầu nhập quá nhiều nhân lực vật lực bắt linh thú lái buôn, nhưng có đôi khi không thể chỉ cân nhắc nhân lực vật lực phương diện tiền vốn cùng tiền lời, càng muốn cân nhắc phương diện khác ảnh hưởng. Thân là hai châu Tổng đốc, ta muốn đại biểu quốc gia cắt ra một đầu điểm mấu chốt , lúc cái này điểm mấu chốt bị đột phá, cái kia liền ý nghĩa sẽ dẫn phát tổn thất thật lớn, chỉ dựa vào nhân lực cùng vật lực không cách nào cân nhắc, một khi loại này tổn thất tăng lên, sẽ tạo thành không cách nào đền bù hậu quả."
 
 	"Linh thú lái buôn giết người bình thường, đột phá pháp luật điểm mấu chốt, như vậy, chúng ta quan phủ muốn dùng pháp luật đi giải quyết, tất cả nha môn chỉ cần hết sức nỗ lực, mặc dù bắt không được hung thủ, cũng có thể hướng dân chúng bàn giao, bởi vì quan phủ không có qua loa, đích thực vận dụng bình thường cấp độ bên trên hết thảy lực lượng. Nhưng hiện tại, linh thú lái buôn giết bổ khoái, cái này đã không những đột phá pháp luật điểm mấu chốt, cũng đột phá quốc gia điểm mấu chốt. Lời này rất lãnh khốc, tựa hồ đem người phân ra cao thấp, nhưng đây là hiện thực."
 
 	"Nếu như không giải quyết được hung thủ, đầu tiên tương đương nói cho dân chúng, quan phủ không thể bảo hộ bọn hắn; tiếp theo, tương đương nói cho giữ gìn quốc gia trật tự quan sai, quan phủ đem bọn họ cùng người nhà của bọn hắn đặt tại hiểm địa sau, không chỉ không thể bảo hộ bọn hắn, đồng thời cũng không thể vì bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn báo thù; cuối cùng, cũng tương đương nói cho toàn bộ Nhân tộc, đại biểu quốc gia này lực lượng quan sai chết không minh bạch, quốc gia này xảy ra vấn đề, khắp nơi là lỗ thủng, khắp nơi là nhược điểm , bất luận cái gì thế lực không chỉ có thể vụng trộm công kích quốc gia này, thậm chí có thể bên ngoài triển khai công kích."
 
 	"Nếu như đến loại tình trạng này, không có trực tiếp giải quyết thủ phạm, cái kia bất luận cái gì cái gọi là dưới mặt bàn giao dịch đều buồn cười đến cực điểm , bất luận cái gì theo người chết làm đại giá trao đổi mặt khác lợi ích hành vi đều không gì sánh được ngu xuẩn. Bởi vì này bằng với nói cho vạn giới, quốc gia này không hề điểm mấu chốt, đối với quốc gia này làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần trả giá mặt khác giá lớn, làm ra một ít lợi ích trao đổi, là có thể giải quyết. Loại quốc gia này người chấp chưởng, không phải lãnh tụ, không phải quân chủ, chỉ là một cái hám lợi lái buôn nhỏ."
 
 	"Một người, phải có một ít kiên trì, phải có điểm mấu chốt, mới có thể gọi còn sống. Mà gánh vác ức vạn dân chúng quốc gia, điểm mấu chốt không cần phải thấp hơn bất kỳ một cái nào dân chúng. Hiện tại, có người đột phá cái này điểm mấu chốt, ta liền muốn dùng mạnh nhất cứng rắn thủ đoạn đánh trả!"
 
 	Phương Vận lời nói nói năng có khí phách, Đổng Văn Tùng nhìn xem Phương Vận, vậy mà vô lực phản bác.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Đổng Văn Tùng hai mắt, tiếp tục nói: "Ngươi nói ít nhất phải Pháp gia Đại Nho mới có thể dò xét tinh tường, ta đây xin mời Pháp gia Đại Nho ra mặt!"
 
 	Đổng Văn Tùng thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, hạ quan thua. Đích thật là hạ quan không có thấy rõ việc này tính nghiêm trọng, chỉ là đứng tại quan viên lập trường cân nhắc, không có đứng tại dân chúng cùng quốc gia trên lập trường cân nhắc. Ngài nói không sai, nếu như việc này không thể dứt khoát lưu loát giải quyết, ta đây Cảnh quốc còn là một cái con mèo bệnh, liền bệnh hổ đều không tính, bệnh hổ ít nhất còn sẽ rống hai tiếng. Ngài thỉnh vị nào Pháp gia Đại Nho?"
 
 	"Ta muốn mời Hàn Phi tử thế gia gia chủ Hàn Thuyết Lâm." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng sững sờ, nói: "Ngài đối kháng Hình điện thời điểm, người tới là Hàn gia Đại Học sĩ Hàn Chính Dương, ngài hiện tại thỉnh Hàn Phi tử thế gia gia chủ ra mặt, có thể hay không bị từ chối nhã nhặn."
 
 	"Thử xem lại nói." Phương Vận nói xong cầm trong tay quan ấn cho Hàn Thuyết Lâm truyền thư.
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ, thầm nghĩ cái này Phương Hư Thánh thật đúng là tiêu sái thản nhiên.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nói: "Hàn gia chủ đã đáp ứng, lập tức lợi dụng Văn giới chuyển dời đến khánh kinh đô, sau đó đạp một bước lên mây đến Ba Lăng."
 
 	"Hạ quan phục rồi!" Đổng Văn Tùng lại không có làm sao lại kính nể nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Phục là tốt rồi." Phương Vận nói đùa nói xong, cúi đầu tiếp tục đọc qua những thứ khác công văn.
 
 	Một lát sau, Đổng Văn Tùng nói: "Đại nhân, Nhạc Dương lâu sửa chữa lại xây dựng thêm đang tại tiến hành, ta nghe rất nhiều quan viên nói, một ít người muốn đem Ba Lăng cải thành Nhạc Dương, chủ yếu là mượn Nhạc Dương lâu danh khí nhường Ba Lăng thành tại Nhân tộc địa vị nâng cao một bước. Huống chi, Ba Lăng lại nhiều năm trước cũng bị người xưng chi vì Nhạc Dương, sửa gọi Nhạc Dương cũng không không ổn."
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi là Tượng châu mục, việc này liền từ ngươi quyết định. Bất quá sửa một phủ chuyện lớn như thế, đầu tiên muốn cho dân chúng cam tâm tình nguyện."
 
 	"Ngài yên tâm, hạ quan tuyệt đối sẽ không dẫn phát dân phẫn. Đúng rồi, như thế nào nghênh đón Hàn gia chủ? Hay là giản lược theo nhẹ, không cho người khác biết rõ." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Tra án là Pháp gia sự tình, ta không tiện lung tung nhúng tay, hơn nữa lúc này cũng không tiện giống trống khua chiêng. Ta sẽ ở phủ tổng đốc nghênh đón hắn, đã gặp mặt sau, hắn sắp thành vì thế án chủ đạo người, ta chỉ cần kết quả."
 
 	"Ngài làm kiểu này tựa hồ so sánh phù hợp, dù sao hắn là Pháp gia Đại Nho, ngài nếu một mực cùng hắn liên thủ tra án tập hung, ngược lại nhường hắn bó tay bó chân. Như hạ quan đoán không lầm, tối đa ba ngày, Thuyết Lâm tiên sinh liền có thể tìm được hung phạm, cho dù chạy trốn tới nước khác. . ."
 
 	Đổng Văn Tùng nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại, dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi đã minh bạch."
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Hạ quan quả nhiên còn là không bằng ngài ah. Hạ quan giờ mới hiểu được, ngài sở dĩ khác thỉnh nước khác Đại Nho, chủ yếu lo lắng hung thủ chạy trốn tới Khánh quốc hoặc Khải quốc, như vậy mặc dù cái kia hai nước muốn cản trở cũng không thể tránh được, vì tránh cho đắc tội cường đại Hàn Phi tử thế gia, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hàn gia chủ tra án. Bất quá, phần này nhân tình không nhỏ, xem ra ngài cùng Hàn Phi tử thế gia giao tình so theo như đồn đãi càng sâu."
 
 	"Đã muốn điều tra rõ, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó!" Phương Vận nói.
 
 	Giữa trưa, Hàn Phi tử thế gia gia chủ Hàn Thuyết Lâm giá lâm phủ tổng đốc, Phương Vận mời hắn tiến vào thư phòng, hai người mật đàm sau nửa canh giờ, Phương Vận cùng đi Hàn Thuyết Lâm chân đạp một bước lên mây tiến về trước Chính Đức huyện.
 
 	Đến Chính Đức huyện sau, Phương Vận đem Hàn Thuyết Lâm giới thiệu cho phụ trách này án quan viên, sau đó nói Hàn Thuyết Lâm toàn quyền phụ trách việc này, nhường mọi người cần phải phối hợp.
 
 	Những cái kia quan viên thầm nghĩ biết được Hàn Thuyết Lâm thân phận sau đều thiếu chút nữa dọa ngốc, ai dám không phối hợp!
 
 	Phương Vận lại cùng Hàn Thuyết Lâm hàn huyên vài câu, liền cáo từ trở lại Ba Lăng thành.
 
 	Ba ngày sau sáng sớm, Hàn Thuyết Lâm trở lại Ba Lăng thành, xuất hiện tại Phương Vận thư phòng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      