         	Chương 1755: Cửu đỉnh
 
 	Tam trọng Thánh đạo chi âm cuộn sạch khắp thiên hạ, như minh lôi nhấp nhô, bừng tỉnh từng cái người đọc sách. Ngược lại là những cái kia không biết chữ người, như trước ngủ được an ổn, không có nghe được bất luận cái gì tiếng vang.
 
 	Cốc quốc kinh thành, Lễ bộ hữu thị lang Chu Hoàn Vũ ngồi trong thư phòng, nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người.
 
 	"Tiên hiền, không vui vì cảnh, không buồn vì mình. Làm quan, ở miếu đường trên cao, tất lo cho dân; ở sông nước ngoài xa, tất lo cho vua. Nhân giả, lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy. Ta. . . Làm quan vô đạo, không hiền bất nhân, sống lâu bào ngư chi tứ, há có thể gặp Động Đình trăng sáng phong thanh? Mà thôi, cái này thị lang lão phu không làm cũng thế, cái này Cốc quốc, nhường học phái Tạp gia giày vò đi thôi!"
 
 	Chu Hoàn Vũ nói xong, viết một phần từ bề ngoài, cũng mệnh hạ nhân đem quan phục đợi vật mang đến nội các.
 
 	"Lão gia, ngài đây là muốn làm cái gì?" Nghe hỏi chạy đến Chu phu nhân vội vàng hỏi thăm.
 
 	"Từ quan, tìm vui cười!"
 
 	Chu Hoàn Vũ nói xong, thản nhiên cười cười, cất bước đi vào phòng ngủ, mỗi đi một bước, phụ cận Thiên Địa nguyên khí tựu vì đó rung động.
 
 	Đem làm hắn đi đến cửa phòng ngủ lúc, quanh thân đột nhiên thanh khí vờn quanh, quần áo tung bay.
 
 	Chu phu nhân trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới trượng phu vậy mà sắp tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Chu Hoàn Vũ cười to ba tiếng, tiến vào phòng ngủ.
 
 	Cảnh quốc phương bắc, Vệ bắc cứ điểm.
 
 	Gió bấc liệt liệt, thu ý nhất đậm đặc chỗ.
 
 	Cái này tòa Cảnh quốc nhất phía bắc cứ điểm bên ngoài, tử khí tràn ngập, tanh tưởi phiêu đãng, Man tộc doanh trại liên miên bất tận, đã kết thành thành thị.
 
 	Nguyên bản dài đằng đẵng đồng cỏ, hóa thành hắc địa.
 
 	Man tộc vây thành mấy năm, đến nay không thể đánh hạ, đều bởi vì Đông Hải Long cung Thủy tộc giúp đỡ Cảnh quốc.
 
 	Như vậy chiến bảo cứ điểm, Cảnh quốc phương Bắc chừng bảy cái, dường như bảy tòa không thể vượt qua núi cao, một mực đính tại Cảnh quốc cùng thảo man ở giữa cả vùng đất, ngăn trở thảo man xâm lược Cảnh quốc nhịp chân.
 
 	Rõ ràng là Trung thu ngày hội, rõ ràng là nửa đêm thật sâu, nhưng, tại đây như trước tiếng giết rung trời.
 
 	Chiến bảo bên ngoài Man tộc dường như cỏ dại đồng dạng, giết một mảnh vụn lại một mảnh vụn, phảng phất vĩnh viễn không hết, nếu không phải có Thủy tộc tướng sĩ tương trợ, chiến bảo từ lúc hai năm trước cũng sẽ bị công phá.
 
 	Dưới thành, Man tộc tế tự phóng thích yêu thuật, bình thường Man tộc lợi dụng cường đại thân thể ngang ngược công thành.
 
 	Tường thành, Nhân tộc một phương trước bằng vào cường đại phòng thủ thành phố cơ quan cùng Thủy tộc yêu thuật tiến hành công kích, một khi có Man tộc xông gần, người đọc sách nhóm liền bắt đầu sử dụng chiến thi từ.
 
 	Những này người đọc sách trước người, đứng đấy từng dãy võ trang đầy đủ binh lính bình thường, những binh lính này rất ít xuất chiến, bởi vì bọn hắn một khi ra tay, cái kia liền ý nghĩa Man tộc đánh tới đầu tường.
 
 	Bọn hắn tồn tại mục đích, chính là dùng thân hình đến ngăn cản Man tộc, bảo hộ người đọc sách.
 
 	Trên tường thành, Trương Phá Nhạc cầm trong tay quan ấn, ngồi ở da hổ ghế dựa lớn trên, hơi khẽ cúi đầu, tiếng ngáy nhẹ chấn.
 
 	Trương Phá Nhạc mặc Long tộc trộn lẫn thần vật chế tạo hải thiết áo giáp, áo giáp phía trên khắp nơi đều là vết cắt.
 
 	Chỉ có Yêu Vương mới có thể ở phía trên lưu lại dấu vết.
 
 	Trương Phá Nhạc bên người hai cái Tiến sĩ gắt gao chằm chằm vào phụ cận.
 
 	Nghe được Trương Phá Nhạc tiếng ngáy, một cái Tiến sĩ một bên cảnh giới, một bên thấp giọng nói: "Ai, Phá Nhạc tướng quân bảy ngày bảy đêm không có chợp mắt, tại biết được Phương Hư Thánh tựu là Trương Long Tượng sau, rốt cục thả lỏng trong lòng, rốt cuộc nhịn không được rồi. Trước hết để cho hắn ngủ một lát, không gấp, đợi tỉnh lại lại nói cho hắn biết Giao Thánh tuần giang sự tình."
 
 	"Đã nhiều năm như vậy, Phá Nhạc tướng quân một mực không có biến, vì ủng hộ sĩ khí, cũng vì qua đi Man tộc ý chí chiến đấu, hắn mỗi ngày tại trên đầu thành, có tài khí liền tham chiến, tài khí thiếu đi liền ngồi xuống chỉ huy. Mỗi khi nghe được hắn mắng Man tộc, hết thảy tướng sĩ đều sẽ sĩ khí đại chấn."
 
 	"Ai, gần đây cái này bảy ngày, Man tộc dường như điên rồi đồng dạng, không tiếc vốn gốc công thành. Thế nhưng mà, Phá Nhạc tướng quân lại thủy chung không hướng triều đình cầu cứu, cắn răng kiên trì, thậm chí cũng không cho Thủy tộc đem tin tức truyền quay lại Long cung."
 
 	"Vượt qua hôm nay, liền có thể truyền quay lại tin tức."
 
 	"Ah? Vì sao?"
 
 	"Ta mấy ngày nay một mực tại cân nhắc, Phá Nhạc tướng quân tuy nhiên không nhắc một chữ, giống nhau thường ngày, nhưng ta còn là suy nghĩ ra ít đồ. Nhạc Dương lâu văn hội như thế long trọng, Man tộc tất nhiên sẽ biết, bọn hắn tất nhiên muốn ảnh hưởng Phương Hư Thánh, như vậy, nếu là có thể công phá chúng ta Vệ Bắc thành, bắt sống Phá Nhạc tướng quân, đối với Phương Hư Thánh chính là đả kích trí mệnh. Cho nên, những ngày này Man tộc đột nhiên không tiếc bất cứ giá nào công kích."
 
 	"Thì ra là thế! Xem ra Phá Nhạc tướng quân đã sớm biết được nguyên do, cho nên chết đè nặng công văn không cho báo cáo, sợ bị Phương Hư Thánh biết được, ảnh hưởng Trung thu văn hội."
 
 	"Ai. . . Nhớ tới việc này, ta tựu hốc mắt nóng lên, hai người cách xa nhau vạn dặm, không có đôi câu vài lời, lại cởi mở, thật là đời ta mẫu mực."
 
 	"Nhắc tới cũng là, từ khi biết được Phương Hư Thánh thành Đại Học sĩ, tướng quân tâm tình một mực rất tốt. Hắn một mực dùng Phương Hư Thánh đến cho chúng ta động viên, nói hắn cùng với Phương Hư Thánh có ước định, chỉ cần Vệ Bắc thành báo nguy, Phương Hư Thánh nhất định sẽ đến đây. Người nào không biết Phương Hư Thánh lợi hại? Cho nên chỉ cần hắn nói nhắc đến việc này, ủng hộ sĩ khí hiệu quả so với hắn mắng to Man tộc rất tốt."
 
 	"Ta âm thầm truyền âm, ngươi tạm thời nghe. Phá Nhạc tướng quân sở dĩ như vậy nói, là cho chúng ta một hy vọng, dù sao Hư Thánh đích thân tới, so quốc quân ngự giá thân chinh càng có thể ủng hộ sĩ khí. Theo ta ý kiến, Phương Hư Thánh sẽ ra tay, nhưng sẽ không tới Vệ Bắc thành, mà là sẽ ở kinh thành! Vô luận là Ninh An thành còn là Ngọc Dương quan cáo phá, Phương Hư Thánh cũng sẽ không ra mặt, chỉ có Man tộc đại quân vây quanh kinh thành lúc, hắn mới có thể ra tay."
 
 	"Ai. . . Đạo lý ta cũng hiểu, Phương Hư Thánh chính là quốc chi trọng khí, không thể mạo hiểm, nhưng đáy lòng luôn có một cái niệm tưởng, hy vọng hắn có thể tới, dù là xa xa liếc mắt nhìn Vệ Bắc thành cũng tốt."
 
 	"Ai nói không phải, nhưng, đối với Nhân tộc mà nói, một cái Phương Hư Thánh so toàn bộ Cảnh quốc đều trọng yếu! Thực tế Trương Long Tượng cùng Phương Hư Thánh thật là một người, địa vị của hắn cao hơn."
 
 	"Đã địa vị cao hơn, vì sao Giao Thánh sắp ra tay, không thấy chúng Thánh ra mặt?"
 
 	"Ngoại trừ Đông Hải Long cung, còn lại tam hải Long cung phi thường chờ mong Nhân tộc Bán Thánh ra tay!"
 
 	"À? Vì sao?"
 
 	"Tây Hải Long Cung đã sớm muốn sửa đổi hai tộc hiệp ước! Lúc này đây, như Bán Thánh ra tay cản trở, Giao Thánh lui ngược lại không sao, vạn nhất Giao Thánh không lùi, song phương thực đánh nhau, cái kia Tây Hải Long Cung tựu có lấy cớ xé bỏ hiệp nghị một lần nữa chế định. Dù sao, Nhân tộc đã không Khổng Thánh."
 
 	"Thì ra là thế, Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân thật sự là dụng tâm ác độc, bọn hắn tựu là xem chuẩn chúng Thánh sẽ không xuất thủ ngăn trở Giao Thánh, cho nên mới thỉnh Giao Thánh ra mặt. Ta xem, lúc này đây Phương Hư Thánh không cách nào tránh thoát."
 
 	Đột nhiên, Trương Phá Nhạc mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Sau đó, Vệ Bắc thành tất cả mọi người đều nghe được tam trọng Thánh đạo chi âm.
 
 	Trương Phá Nhạc sững sờ, tay cầm quan ấn, chợt cất tiếng cười to.
 
 	"Ha ha ha. . . Không hổ là Phương Vận! Thiên hạ không tĩnh, Hư Thánh an chi!"
 
 	Cùng lúc đó, Tượng châu Ba Lăng thành, chín tôn cực lớn thanh đồng đỉnh vô thanh vô tức đột phá không gian, giáng lâm hắn bên trên.
 
 	Đại Hạ cửu đỉnh.
 
 	Tại cửu đỉnh xuất hiện trong tích tắc, hằng hà người kinh hô.
 
 	"Trời ạ! Vận mệnh quốc gia trọng khí, xã tắc thần vật, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất thế!"
 
 	"Nguyên lai, Đại Hạ cửu đỉnh truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự!"
 
 	"Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu quốc lúc, Lưu Bang dựng nước lúc, tựu đã xuất hiện Đại Hạ cửu đỉnh, phân trấn bát phương, cuối cùng một đỉnh biến mất tại kinh đô trên không. Việc này một mực có tranh luận, có người nói là triều Hán về sau, vì chối bỏ triều Hán chính thống, các nơi lục tục tiêu hủy ghi lại việc này hết thảy sách vở. Không ngờ, cửu đỉnh tái hiện!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      