 Nghê Hiền bất quá mười lăm mười sáu tuổi, hai năm qua hầu như mỗi ngày nghe được hữu quan Phương Vận truyền thuyết, ở trong lòng hắn, Phương Vận sớm thì không phải là cái kia niên linh xấp xỉ thanh niên nhân, mà là một vị vô luận tài học còn là văn chiến đều cực mạnh thiên tài tuyệt thế, trong tương lai có rất lớn cơ hội có thể phong bán thánh, chính là nhân trung long phượng.

Hiện tại, vị này nhân trung chi long đang ở phía trước, lại rõ ràng giọng nói bất thiện, Nghê Hiền sợ đến hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Học sinh oan uổng! Học sinh oan uổng a! Học sinh tuy rằng đánh nhau có sai, nhưng loại sự tình này một cây làm chẳng nên non, nếu không có hắn nhiều lần khiêu khích bọn ta, ta như thế nào xuất nặng tay! Đại nhân, oan uổng a! Học sinh thừa nhận cùng Điền Lục có thù riêng, nhưng cũng không giống hắn nói vậy vô sỉ!"

Điền gia phụ tử tức giận đến toàn thân run, cái đó và trước kia lí do thoái thác vậy, không phải là muốn đem khi dễ chuyển hóa thành thông thường đánh nhau.

Phương Vận gật đầu, ngưng mắt nhìn Nghê Hiền, ánh mắt bởi vì tài khí cùng văn đảm lực lượng trở nên phá lệ sáng sủa, như ban đêm minh nguyệt, sau đó chậm rãi nói: "Nghê Hiền, ngươi nên biết hiểu, tại công đường thượng, nếu có nửa câu nói sạo, tội thêm một bậc! Một khi bản quan xác nhận lời của ngươi ngữ trung có chỗ không thật, tất nhiên nghiêm trị không tha!"

Nghê Hiền ánh mắt lóe lên, bản năng nhìn về phía phụ thân Nghê Quát.

Nghê Quát tiến lên nhất bộ, nói: "Đại nhân, kẻ hèn này có thể hay không mở miệng?"

Phương Vận nói: "Ân, ngươi là bị cáo cha, bị cáo tuổi nhỏ, nếu bị cáo chẳng biết làm sao trả lời thuyết phục, ngươi có thể thay mặt đáp lại."

Nghê Quát đại hỉ, vội hỏi: "Con ta trời sinh tính không chịu thua kém, cùng Điền Lục kết thành hận thù, nguyên nhân chính là thư viện bài danh chi tranh. Ngày ấy con ta giễu cợt hắn vài câu, Điền Lục chỉ trích con ta, con ta tự giác bị trước mặt mọi người nhục nhã mới động thủ. Điền Lục, ngươi ăn ngay nói thật, lúc đầu ngươi có từng chỉ trích con ta?"

Điền Lục tức giận nói: "Nghê Hiền tại thư viện làm xằng làm bậy, ta..."

Nghê Quát mạnh cắt đứt Điền Lục mà nói, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi là hay không chỉ trích con ta?"

Điền Lục khí thế nhất nhược, nói: "Hắn trước trào phúng ta, ta tự nhiên đánh trả."

Nghê Quát lập tức nhìn về phía Phương Vận, nói: "Đại nhân, ngài vậy nghe thấy được. Nhưng ngài không biết là. Lúc đầu con ta cũng không có động thủ, mà là đang vài ngày sau, nghe được có người âm thầm chửi bới, hơn nữa có người nói là Điền Lục chửi bới mới dẫn người đánh Điền Lục!"

Phương Vận hỏi: "Điền Lục. Ngươi có từng tại sau đó chửi bới Nghê Hiền?"

Điền Lục vội vàng lắc đầu, nói: "Tuyệt không khả năng. Ngày ấy phản bác Nghê Hiền sau, ta chỉ lo lắng Nghê Hiền hội trả thù, một mực do dự có muốn hay không hướng hắn nhận tội, sao sẽ tiếp tục chửi bới!"

"Nga? Lo lắng Nghê Hiền hội trả thù? Trước Nghê Hiền có thật nhiều việc xấu? Đem ngươi thấy tận mắt việc nhất nhất nói rõ." Phương Vận nói.

Nghê Quát trong mắt lộ ra vẻ lo lắng. Muốn phản bác, nhưng nhớ tới trước vả miệng, không dám nói lời nào, còn lại bị cáo phụ tử vậy trầm mặc không nói, không dám cùng cái này lôi lệ phong hành Huyện thái gia đối kháng.

Điền Lục lập tức nói: "Học sinh từng thấy tận mắt ba lần Nghê Hiền đem đồng môn ngăn ở thư viện hoặc trên đường ấu đả, chí ít gặp qua bốn lần Nghê Hiền đùa giỡn nữ học sinh, về phần chính tai nghe được Nghê Hiền nói khi dễ của người nào sự nhiều không kể xiết, thật sự là rất nhiều."

"Nga, những người đó có từng cáo quan?" Phương Vận vấn.

"Nghê Hiền hêt sức khôn khéo, chỉ khi dễ chúng ta những thứ này hàn môn đệ tử. Nơi nào sẽ có nhân cáo quan. Về phần này nữ học sinh, gia thế tuy tốt nhưng đều cùng Nghê Hiền không sai biệt nhiều, Nghê Hiền cũng chỉ là miệng khinh bạc. Được rồi, học sinh nghe nói năm ngoái Nghê Hiền từng..."

Nghê Hiền đột nhiên căm tức Điền Lục, hét lớn: "Điền Lục! Ngươi muốn chết sao!"

Điền Lục thân thể run lên, ánh mắt lộ ra khủng hoảng sắc, vậy mà không dám nói tiếp.

"Lớn mật!" Phương Vận mạnh vỗ kinh đường mộc, văn đảm lực bừng bừng, cuồng phong trống rỗng mà sinh, hướng bốn phương tám hướng mang tất cả.

Tất cả mọi người quần áo đều bị thổi làm bay lên. Trang sách tung bay, rất nhiều người bản năng phát sinh kinh hô, nhìn về phía Phương Vận ánh mắt tràn ngập kính nể.

"Học sinh biết sai! Học sinh biết sai!" Nghê Hiền vội vàng cúi đầu cầu xin tha thứ.

Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Tại công đường thượng còn có dũng khí uy hiếp nguyên cáo. Có thể thấy được ngươi trong ngày thường như thế nào ương ngạnh! Ngươi lúc này nói như vậy đã ghi lại có trong hồ sơ, sau cùng nhau xử lý, nếu còn dám rít gào công đường, chớ trách bổn huyện trừng phạt nghiêm khắc! Điền Lục, ngươi nói tiếp."

Điền Lục cúi đầu, nói: "Đúng vậy học sinh nghe được nghe đồn. Cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, không thích hợp tại công đường thượng nói lung tung."

Phương Vận lại nói: "Lời ấy sai rồi. Cái này nghe đồn nếu đối với ngươi chút nào không ảnh hưởng, ngươi cũng không nói, nhưng nếu đối với ngươi có ảnh hưởng, liền dính đến ngươi là hay không e ngại Nghê Hiền. Bổn huyện mà lại vấn, nghe đồn đối với ngươi có gì ảnh hưởng?"

Điền Lục trầm mặc đã lâu, chậm rãi nói: "Nghe được nghe đồn sau, học sinh càng sợ."

"Vậy ngươi tường nói một chút nghe đồn." Phương Vận lúc nói chuyện, nhìn Nghê Quát Nghê Hiền phụ tử, hai người rất muốn biện giải, cũng không dám há mồm.

Điền Lục trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Việc này thư viện mọi người đều biết. Nghê Hiền vô tình gặp được nhất thiếu nữ, quá mức hỉ kỳ mỹ mạo, biết được hắn là bình dân chi nữ, liền muốn đem mua vào nghê gia coi như nha hoàn. Nha hoàn liên thiếp cũng không bằng, gia đình kia không đồng ý, ai không muốn nữ nhi mình làm chính thê? Đến nơi đây, đồn đãi đều nhất trí, nhưng sau đồn đãi chưa kết luận được, có nói Nghê Hiền cưỡng hiếp cô gái kia, thiếu nữ xấu hổ và giận dữ tự sát. Có nói Nghê Hiền bội tình bạc nghĩa, muốn cùng danh môn thông gia lại sợ người thiếu nữ này không tốt danh tiếng kia, đem hại chết. Nói chung nàng kia cuối cùng là chết, vì sao mà chết, đến nay mọi thuyết xôn xao."

Phương Vận quay đầu nhìn về phía hình phòng tổng thư, vấn: "Cái này thiếu nữ đến chết, hình phòng có thể có ghi lại?"

hình phòng tổng thư sửng sốt, vội hỏi: "Ninh an là huyện lớn, hàng năm người chết khó có thể đánh giá, hạ quan lấy không rõ ràng lắm."

Phương Vận gật đầu, vấn: "Điền Lục, ngươi cũng biết cô gái kia tính danh?"

Điền Lục lắc đầu, nhưng phụ thân hắn Điền Phúc Sinh nói: "Bẩm báo đại nhân, thảo dân nhớ kỹ, cô gái kia họ Lữ, khuê danh bình nhi, nhà ở thành tây, coi như tại lão hòe hạng."

"Nghê Hiền, ngươi có từng nghe nói qua cái này thiếu nữ?" Phương Vận nhìn thẳng Nghê Hiền.

Nghê Hiền sắc mặt quái dị, làm như tại giãy dụa cái gì. Kỳ phụ Nghê Quát vội hỏi: "Đại nhân, khuyển tử cùng lữ bình quả thật có nhất đoạn tình duyên, khuyển tử cũng muốn đem nàng nghênh cưới vào cửa, nhưng sau lại hai người bởi vì tình hình quyết liệt, nàng kia treo cổ tự tử tự sát. Ta từng tự mình đi trước Lữ gia xin lỗi, lấy đạt được Lữ gia trên dưới lượng giải."

Phương Vận gật đầu nói: "Cô gái này việc liên quan đến Nghê Hiền thường ngày có hay không làm xằng làm bậy, hình phòng tổng thư ở đâu!" Nói, Phương Vận từ ống thẻ trong xuất ra một chi lệnh thiêm.

"Hạ quan tại." Hình phòng tổng thư vội vàng tiến lên nói.

"Ngươi phái ra hai người đi trước Lữ gia, mang Lữ gia người đến huyện nha."

"Vâng!" Hình phòng tổng trong sách trước tiếp nhận lệnh thiêm, ly khai đại đường đi tìm nhân.

Phương Vận dư quang thấy, Nghê Hiền thối nhẹ nhàng run rẩy theo, cái trán hiện lên tầng mồ hôi mịn.

Phương Vận nói: "Trở về bản án. Hai người ngươi lần đầu tiên đánh nhau nguyên nhân miệng lưỡi chi tranh. sau đó Nghê Hiền luân phiên ấu đả, thậm chí đem bị phỏng vết cắt, lại là vì sao?"

Nghê Quát vừa chắp tay, nói: "Khuyển tử đánh nhau Điền Lục sau khi, vốn định lúc đó dừng tay, nhưng luôn có thể nghe được Điền Lục ở sau lưng chửi bới nói xấu, mới nhiều lần động thủ! Đại nhân, tại hạ cùng với khuyển tử chịu đại nhân cảm hóa, quyết định nhận tội tuân thủ pháp luật, không chỉ phải bồi thường Điền gia ngàn lượng bạc ròng, còn có thể tại thư viện để cho khuyển tử trước mặt mọi người xin lỗi lấy quất roi ba mươi, quyển cấm một năm, răn đe!"

Điền gia phụ tử sửng sốt, nếu như Nghê Quát sớm lúc trước làm ra cái này nghiêm phạt, hai người tuyệt sẽ không tiếp tục cáo quan. Để cho Nghê Hiền trước mặt mọi người nhận sai lấy quất roi, đã vượt lên trước hai người dự đoán, án này hay là có thể kết.

Điền gia phụ tử cảm kích nhìn phía Phương Vận. (chưa xong còn tiếp. )
 