         	Chương 1083: Còn có thể như vậy?
 
 	Long Môn, là Long tộc đệ nhất chí bảo.
 
 	Long Môn không hề sát phạt chi lực, nhưng phòng hộ vô địch, năm đó Long tộc suy sụp, Cổ Yêu cường thịnh nhất thời, liên tục ba lượt đối với Long tộc triển khai đại phản kích, đều bị Long Môn gắt gao ngăn trở.
 
 	Một cái Long tộc Đại Thánh, bằng vào một tòa Long Môn ngăn cản hai cái Cổ Yêu Tổ Đế, đây là liền Cổ Yêu các tộc đều tranh nhau ghi lại vĩ tích.
 
 	Cuối cùng Cổ Yêu Tổ Đế thật sự công không phá được, chỉ có thể phong ấn Long Môn cùng Long Thành, thẳng đến cuối cùng tìm đến nhiều kiện chí bảo, mới phá vỡ Long Môn phòng ngự, rồi sau đó mở ra vạn giới trong lịch sử thảm thiết nhất một trận chiến.
 
 	Bất quá, Long Môn chân chính tác dụng còn là Long Hóa, trợ giúp thủy tộc tiến hành huyết mạch nhảy vọt.
 
 	Long Môn hình chiếu, không hề phòng hộ lực lượng, tác dụng duy nhất chính là huyết mạch nhảy vọt, tuy nhiên hiệu quả xa xa không bằng Long Môn bản thể, nhưng như trước có không nhỏ tác dụng.
 
 	Bất luận cái gì thủy tộc một khi lướt qua Long Môn hình chiếu, coi như là thấp nhất cấp độ long mạch sinh linh, huyết mạch vượt qua bình thường thủy tộc, tấn chức Yêu Vương cơ hội đề cao thật lớn.
 
 	Phương Vận biết rõ, không lâu về sau, Long tộc sắp mở ra chân chính Long Môn, đến lúc đó vạn giới sinh linh đều sẽ tranh giành qua Long Môn. Bất quá, Phương Vận hiện tại còn chưa có tư cách tiến vào, phải tiến vào Huyết Mang cổ địa hoàn thành tìm kiếm Trảm Long đao sứ mạng, mới có thể trở thành nguyên vẹn văn tinh Long Tước, mới có tư cách nhảy Long Môn.
 
 	Phương Vận nhìn xem Long Môn, muốn phá đầu cũng nghĩ không thông tự mình thuyền rồng tại sao phải hình thành Long Môn, dù là tự mình thuyền rồng hóa thành Ngụy Long cũng có thể tiếp nhận, có thể đưa tới Long Môn hình chiếu là chuyện gì xảy ra?
 
 	, "Ùm...ụm bò....ò.... . ."
 
 	Màu tím cự kình lại một lần nữa bắt đầu phun ra đại lượng nước suối, Phương Vận không hề chằm chằm vào Long Môn hình chiếu, nhìn về phía màu tím cự kình, cái kia cực lớn cột nước phóng lên trời, bỏ ra màn nước dường như mưa to, hình thành xinh đẹp cầu vồng ánh sáng.
 
 	Màu tím cự kình nghiêng đầu, còn tại chằm chằm vào thuyền rồng xem.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn thoáng qua cự kình mắt to, sau đó nhìn về phía phía trước.
 
 	Phía trước điểm đen không có!
 
 	Phương Vận ngạc nhiên. Vừa mới tự mình rõ ràng chứng kiến phía trước có một điểm đen, hẳn là Học hải đảo, làm sao lại đột nhiên không có?
 
 	Phương Vận kiệt lực suy tư, rất nhanh nhớ tới, tự mình tại quay đầu nhìn về phía Long Môn thời điểm, ánh mắt xéo qua giống như chứng kiến có một điểm ánh sáng nhạt theo cái kia Học hải đảo bay lên. Tựa hồ là bay tới nơi này đấy.
 
 	Bất quá Long Môn hào quang sáng quá rồi, cái kia ánh sáng nhạt đến cùng bay đến ở đâu, Phương Vận cũng không có chứng kiến.
 
 	Phương Vận trong lòng sinh nghi, ngẩng đầu nhìn hướng Long Môn, ngạc nhiên phát hiện Long Môn đỉnh cao nhất ngọc cầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Ngọc cầu nguyên bản nhìn xem chỉ là để cho người cảnh đẹp ý vui, nhưng bây giờ, không chỉ nhẹ nhàng chuyển động, hơn nữa gia tăng lên một loại kỳ lạ lực hấp dẫn.
 
 	Đang nhìn đến ngọc cầu trong nháy mắt, Phương Vận miệng đắng lưỡi khô. Muốn phóng qua cái này ngàn trượng Long Môn, nhảy lên hóa rồng.
 
 	Long Môn chỉ có thể tăng cường Nhân tộc, không thể để cho huyết mạch biến hóa, nhưng cái này đủ để hấp dẫn Nhân tộc tiến về trước.
 
 	Màu tím cự kình đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phía trước, con mắt lớn lộ ra vẻ nghi hoặc, vượt qua một hồi lâu, dần dần giảm tốc độ. Sau đó quay đầu chằm chằm vào Long Môn cùng thuyền rồng.
 
 	Cự kình giảm tốc độ, bầy cá gia tốc. Song phương càng ngày càng gần.
 
 	Long Môn hình chiếu vạn trượng kim quang theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đơn giản nát bấy đại lượng hải thú hình thành ảo giác, để cho cả tòa Hải tâm biến thành không hề trở ngại thế giới.
 
 	Ngàn trượng Long Môn đứng ở Hải tâm, xa so ngọn núi càng thêm sáng ngời.
 
 	"Tăng huynh, ngươi xem! Đó là Long Môn hình chiếu!" Hoang Thành cổ địa năm này Trạng Nguyên Chung Long kinh hãi.
 
 	Thập Hàn cổ địa Trạng Nguyên Tăng Niệm Hải vứt bỏ thả câu, quay đầu nhìn qua cực đại Long Môn.
 
 	"Đây là Long Môn hình chiếu. So Thánh đạo chi âm hình thành cá chép hóa rồng cường đại hơn. Long Môn bản thể không thể thường xuyên xuất hiện, Long tộc bình thường chỉ có thể lợi dụng Long Môn hình chiếu đến tăng cường thực lực. Chỉ có Long Thánh mới có thể gọi Long Môn hình chiếu, ai tại Học hải gọi ra thứ này?"
 
 	"Ngươi xem Long Môn phía dưới, giống như có một điểm đen, rời đi thật sự quá xa. Thấy không rõ là cái gì, giống như là. . ."
 
 	"Phương hư Thánh lâu thuyền?" Tăng Niệm Hải đoạt nói.
 
 	"Đúng!"
 
 	Tăng Niệm Hải cười khổ nói: "Không hổ là Phương hư Thánh, vậy mà tại Học hải làm ra chuyện lớn như vậy. Bất quá, ra Học hải tranh giành quốc thủ, ta sẽ không vứt bỏ đấy. Không thể bởi vì hắn cần quốc thủ ba bên trên Thư Sơn, chúng ta tựu nhượng bộ!"
 
 	"Đúng vậy, tôn kính cùng cảm tạ hắn là nên phải đấy, nhưng việc đáng làm thì phải làm là người đọc sách ứng phó phẩm chất."
 
 	"Cũng không biết cái này Long Môn sẽ dẫn xuất hạng gì rắc rối. Ồ? Bây giờ có thể chứng kiến mặt khác đội thuyền rồi, không nghĩ tới nhiều như vậy. Nhan Vực Không tại, Tôn Nãi Dũng tại, Ngốc Đại Nho. . . Khục khục, Tùng Thạch tiên sinh đã ở. . ."
 
 	"Bầy cá biến hướng rồi!"
 
 	Hai người lúc này mới phát hiện, bầy cá điên cuồng mà hướng Long Môn phương hướng bơi đi.
 
 	"Mau đuổi theo!" Hai người một bên đuổi theo, một bên bốn phía nhìn quanh, có thể chứng kiến phạm vi mấy trăm dặm bên trong hết thảy đội thuyền.
 
 	Lưỡng Giới sơn, Thập Hàn cổ địa, Hoang Thành cổ địa, Khổng Thánh cổ địa, Trấn Ngục hải, Võ quốc, Khánh quốc vân vân và vân vân các nơi Trạng Nguyên cơ hồ đều tại, hơn nữa số ít Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm đã ở cuối cùng thời khắc đến Hải tâm.
 
 	Rất nhiều thuyền nguyên bản đều bị hải thú đuổi theo, nhưng bây giờ những cái kia hải thú tất cả đều lẻn vào trong nước, để cho tất cả mọi người đã có cơ hội thở dốc.
 
 	Nhưng là, hết thảy bầy cá cũng cải biến phương hướng
 
 	Mọi người cùng một chỗ nhìn qua sâu dưới biển đột nhiên xuất hiện ngàn trượng Long Môn, ngơ ngác địa nhìn qua nói không ra lời.
 
 	Đại Nho Điền Tùng Thạch chân đạp thuyền buồm, nhìn nhìn chạy thục mạng bầy cá, lại nhìn một chút Long Môn, cuối cùng híp mắt nhìn về phía dưới thuyền rồng phương, đối với một bên Nhan Vực Không nói: "Long Môn hình chiếu phía dưới, là Phương hư Thánh thuyền rồng."
 
 	"Coi như là, nhưng học sinh có chút thấy không rõ." Nhan Vực Không cuối cùng chỉ là Tiến sĩ, không bằng được Đại Nho.
 
 	Điền Tùng Thạch cười nói: "Long Môn hình chiếu nhất định là hắn dẫn đi ra đấy, dẫn tựu dẫn a, còn đem chúng ta cá cũng dẫn chạy rồi."
 
 	"Đi, mau đuổi theo!" Nhan Vực Không vội vàng lái thuyền vọt tới trước.
 
 	Theo Hải tâm không trung hướng phía dưới xem, trong nước biển xuất hiện đại lượng bóng mờ, đó là tất cả hải thú, chính phóng tới Long Môn.
 
 	Cùng lúc đó, mặt nước hiển hiện rộng lượng bầy cá, hiện ra ngân bạch sắc quang mang ở trong nước tranh giành du, theo bốn phương tám hướng bơi hướng Long Môn.
 
 	Nguyên bản đi theo cự kình hơn mười vạn đầu Văn Tâm ngư đến thuyền rồng chỗ gần!
 
 	Những này Văn Tâm ngư hướng về phía Long Môn mà đến, mà thuyền rồng ngăn trở Long Môn!
 
 	Những này Văn Tâm ngư chỉ cần vượt qua một xích, liền có thể công kích đội thuyền, thuyền rồng cường thịnh trở lại, cũng chịu không được hơn mười vạn con cá công kích, đến lúc đó chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Nhìn xem bầy cá càng ngày càng gần, Phương Vận âm thầm chuẩn bị, bắt đầu chậm rãi gia tốc, nhưng ngoài ý muốn đã xảy ra, thuyền rồng tốc độ di chuyển chợt giảm, liền ghe độc mộc tốc độ đều không bằng!
 
 	Màu tím cự kình ngừng.
 
 	Cùng lúc đó, nhóm đầu tiên Văn Tâm ngư đột nhiên theo thuyền rồng đuôi thuyền cao cao nhảy lên, vượt qua một ngàn đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư cùng hai trăm đầu trung phẩm Văn Tâm ngư bắt đầu nhảy Long Môn.
 
 	Bọt nước bốc lên, vẩy cá lóng lánh.
 
 	Sau đó, Phương Vận thấy được dở khóc dở cười một màn.
 
 	Có hơn hai trăm con cá thậm chí đều không có thể lướt qua thuyền rồng mạn thuyền, đùng đùng đâm vào đuôi thuyền, sau đó trợn trắng mắt rớt xuống trên biển.
 
 	Còn có một mảng lớn cá tuy nhiên nhảy được rất cao, sau đó lại thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Cuối cùng, vượt qua ba trăm đầu Văn Tâm ngư là càng vượt qua đuôi thuyền, phương hướng cũng quay mắt về phía Long Môn, nhưng là, Long Môn cùng đuôi thuyền tầm đó, cách hơn mười trượng thuyền rồng!
 
 	Chỉ thấy cái kia ba trăm đầu Văn Tâm ngư một tia ý thức rớt xuống trên thuyền.
 
 	Một lần giãy dụa, hai lần giãy dụa, ba lượt giãy dụa.
 
 	Trải qua ba lượt giãy dụa, hơn phân nửa Văn Tâm ngư nhảy ra thuyền rồng, có thể còn lại 140 hơn cá quanh thân nhiều hơn một cái trong suốt bọt khí.
 
 	Những này Văn Tâm ngư toàn bộ trở thành Phương Vận chiến lợi phẩm.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa ngây ngẩn cả người, còn có thể như vậy? .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      