         	Chương 2110: Thánh khí cột sáng
 
 	Bảo vật tự hối, như Thánh khí đoàn đều theo các loại hình thái tồn tại, nếu không cẩn thận cảm giác căn bản là không có cách phát hiện.
 
 	Long trở mình cùng với rất nhiều nơi bảo vật, sẽ bị Thánh khí vây quanh, tại Thánh khí tiêu tán trước kia, không cách nào chứng kiến bên trong đến cùng có cái gì.
 
 	Nhưng là, theo bảo vật bay ra màu vàng kim nhạt cột sáng trong tích tắc, Phương Vận liền rõ ràng qua hào quang màu vàng kim nhạt chứng kiến đồ vật bên trong.
 
 	"Chỉ sợ là Nguyệt Tướng thần thạch tác dụng. . ." Phương Vận trong lòng suy đoán.
 
 	Sau đó, chỉ thấy ba đạo bóng dáng theo ba cái phương hướng bất đồng truy hướng đoàn kia màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng.
 
 	Một con sói tộc Đại Yêu Vương, một đầu Xà tộc Đại Yêu Vương, cùng với một đầu hình thể cực lớn Cổ Yêu, Anh Hồng, thân dài hơn ba mươi trượng, mình sư tử đầu hổ, sau lưng mọc lên hai cánh, đuôi dài như khổng tước.
 
 	Cái kia Cổ Yêu Anh Hồng hai cánh chấn động, phạm vi hơn mười dặm bên trong nổi lên kịch liệt phong bạo, thoáng cản trở mặt khác hai đầu Đại Yêu Vương, vượt lên trước một bước đến, đoạt được Thánh khí đoàn.
 
 	Cái kia lang tộc Đại Yêu Vương mắng một câu, hậm hực ly khai, con rắn kia tộc Đại Yêu Vương cũng không nói cái gì.
 
 	Táng Thánh cốc mở ra nhiều năm như vậy, các tộc đều tuân theo một ít trụ cột quy tắc.
 
 	Ví dụ như cái này bảo địa vừa mới hình thành, còn tại thai nghén, phàm là phun ra đồ vật, ai tới trước tay về ai, trừ phi song phương chênh lệch quá lớn, cường giả cưỡng ép yêu cầu, người yếu kia không có biện pháp.
 
 	Bất quá, Đại Khả Hãn hoặc hoàng giả bình thường sẽ xông vào bảo địa trong sương mù tranh đoạt bảo vật, sẽ rất ít tham dự phía ngoài tranh đoạt.
 
 	Cái kia Cổ Yêu Anh Hồng thò tay bắt lấy màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng, hơi chút dùng sức, hào quang màu vàng kim nhạt biến mất, lộ ra một đoàn thủy cầu hình dáng Thánh khí đoàn.
 
 	Anh Hồng nhếch miệng cười cười, đắc ý nhìn về phía mặt khác hai đầu Đại Yêu Vương, nhưng sau đó mang theo vẻ kinh ngạc nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Lang tộc cùng Xà tộc Đại Yêu Vương cũng đồng thời nhìn về phía Phương Vận, trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng thấy rõ Phương Vận sau lưng linh hài sau, sát ý nhanh chóng tiêu tán, hai yêu bất quá là một đầu hai cảnh một đầu tam cảnh, nếu là đối đầu bốn cỗ linh hài, hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi còn có một vị hai cảnh Đại Nho, cộng thêm một đầu có thể cùng nhân tộc liên thủ Cổ Yêu Anh Hồng.
 
 	Anh Hồng chính là bốn cảnh Đại Yêu Vương, thực lực cao nhất.
 
 	Phương Vận hướng Anh Hồng gật đầu một cái, sau đó lạnh lùng nhìn quét hai đầu Đại Yêu Vương, nếu là mình không vội mà tìm kiếm Thánh khí đoàn, tất nhiên xuất thủ trước giết chết cái này hai đầu Đại Yêu Vương, bất quá sự tình có việc gấp, hiện tại còn không thích hợp động thủ.
 
 	Đột nhiên, tất cả mọi người cảm giác bầu trời chấn động, chỉ thấy vạn trượng cột sáng phía trên, phun ra mười bốn đạo tất cả lớn nhỏ bất đồng chùm sáng, phát ra chói tai tiếng xé gió, hướng bất đồng chạy như bay.
 
 	Những người còn lại đều sửng sốt một chút, không có người nào có thể thấy rõ hào quang bên trong là cái gì, đồng thời xuất hiện nhiều như vậy, không biết lựa chọn như thế nào, hai đầu Yêu tộc lập tức bay về phía gần đây chùm sáng, mà Cổ Yêu Anh Hồng tắc thì bay về phía lớn nhất chính là cái kia quang đoàn.
 
 	"Lão hủ đi trước một bước." Nhiếp Thủ Đức nói xong liền bay về phía gần đây chùm sáng, không hề khiêm nhượng ý tứ.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua mười bốn đạo quang đoàn, con mắt đột nhiên hiếm thấy nhíu lại, sau đó khôi phục bình thường, sau đó cùng những người còn lại đồng dạng bay nhanh, mà hai cỗ hoàn chỉnh bốn cảnh linh hài phân biệt phóng tới một vệt ánh sáng đoàn.
 
 	Khắp nơi đều tiêu hao Thánh khí gia tốc, tốc độ cực nhanh.
 
 	Ba yêu phân biệt cướp được một cái quang đoàn, sau đó bay về phía kế tiếp quang đoàn, mà Phương Vận cùng Nhiếp Thủ Đức còn tại truy đuổi quang đoàn.
 
 	Con rắn kia tộc Đại Yêu Vương đột nhiên phát ra một tiếng hí hí tiếng kêu, bén nhọn chói tai, mang theo cảnh cáo ý tứ hàm xúc.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện Phương Vận cái kia cỗ bốn cảnh Thanh Đồng cự nhân linh hài truy đuổi mục tiêu vậy mà cùng Xà tộc Đại Yêu Vương nhất trí, song phương cùng quang đoàn cách xa nhau không sai biệt lắm, xem ra có thể đồng thời đạt được, như không người lui bước, tất nhiên sẽ dẫn phát tranh đấu.
 
 	Xà tộc Đại Yêu Vương muốn cho Phương Vận lui lại.
 
 	Phương Vận lại phảng phất giống như không nghe thấy, thậm chí cố ý thiệt trán xuân lôi hạ lệnh: "Trước hết giết cướp đoạt người, sau đoạt bảo vật."
 
 	"Ngươi. . ." Con rắn kia tộc Đại Yêu Vương nhìn nhìn Thanh Đồng cự nhân linh hài khổng lồ kia hình thể, hùng hùng hổ hổ bay về phía mặt khác quang đoàn.
 
 	"Xà Khoát, ngươi quên Yêu tộc tôn nghiêm sao?" Đang tại truy đuổi cái thứ hai quang đoàn lang tộc Đại Yêu Vương giễu cợt nói.
 
 	"Lang Hô, ngươi như giúp ta vãn hồi Yêu tộc tôn nghiêm, ta có thể đem vừa mới Thánh khí đoàn tiễn đưa ngươi với tư cách đáp tạ." Xà Khoát hai mắt âm lãnh, hơn hai mươi trượng thân hình khổng lồ dường như màu sắc rực rỡ thiểm điện giữa không trung bay nhanh.
 
 	Một thân màu xám lông dài Lang Hô cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa.
 
 	Cái kia Cổ Yêu Anh Hồng đã được như nguyện đạt được quang đoàn, bắt lấy xem xét, hào quang màu vàng kim nhạt tiêu tán, lộ ra một cái Đại Yêu Vương xương sọ.
 
 	Anh Hồng mắng to một tiếng, tiện tay đem xương sọ văng ra, truy hướng phía dưới một cái quang đoàn, nó tựa hồ hữu ý tránh đi Phương Vận mục tiêu, đồng thời lớn tiếng truyền âm nói: "Hoàng kim cự nhân nắm giữ Thụ Tôn diệp thư, đó là Thụ Tôn để lại cho ngươi, ngươi gặp được hắn đừng quên muốn. Hoàng kim cự nhân hoặc tại ta Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên, hoặc đi Lưu Kim hải."
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Cảm tạ Anh Hồng tộc nhân."
 
 	Anh Hồng gật đầu một cái, tiếp tục đuổi trục hào quang.
 
 	Không có người khác cản trở, Phương Vận thuận lợi cướp được ba cái quang đoàn, sau đó đứng ở giữa không trung.
 
 	Hai cái quang đoàn là Thánh khí đoàn, còn có một cái bị Phương Vận vụng trộm để vào Thôn Hải bối ở bên trong, không tiếc tiêu hao Thánh khí.
 
 	Năm người cướp được mười một cái quang đoàn, còn có hai cái đã bay đến chỗ xa vô cùng, nhưng không người đi tìm, đứng ở cách màu vàng kim nhạt cột sáng chỗ không xa, lẳng lặng nhìn xem màu đen sương mù trên không màu vàng kim nhạt cột sáng , chờ đợi tiếp theo bảo vật phun trào.
 
 	Cái kia Nhiếp Thủ Đức sau khi rời đi rốt cuộc không có tới gần Phương Vận, đứng tại ở bên ngoài hơn ba mươi dặm không trung.
 
 	Qua rồi mấy trăm tức, cột sáng chậm chạp bất động.
 
 	Phương Vận lại hướng màu đen sương mù bay đi.
 
 	Nhiếp Thủ Đức trên mặt hiển hiện vẻ do dự, sau đó thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh, cái kia sương mù do Thánh khí cột sáng lôi kéo, không phải ngũ cảnh không được đi vào, ta và ngươi đều không là Văn tông, tuyệt đối không thể nào mạo hiểm."
 
 	"Đa tạ Thủ Đức tiên sinh, nhưng ta vẫn còn muốn mạo hiểm thử xem." Phương Vận ngữ khí phi thường kiên quyết.
 
 	Nhiếp Thủ Đức nhẹ nhàng lắc đầu, không hề nói cái gì.
 
 	Anh Hồng tắc thì cười ha ha một tiếng, nói: "Phụ Nhạc nhất tộc tốt dũng khí, ta cũng muốn thử một lần!" Nói xong, Anh Hồng theo khác một bên bay về phía màu đen sương mù.
 
 	Hai cảnh Đại Yêu Vương Xà Khoát một bên phun màu đỏ tươi tim, một bên dùng chua ngoa giọng nói: "Đã các ngươi chịu chết, chúng ta cũng không tốt ngăn đón, lưu lại di ngôn đi, ta sẽ giúp các ngươi chuyển đạt."
 
 	Lang Hô nói theo: "Ta còn muốn tìm cơ hội giết Phương Vận đi lấy săn giết bảng treo giải thưởng, xem ra là không có cơ hội rồi."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương không ngừng mỉa mai Phương Vận, nhưng Phương Vận lại không chút nào thay đổi.
 
 	Đột nhiên, Thánh khí cột sáng lần nữa chấn động, bốn đạo quang đoàn hướng bốn phương tám hướng bay ra.
 
 	Anh Hồng dừng bước lại xem chừng, Phương Vận nhìn lướt qua tiếp tục tới gần sương mù, hai đầu Đại Yêu Vương cùng Nhiếp Thủ Đức tất cả truy đuổi một cái quang đoàn.
 
 	Nhưng là, Nhiếp Thủ Đức đột nhiên dừng lại, thay đổi một bước lên mây chạy trốn.
 
 	Phương Vận bọn người hướng phương xa nhìn lại, một cái ngoại trừ trong cơ thể cốt cách những bộ vị khác đều là hơi mờ cự viên đột nhiên xuất hiện tại thiên không, một phát bắt được nguyên bản Nhiếp Thủ Đức truy đuổi quang đoàn.
 
 	Cặp mắt của nó một mảnh đỏ tươi, trong đó che kín vết nứt màu đen.
 
 	Bốn cảnh hung linh.
 
 	"Phương Hư Thánh cứu giúp lão hủ." Nhiếp Thủ Đức trước tiên phát ra cầu cứu tiếng hô, trong mắt tràn đầy cấp thiết, hung linh tại Táng Thánh cốc đại danh đỉnh đỉnh, không lý trí chút nào, chỉ biết giết chóc.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Nhiếp Thủ Đức vậy mà như thế, vì vậy an ủi: "Không nên gấp, cái này hung linh mục tiêu là Thánh khí cột sáng phun trào Thánh khí hoặc linh hài, tại Thánh khí cột sáng tiêu tán trước, ngươi không đi trêu chọc nó liền sẽ không giết ngươi." .
 
 
             		      