         	Tinh vị có bốn cảnh , không phải con em thế gia cũng có thể được bốn cảnh quân chi tinh vị , nhưng khó như lên trời , cơ hồ cùng tìm vô thượng Văn Tâm đồng dạng khó khăn .
 
 	Phương Vận đưa ánh mắt từ quân chi tinh vị bên trên thu hồi , nhìn về phía mình pho tượng .
 
 	Văn Cung bên trong mình pho tượng không có có biến hóa chút nào , mà trên cổ tay màu sắc rực rỡ thủ hoàn so với ngay từ đầu gia tăng rất nhiều , đây là đang thánh miếu đọc [ Xuân Thu ] thu hoạch .
 
 	Phương Vận trong lòng rõ ràng , bản thân mặc dù có thể nhanh như vậy trở thành thánh tiền Tiến sĩ , ở bên trong tòa thánh miếu đọc [ Xuân Thu ] không thể bỏ qua công lao .
 
 	Bình thường Tiến sĩ bởi vì tài khí chưa đủ , chỉ có tài khí đạt tới hai thốn về sau mới có thể dựng dục Thần Thương Thiệt Kiếm , bởi vì Thần Thương Thiệt Kiếm dựng dục trong quá trình cần phải không ngừng tiêu hao tài khí , tài khí nếu không phải chân sẽ đưa đến dựng kiếm cắt đứt .
 
 	Liền dựng kiếm năng lực cũng không có Tiến sĩ , chỉ có thể coi là "Mới thành lập Tiến sĩ".
 
 	Thần Thương Thiệt Kiếm ở Văn Cung dựng dục , từ miệng trong mà phát , vì phòng ngừa lực lượng tiết ra ngoài , lúc này Tiến sĩ cơ hồ rất ít nói chuyện , cho nên xưng là "Thận ngôn tiến sĩ".
 
 	Mà ở dựng kiếm thành công trong nháy mắt thả ra Thần Thương Thiệt Kiếm , phối hợp Tàng Phong thơ cùng khai phong thơ , uy lực sẽ lớn đến kinh người , ít nhất tương đương với nói Cao hơn một cấp văn vị lực lượng .
 
 	Phương Vận giờ phút này tổng cộng có 9 tấc nhiều tài khí , đừng nói dựng dục thông thường kiếm , dù là dựng dục ngậm giao long cốt kiếm đều dễ dàng , nhưng phải đem Chân Long cốt hóa thành một chi Thần Thương Thiệt Kiếm , tiêu hao tài khí chỉ sợ là của người khác gấp mấy chục lần .
 
 	Vô luận như thế nào , dựng kiếm đều phải tiến hành .
 
 	Phương Vận rời đi Văn Cung , hít sâu một hơi , từ ẩm giang bối trong lấy ra bàn ghế ngồi chặc , tiếp theo lấy ra tốt nhất văn chương , về sau tay lấy ra màu vàng nhạt thánh trang .
 
 	Phương Vận là [ Thánh Đạo ] khách quen , một người phải thánh trang so với Cảnh Quốc tất cả mọi người một năm lấy được còn nhiều hơn .
 
 	Ở thánh khư thời điểm , Phương Vận lấy được Hung Quân phân thần trên người ẩm giang bối , không chỉ có lấy được [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn hiệt , không chỉ có lấy được thần bí long tức thạch khắc , còn được đến rất nhiều Tiến sĩ văn bảo , thậm chí còn có sáu cái Hàn Lâm văn bảo !
 
 	Cử Nhân chỉ có thể dùng Tiến sĩ văn bảo , nhưng Phương Vận bây giờ đã là Tiến sĩ , đủ để sử dụng cường đại Hàn Lâm văn bảo .
 
 	Sáu cái Hàn Lâm văn bảo trong có hai kiện hư hại , cần lần nữa chữa trị , Phương Vận đem cái này hai món văn bảo cùng những vật khác cùng nhau gửi ở Thánh Viện .
 
 	Mặt khác bốn cái Hàn Lâm văn bảo cũng có thể dùng .
 
 	Một kiện là "Bán Phong Bút", trong bút hàm chứa một bài Hàn Lâm chiến thi [ Bán Phong Khuynh ] , thơ ra về sau, nguyên khí hóa thành một ngồi trăm trượng núi nhỏ đánh địch nhân , là là một vị lão Hàn Lâm thấy ngọn núi khuynh đảo diệu thủ ngẫu đắc , uy lực cực lớn .
 
 	Một kiện là "Thiên tiệm nghiên mực", này nghiên mực phong vào là không là sát địch thi từ , mà là một bài ngăn địch thơ , tạo thành khoảng cách cực lớn cách đoạn tới địch . Cái này văn bảo dùng để ngăn trở mặt đất đại quân không chỗ nào bất lợi , nhưng ở ai cũng có thể bay được Đăng Long Thai mà nói , tác dụng lại cực nhỏ , chỉ có thể dùng để ngăn cản bất thiện bay Long yêu .
 
 	Thứ ba món thì là tiếng tăm lừng lẫy phòng vệ văn bảo "Tụng Quy Trấn Chỉ", bên trong phong vào một bài Tào Tháo [ Tụng Quy Ca ] , này đầu cổ thi chính là Tào Tháo thấy trên biển yêu quy mà làm , có thể gọi ra một người nguyên khí khổng lồ yêu quy bảo vệ tự thân , hơn nữa có thể di chuyển nhanh chóng .
 
 	Đến nay thì ngưng , [ Tụng Quy Ca ] vẫn là Hàn Lâm cửa thường dùng nhất truyền thế phòng vệ chiến thi .
 
 	Thứ tư món là là một việc đến gần kê lặc văn bảo .
 
 	Thập quốc văn phong cường thịnh , mấy tỉ nhân khẩu cơ số khổng lồ , chiến thi từ cũng không ít , hơn nữa từ Tiến sĩ bắt đầu đến Đại Nho , chiến thi từ rất nhiều , nhưng truyền thế thi từ ít.
 
 	Chiến thi từ ở bên trong, có một chút viết lệch .
 
 	Thứ tư món văn bảo là hình rồng giá bút , phong vào [ Vị Ương Cung tụng ] chính là viết thiên chiến thi từ .
 
 	Bỏ ra phòng vệ năng lực không nói , này quyển sách cổ thể Thi Ngữ câu ưu mỹ , nhưng vấn đề là ở , bản này thơ cổ từ ngữ trau chuốt quá mức hoa lệ , che giấu phòng vệ chiến thi từ bản thân tính thực dụng . Này đầu Hàn Lâm phòng vệ chiến thi sẽ hóa thành một ngồi cung điện hoa lệ , tòa cung điện này phòng vệ năng lực cực kém , miễn cưỡng có thể ngăn cản một hai lần Cử Nhân công kích , ở Tiến sĩ trước mặt không chịu nổi một kích .
 
 	... Hàn Lâm vốn là không thể nào ở trước khi chết đem trọn đời lực lượng đổi thành loại này có hoa không quả chiến thi từ , thượng chước quốc gia không muốn , hậu đại lưu chi vô dụng , bán cũng bán không được , nhưng trừ phi có người sớm đính làm , cho phép cấp vị này Hàn Lâm nhiều chỗ tốt .
 
 	Phương Vận mặc dù không biết này văn bảo lai lịch , nhưng nhìn một cái khoản này chiếc phong cách cùng phí của trời tác phong , cũng biết nhất định là Long tộc vị kia long tử muốn một món đồ như vậy có hoa không quả văn bảo , cho nên dùng nhiều chỗ tốt cùng một vị Hàn Lâm giao dịch .
 
 	Long tộc không làm thiếu loại này để cho người ta đề tiếu giai phi chuyện .
 
 	Phương Vận đem Bán Phong Bút cùng Tụng Quy Trấn Chỉ bày ra trên bàn , làm xong tùy thời sử dụng chuẩn bị , Hàn Lâm văn bảo phong vào chiến thi từ uy lực cũng không yếu bớt , nhưng khuyết điểm là sử dụng một lần sau ít nhất phải qua rất lâu mới có thể lần nữa sử dụng , hơn nữa tiêu hao tài khí là bình thường chiến thi từ gấp hai , ưu điểm là có thể lập tức sử dụng .
 
 	Bình thường Tiến sĩ chiến thi từ uy lực rất khó đạt tới Hàn Lâm văn bảo trình độ .
 
 	Thiên tiệm nghiên mực mặc dù là Hàn Lâm văn bảo , nhưng Phương Vận có ở trùng dương văn hội bên trên thắng tới long não mực nghiên mực , hiệu quả vượt qua xa Hàn Lâm văn bảo mực nghiên mực , cho dù là Đại Học Sĩ văn bảo mực nghiên mực ở một ít phương diện cũng không bằng này phương long não mực nghiên mực .
 
 	Phương Vận làm xong sở hữu chuẩn bị , từ từ hít sâu , nhắc tới Bán Phong Bút , trong đầu hiện lên suy tư mấy tháng dựng kiếm thơ , cũng xưng nuôi kiếm thơ .
 
 	Dựng kiếm thơ nặng ở một cái "Dựng" chữ , muốn để cho mình thơ cái bọc long cốt , tới dung hợp tài khí cùng Văn Đảm lực , cuối cùng dựng dục ra Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Thần Thương Thiệt Kiếm là giới vu vật chất cùng tinh thần ở giữa lực lượng , cho nên có các loại thần dị chỗ .
 
 	Phương Vận bởi vì ở Lăng Yên Các Mặc Kiếm Đình trong viết sách thành ba tòa phong bi , chữ mực thành kiếm , Thần Thương Thiệt Kiếm vừa ra , tất nhiên có một thanh mặc kiếm Như Ảnh Tùy Hình , uy lực cùng cấp chỗ văn vị chiến thi từ , không phải chuyện đùa .
 
 	Dựng kiếm thơ lựa chọn , Phương Vận cực kỳ thận trọng , hoa hạ cổ quốc trong cùng kiếm tương quan thi từ rất nhiều , Nhưng phần lớn đều là từ mặt bên tới viết , mà có đúc kiếm , dựng kiếm ý thi từ cũng không nhiều .
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu , phát hiện nhất thiên có thai kiếm ý lại không giống tầm thường thơ , phải xưng là liên cú .
 
 	Nếu nói liên cú , là cổ thi sáng tác một loại phương thức , không phải là từ một Nhân Thư viết , mà là do nhiều người tất cả ra một câu hoặc mấy câu , tạo thành một bài thơ .
 
 	Tính toán nhiều ngày , Phương Vận rốt cuộc quyết định , dùng cái này đầu ở trong lịch sử có chút danh tiếng [ Kiếm Liên Cú ] làm dựng kiếm thơ , mà bài thơ này trước hai cái tác giả đều là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật , dù là danh tiếng nhỏ nhất người thứ ba , cũng bởi vì nhất thiên cổ văn mà tên truyền ngàn năm .
 
 	Này thơ trước hai cái tác giả theo thứ tự là Phạm Trọng Yêm cùng Âu Dương Tu , mà người thứ ba vì Đằng Tử Kinh .
 
 	Phương Vận cử bút ở thánh trang thượng thư viết .
 
 	"Thánh nhân tác thần binh, dĩ định thiên hạ ách ."
 
 	Này đôi câu là Phạm Trọng Yêm làm , Phương Vận hạ bút về sau , một cổ huy hoàng chánh khí đập vào mặt , Phương Vận phảng phất thấy một vị "Trước lo nỗi lo của thiên hạ , sau mới vui niềm vui của thiên hạ "  một đời danh thần đại khí phách , viết đúng sự thật thánh nhân chế tạo thần binh , bình định thiên hạ .
 
 	"Xi Vưu phát linh cơ , Can Tương cấu hùng tích ."
 
 	Hai câu này là "Văn xuôi chi thánh" Âu Dương Tu làm , ở cổ đại trong truyền thuyết , Xi Vưu dã luyện đồng thiết , chế tạo binh khí , chính là binh khí chi tổ , mà Can Tương chính là trứ danh Chú Kiếm Sư , cùng thê tử chung nhau chế tạo Can Tương cùng Mạc Tà hai cây danh kiếm .
 
 	Nói thế nói là , thánh nhân chế tạo thần kiếm có Xi Vưu chế tạo binh khí khả năng , lại có Can Tương như vậy đúc kiếm công lao sự nghiệp .
 
 	"Bễ thổi lửa dược thiên địa khai , lò dã âm dương tích ."
 
 	Cái này Đằng Tử Kinh lấy đôi câu viết sách Hỏa Lô máy quạt gió thổi một cái Thiên Địa mở toang ra , dã luyện thần kiếm lực lượng có thể mở mang âm dương .
 
 	"Nam đế thua hỏa tinh , tây hoàng hàng kim dịch .
 
 	Nóng bức côn cương huỳnh , rào rạt hồng hà ngón cái .
 
 	Lôi Đình giúp ý khí , nhật nguyệt luân tinh phách .
 
 	Thần khí không có ở đây lớn, thác lạc liền ba thước .
 
 	... Thẳng tôi linh suối tuyền , hoành mài Thái Hành thạch .
 
 	Hùng thư uy tịnh lập , ngày đêm quang đối với bắn .
 
 	Dẫn phong vân sinh , chỉ chú ý yên hà tịch .
 
 	Kiên ngay thẳng lòng người , chính trực chí sĩ dấu tích .
 
 	Sơ nghi thành hạ đỉnh , Si Mị đời sở thích ,
 
 	Lại như dẫn ngô đao , tê giống vị không cách ..."
 
 	"... Quỷ loại tang ảnh hưởng , nịnh đảng tồi lá gan cách .
 
 	Một khi hội thần võ , tứ hải tàn sát hung nghịch .
 
 	Chu vương phụng thiên đòi , thương lượng ngoại ô ngàn dặm cũng .
 
 	Sở tử dương quân thanh âm, tần sư vạn đầu bạch
 
 	Tường huy quan ngô sở , sát khí hoành yến dễ dàng .
 
 	Cùng quân chém ngao chân , bát cực dừng chấn động khích .
 
 	Cùng quân phất bằng cánh , ba thần tăng hoán hách ..."
 
 	Này thơ do ba người làm , hiện ra hết đại khí bàng bạc , kiếm này có nam đế đưa tới hỏa tinh , có tây hoàng ban thưởng kim dịch , có Lôi Đình trợ giúp rèn luyện , có nhật nguyệt vì kia hồn phách , kiếm ra khởi phong vân , kiếm chỉ chỗ sơn xuyên yên tĩnh , có thể chính nhân tâm , có thể rõ ràng tâm chí , như hạ đỉnh trấn áp tà dị , lại như minh quân thuấn chém trị thủy bất lực cổn sử dụng ngô đao , Trảm Hải phân sóng , bay trên trời hướng sao , tàn sát hung sát nghịch .
 
 	Kiếm này vừa ra , Chu Vũ Vương có thể Bách Chiến Bách Thắng , thẳng vào đại thương Triều Ca Thành , kiếm này ở Hạng Võ tay , để cho Tần triều quân sĩ sầu bạch đầu , kiếm quang chiếu sáng ngô sở lưỡng địa , sát khí hoành tuyên ở yến dễ dàng cảnh , có thể chém kình thiên cự quy chân , có thể đoạn che trời đại bàng chi dực ...
 
 	Phương Vận nhiều lần đọc này thơ , lần đầu tiên ở thánh trang thượng thư viết , tâm triều mênh mông , phảng phất mình chính là cầm kiếm người , có phạt thương lượng khả năng , có diệt tần oai .
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận tài khí cùng Văn Đảm nhất tề run nhẹ , cùng cái này đầu dựng kiếm thơ tạo thành cộng minh .
 
 	Ở viết xong một chữ cuối cùng về sau, ẩm giang bối đột nhiên mở ra , một cái kim quang long cốt bay ra .
 
 	Kim quang này long cốt vừa vào Đăng Long Thai , giống như Chân Long vào biển , thần quang đại tác , ngửa mặt lên trời thét dài , rồng ngâm tiếng sấm .
 
 	Cùng lúc đó , Đăng Long Thai các nơi đều có sinh linh làm ra phản ứng , cường đại nhất những thứ kia Long yêu hầu đại hống đại khiếu , phát ra mừng như điên hiệu lệnh , chạy thẳng tới Phương Vận vị trí tới .
 
 	Chân Long chi cốt vọng đồ bay đi , đang phi hành trong quá trình thậm chí có miệt thị thiên hạ ý , chính là Tiến sĩ thi từ sao có thể có thể hóa Chân Long vì lưỡi kiếm !
 
 	Chân Long di cốt vào Đăng Long Thai , muốn đoạt Đăng Long Thai chi linh túy , niết bàn sống lại , quân lâm Thiên Địa !
 
 	Nhưng là , do Âu Dương Tu , Phạm Trọng Yêm cùng Đằng Tử Kinh ba người liên thủ mà làm [ Kiếm Liên Cú ] ở Phương Vận kích thích dưới tạo thành lực lượng vô cùng khổng lồ , trấn áp vạn vật .
 
 	Chỉ thấy thánh trang nhanh chóng phóng đại , bao quanh không ai bì nổi Chân Long chi cốt , thậm chí không đợi kia Chân Long chi cốt giãy giụa , liền biến thành lưu quang chui vào Phương Vận mi tâm , xâm nhập Văn Cung .
 
 	Phương Vận vội vàng thần vào Văn Cung , ngẩng đầu nhìn lại .
 
 	Một tiếng giòn minh hưởng lên, chỉ thấy [ Kiếm Liên Cú ] biến thành kim quang cái bọc Chân Long chi cốt , xông vào Văn Đảm .
 
 	Văn Cung trong , Tinh Thần thiên chiếu , tài khí bôn dũng , văn đèn lóe lên , tinh vị chấn động , tất cả lực lượng nhất tề xông vào Văn Đảm trong .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Hình giọt nước trong suốt Văn Đảm trong , một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh kim hoàng Chân Long ngửa mặt lên trời thét dài , điên cuồng đánh vào cắn xé Văn Đảm .
 
 	Văn Cung tất cả lực lượng liên hiệp Văn Đảm , bảo vệ Văn Đảm không bể .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , kia kim hoàng Chân Long trên người vảy lại là từng cái một chữ viết , những văn tự này hợp thành hoàn chỉnh [ Kiếm Liên Cú ] .
 
 	Mặc cho Chân Long cốt giãy giụa như thế nào , thủy chung không thoát khỏi được bài thơ này .
 
 	Thơ trấn Chân Long !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      