         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 662: Lưu manh long
 
 	Tân xuân văn hội trên, Ngao Hoàng dương dương đắc ý niệm tụng chính mình từ Phương Vận nơi nào có được hảo thơ.
 
 	"Bạo trúc thanh trung nhất tuế trừ, xuân phong tống noãn nhập đồ tô. Thiên môn vạn hộ đồng đồng nhật, tổng bả tân đào hoán cựu phù! Chư vị, làm sao. . ."
 
 	Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu, trong lòng không gì sánh được sung sướng, chuẩn bị cùng mọi người khen hết chính mình hơn nữa xuất là Phương Vận làm, thế nhưng lời còn chưa dứt, bầu trời truyền đến to thanh âm.
 
 	"Gia quốc Lôi thị, vi 《 tam lễ 》, nghịch nhân luân. . ."
 
 	Sự chú ý của mọi người đều bị tam lễ định tội thanh âm hấp dẫn, ở thánh đạo lực lượng dưới, không người cố tình tư đi suy tư một bài thơ, dù cho thân phận của Ngao Hoàng địa vị không bình thường.
 
 	Cùng lễ điện thánh âm sau khi nói xong, tân xuân văn hội đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi!
 
 	"Hảo! Đây mới là lễ điện!"
 
 	"Ta biết chuyện này sau giận không kềm được, đường đường Lôi gia dĩ nhiên vứt lễ không để ý, quả thực không vì nhân tộc. Lễ điện làm hảo!"
 
 	"Đây mới là nhân tộc chi thánh viện! Không phải là long. . . Ho khan một cái. . ." tiến sĩ thiếu chút nữa nói ra không phải là long tộc chi thánh viện, liếc trộm Ngao Hoàng liếc mắt, vội vàng cúi đầu.
 
 	Ngao Hoàng nguyên bản dương dương đắc ý, có thể ở lễ điện thánh âm nhắn nhủ sau, phát hiện không người tán thưởng chính mình, thiếu chút nữa khí nổ.
 
 	Ngao Hoàng nhìn chằm chằm cái kia tiến sĩ, ngực âm thầm thề: "Hảo, ngươi không phải nói chúng ta long tộc nói bậy sao? Nhớ kỹ ngươi! Sau đó ở địa phương không người gặp phải ngươi, nhất định đánh ngươi đầu đầy bướu!"
 
 	Ngao Hoàng lẳng lặng phiêu ở văn trên đài, mong muốn sự tình xuất hiện chuyển cơ, nhưng mọi người quá hưng phấn, Lôi gia lợi dụng lôi cửu đến chết nói xấu Phương Vận, mọi người vốn là tức giận, sau lại dĩ nhiên dùng cái loại này thủ đoạn vũ nhục cảnh quốc hư thánh, mọi người càng cùng chung mối thù.
 
 	Hiện tại Lôi gia bị thánh viện trách phạt, chính là đại khoái nhân tâm việc, đâu còn cố tình tư đi quản cái gì văn hội.
 
 	"Tam lễ định tội chính là nhất đẳng nhất tội lớn, đừng nói hư thánh thế gia, liên bán thánh thế gia cũng phải giao ra một cái Đại học sĩ đi ra!"
 
 	"Là, Lôi gia là không có phạm pháp. Nhưng loại sự tình này, chúng ta phổ thông người đọc sách thất lễ chính là thất lễ, có thể bọn họ đại gia tộc nhược thất lễ quán, rất khả năng tạo thành càng nguy hại lớn! Càng lớn lực lượng, lại càng hẳn là dùng 《 tam lễ 》 ước thúc, như không có quy củ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	"Lời ấy hữu lý."
 
 	"Thánh viện thật ra thì vẫn là rất công bình đây, lần trước cứu phương hư thánh, lần này tam lễ định tội. Như thánh viện lần này không trọng phạt, tất nhiên sẽ lớn thất nhân tâm."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ. Ngao Hoàng vừa giận dỗi bay ra tân xuân văn hội, mặc cho phía có người kêu to cũng không để ý, bay thẳng hướng tuyền viên.
 
 	Dọc theo đường đi, không ngừng có người chỉ vào không trung Ngao Hoàng kêu to, những tiểu hài tử kia hưng phấn nhất, tràn đầy sùng bái tình.
 
 	Ngao Hoàng nghe được mọi người tán thưởng cùng cực kỳ hâm mộ, tâm tình dần dần tốt.
 
 	"Lôi gia đám khốn kiếp này, phá hủy bản long lần đầu tiên lên đài tụng thơ, sau đó gặp phải Lôi gia nhân nhất định không thể cấp các ngươi khỏe sắc mặt xem! Mẹ cái đản. Nhìn cảnh quốc nhân thật tốt, nhiều thật tinh mắt, dọc theo đường đi lão khen bản long, bản long cũng ngượng ngùng. Ừ. Sau đó nhiều ở kinh thành phi vừa bay. . . Không được, phi sinh ra không mới mẻ, sau đó mỗi gặp ngày nghỉ nhiều người thời gian phi sao."
 
 	Ngao Hoàng vừa về tới tuyền viên, phải đi cùng Phương Vận tố khổ. Lảm nhảm nửa canh giờ mới ly khai.
 
 	Tết đêm 30 ban đêm, Phương Vận người một nhà bọn họ hoà thuận vui vẻ, cùng nhau trừ tịch đón giao thừa. Tiểu hồ ly cùng Ngao Hoàng phá lệ vui vẻ, chơi nửa buổi tối pháo hoa, Ngao Hoàng liên chơi pháo hoa cũng kích phát rồi chiến đấu chủng tộc bản tính, trong miệng ngậm nhất khổn thuốc phiện hoa, châm sau bay đến giữa không trung phóng, đùa bất diệc nhạc hồ.
 
 	Tả tướng phủ.
 
 	Đến rồi sau nửa đêm, pháo pháo hoa thanh âm dần dần dẹp loạn.
 
 	Liễu gia Nhị thiếu gia Liễu Tử Chi nằm ở trên giường, vì phụ thân lo lắng, khó có thể đi vào giấc ngủ.
 
 	Cái này thiên, Liễu Sơn rõ ràng so với trước đây già nua, tinh thần cũng không như trước đây, trước Liễu Sơn mỗi ngày chỉ ngủ hai canh giờ, thời gian còn lại cũng đang đi học học tập, truy tầm thánh đạo, nhưng là bây giờ, mỗi ngày ngủ tam canh giờ còn không bằng trước đây sắc mặt hảo.
 
 	Hơn nữa, Liễu Tử Chi thậm chí thấy phụ thân thỉnh thoảng lộ ra âm ngoan vẻ, không giống như trước bất cứ lúc nào đất đều không lộ bất luận cái gì kẽ hở.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Liễu Tử Chi mới chậm rãi đi vào giấc ngủ, mông lung chi tế, sân bầu trời đột nhiên vang lên pháo hoa cùng pháo hoa phóng ra nổ, sau đó trong viện sáng choang, có pháo hoa nỡ rộ.
 
 	"Phanh. . . Phanh. . ."
 
 	Liễu Tử Chi giận dữ, xoay người xích chân chạy ra ngoài cửa, ở mở cửa trong nháy mắt, một đoàn hỏa quang bay tới, ở giữa trán của hắn.
 
 	"Ai u. . . Tên khốn kiếp kia loạn phóng pháo hoa." Liễu Tử Chi trước mắt tối sầm, cái trán làm đau, một cổ gay mũi pháo vị chạy ào mũi. May là hắn là cử nhân, nếu là người thường, rất khả năng bị kích vựng.
 
 	Liễu gia các nơi cửa phòng lục tục mở.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái một trượng lớn lên cái này hoàng long trong miệng hàm chứa vài khổn thuốc phiện hoa lớn pháo hoa, như họ Gia Cát liên nỗ vậy quay tả tướng phủ bắn phá.
 
 	Nhất con tiểu hồ ly đứng ở đầu rồng trên, hai trảo cầm lấy sừng rồng, tả chân đạp nghiên mực quy, bên người có tiểu lưu tinh xoay quanh, hăng hái.
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Trong kinh thành mọi người đều biết, Phương Vận gia có một con rồng nhất hồ nhất lưu tinh.
 
 	Liễu gia nhân giận điên lên, nhưng này ba cái đều không phải là nhân, nếu như chân chửi ầm lên, Liễu phủ ngược lại sẽ thành trò cười. Huống chi, Liễu Sơn hiện tại vốn là hiển hiện xu hướng suy tàn, nếu như sẽ đem hoàng thân vương chọc giận, tình cảnh càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Hoàng thân vương, giao thừa, để cho chúng ta ngủ ngon giấc sao." Liễu Tử Chi bất đắc dĩ nói.
 
 	Lúc này Ngao Hoàng đã phóng hết, phun ra miệng đầy chỉ đồng, mở hơi nước long chủy mắng: "Ngủ ngươi ma túy!" Nói xong lắc một cái thân thể nghênh ngang mà đi, Nô Nô lại cười đến thẳng lăn, nghiên mực quy một bên dùng móng vuốt vỗ long lân một bên cười to, hoàn toàn không dừng được, nó nếu như chân quy, nhất định sẽ cười ra nước mắt được.
 
 	Toàn Liễu gia mọi người bị Ngao Hoàng thô tục sợ ngây người, đường đường chân long, hoàng thân vương dĩ nhiên như vậy trước mặt mọi người mắng chửi người?
 
 	Ngao Hoàng sau khi về nhà, dương dương đắc ý hướng Phương Vận huyền diệu chuyện đã xảy ra, Phương Vận cười mắng: "Ngươi rốt cuộc là chân long còn là lưu manh long?"
 
 	"Hảo long!" Ngao Hoàng vẻ mặt thành thật.
 
 	Ngay ngày mùng một, đến Phương gia chúc tết người nối liền không dứt, Phương Vận thực sự không muốn chúc tết, nhưng không đi không được, đi trước năm đại bán thánh thế gia, lại đi văn tướng Khương Hà Xuyên gia, tối hậu ở ngoài hoàng cung cho thái hậu cùng quốc quân đưa lên hạ lễ.
 
 	Phương Vận ở kinh thành không có hắn thân thích của hắn, còn lại gia tộc sẽ không có tự mình đi, chỉ là thân thủ viết chúc tết thiếp để cho hạ nhân liên quan lễ vật cất bước, liên tả tướng phủ đều không lọt. Bất quá ở viết cho tả tướng Liễu Sơn tin thiếp trung, Phương Vận biểu đạt vạn phần áy náy.
 
 	Đến rồi tết sơ ngũ, niên vị còn đậm, nhưng Phương Vận bắt đầu đi trước học cung, tiếp tục thượng xuân liệp khóa cùng thi đình khóa.
 
 	Hiện tại Phương Vận xuất môn tất nhiên tọa hoàng cung ban thưởng mã xa, hơn nữa muốn mười tám con ngựa lôi kéo, cùng văn tướng Khương Hà Xuyên cùng cấp.
 
 	Phương Vận mã xa so với Khương Hà Xuyên hơi có không bằng, nhưng mười tám con ngựa cho dù cực kỳ Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên mã bất quá là tốt nhất giao mã, mà Phương Vận mã là long cung đưa tặng mười tám thất long mã!
 
 	Lý Văn Ưng cũng có lục thất long mã, nhưng chỉ là phổ thông huyết mạch, Phương Vận long mã thế nhưng long tộc tỉ mỉ bồi dưỡng tinh khiết huyết long mã.
 
 	Cùng giao tộc bất đồng, mỗi một đầu long tộc ngược dòng đến tổ tiên đều là long thánh huyết mạch, sở dĩ long mã cũng có thể xem như long thánh huyết mạch.
 
 	Những long mã là xen vào yêu tộc cùng dã thú trong lúc đó sinh linh, mỗi một thất đều có thể lực chiến vương tộc yêu soái, mà Lý Văn Ưng long mã chỉ bất quá tương đương với yêu binh.
 
 	Tinh khiết huyết long mã vừa đến Phương gia, thì có bán thánh thế gia người đến thu mua, nhưng bị Phương Vận từ chối.
 
 	Loại này tinh khiết huyết long mã long cung không bán, chỉ đưa, phổ thông bán thánh thế gia cũng không chiếm được. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      