         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 999: Long thánh tinh vị
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Tam cốc trong chiến trường không có thủy tộc, ngài 《 phong vũ mộng chiến 》 không thể phát huy toàn bộ tác dụng, không bằng sớm thử xem."
 
 	"Yên tâm, lần này sẽ đối với ngoại bảo mật." Quách đại học sĩ đạo.
 
 	Quách đại học sĩ phía sau còn có thật nhiều Đại học sĩ, trong mắt bọn họ đều có chút hứa chờ mong.
 
 	Phương Vận hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch, nguyên lai những này nhân đều muốn chính mắt - nhìn thấy xem chính mình tam cảnh chiến thơ, dù sao một cái không được hai mươi tuổi tiến sĩ vậy mà có thể sử dụng xuất tam cảnh cử nhân chiến thơ tuyệt vô cận hữu.
 
 	"Ta đây liền đi thử một chút." Phương Vận đạo.
 
 	Sau đó, nhóm lớn Đại học sĩ theo Phương Vận đi trước thánh viện văn chiến tràng.
 
 	Thánh viện văn chiến tràng cùng cảnh quốc học cung văn chiến tràng tương tự, chẳng qua là lớn hơn một chút, phòng hộ lực lượng càng mạnh, không có bản chất khác nhau.
 
 	Tiến nhập văn chiến tràng hậu, này Đại học sĩ đứng ở trên thềm đá ngẩng đầu ngóng trông, Phương Vận thì đứng ở bằng phẳng tràng xuống, nhấc bút viết chiến thơ 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Ngay từ đầu, xuất hiện là hơn năm trăm hàn thiết kỵ sĩ, vô luận là công kích còn là lực lượng phòng ngự đều viễn siêu phổ thông yêu soái, nhiều ít này Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Sau đó, chiến thơ gọi ra quân thánh Hàn Tín ý chí, trống rỗng sinh ra một đạo vỡ đê Hoàng Hà, hình thành cường đại lực đánh vào.
 
 	Bất quá, lần này Hoàng Hà vô luận thủy lượng, trùng kích tốc độ còn là duy trì liên tục thời gian, đều bởi vì văn tinh long tước lực lượng đề cao gấp đôi, hầu như so với được thượng một bài hàn lâm chiến thơ!
 
 	Càng quái dị một màn xuất hiện, Hoàng Hà trùng kích qua đi, mặt đất xuất hiện bốn cái đường kính ba trượng hải nhãn, sau đó một đầu lại một đầu thủy yêu từ hải trong mắt na di đi ra.
 
 	Những thứ này yêu man có yêu dân, yêu binh cùng yêu tướng, nhưng không có cùng Phương Vận vị giai bằng nhau yêu soái.
 
 	Mấy tức sau khi, hơn một nghìn thủy yêu đứng ở Phương Vận phía trước, những thứ này thủy yêu hai mắt đỏ bừng, phảng phất mất đi năng lực suy tính, các tràn ngập sát ý, có mấy đầu thậm chí xung Đại học sĩ nhóm ngao ngao kêu.
 
 	"Di? Đây không phải là nhà của ta liên trong ao vậy đối với cẩm lý yêu tướng sao?" Một vị Đại học sĩ dở khóc dở cười.
 
 	"Một hàng kia tôm binh, tựa hồ là Khổng gia."
 
 	"Ha ha. . . Đầu kia quy yêu tướng chính là Trương đại học sĩ bảo bối, hắn hiện tại sợ rằng sẽ lo lắng."
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được, chính mình văn tinh long tước phát lực. Đem Đảo Phong Sơn xuống khổng trong thành tầng dưới thủy yêu cho gọi về đến.
 
 	Quách đại học sĩ gật đầu tán dương: "Bực này diệu pháp nếu là đúng phó yêu giới thủy yêu, có thể nói vô địch."
 
 	"Chờ phương hư thánh Thành đại học sĩ, yêu vương dưới thủy tộc chỉ sợ là chạy càng xa càng tốt, không thể công kích long tước vậy thì thôi. Còn muốn mạo hiểm bị long tước khống chế nguy hiểm."
 
 	Ngao Thanh Nhạc kiêu ngạo mà đạo: "Đây cũng là văn tinh long tước chỗ cường đại. Chờ phương hư thánh thành bán thánh, nhất thơ xuất, trăm vạn thủy tộc thần phục, yêu giới thủy tộc không đáng để lo!"
 
 	Ở đây Đại học sĩ nhìn nhau một cái, trong mắt đều có vẻ vui mừng. Yêu giới thủy tộc rất mạnh, nếu mà yêu giới tất cả thủy tộc cùng mọi người tộc tại cạnh biển tiến hành đại quyết chiến, kết quả cuối cùng cực có thể là đồng quy vu tận.
 
 	Sau đó nếu Phương Vận nếu đi trước lưỡng giới sơn, yêu giới thủy tộc cơ bản có thể nói phế đi.
 
 	"Giống trấn ngục hải, hải nhai cổ địa, phàm là có thủy tộc địa phương đều thích hợp phương hư thánh!"
 
 	Ngao Thanh Nhạc đạo: "Thỉnh chư vị tạm cách, tại hạ muốn đại Đông Hải long thánh ban cho tinh vị."
 
 	Những người còn lại lập tức rời đi, Ngao Thanh Nhạc từ ẩm giang bối trung xuất ra một cái hộp ngọc, nhìn Phương Vận đạo: "Cái này trong hộp ngọc là long thánh gia gia thánh huyết, bên trong ẩn chứa hắn lực lượng cường đại, có thể hình thành long thánh tinh vị. Cái này long thánh tinh vị vốn có chỉ là vượt qua phổ thông bán thánh tinh vị. Có chừng tám phần mười á thánh tinh vị lực lượng, nhưng phối hợp ngài văn tinh long tước, cái này long thánh tinh vị lực lượng sợ là siêu việt phổ thông á thánh lực lượng. Đương nhiên, còn khó hơn lấy đạt được thánh nhân tinh vị."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Thay ta cám ơn Đông Hải long thánh."
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Long thánh gia gia nói, không chỉ không cần ngươi cảm tạ hắn, chắc là hắn cám ơn ngươi. Nếu không phải tây hải long thánh vì phôi ngươi thi đình xuất ra tổ long thánh nha, cuối cùng tổ long thánh nha cũng sẽ không ruồng bỏ tây hải, tiến nhập Đông Hải. Chúng ta tứ hải long cung bảo vật tuy nhiều, nhưng chí bảo đều nhất kiện. Sau lại tây hải long thánh không biết từ nơi nào tìm được một ... khác món kỳ lạ chí bảo. Hiện tại được rồi, ta Đông Hải long cung có hai kiện chí bảo."
 
 	Phương Vận cười cười: "Đó là tổ long thánh nha công, tổ long chi ân huệ."
 
 	Ngao Thanh Nhạc đem hộp ngọc để đặt giữa không trung, lấy long lực nâng. Sau đó hướng đông hải phương hướng vừa chắp tay, đạo: "Thỉnh long thánh gia gia ban cho tinh vị."
 
 	Bạch ngọc hộp hơi mở, hải lam sắc thần quang tự trong khe hở khuynh tiết ra, phương viên thiên lý nội ban ngày trong nháy mắt bị trạm màu xanh nhạt thủy quang bao phủ, vô luận là Đảo Phong Sơn còn là khổng thành, phảng phất tất cả đều đưa thân vào mỹ luân mỹ hoán trong đại dương.
 
 	Sau đó. Một giọt như máu như nước, lam trung lộ ra màu vàng giọt nước mưa hóa thành một đạo quang hoa, vọt vào Phương Vận mi tâm của.
 
 	Phương Vận như gặp đòn nghiêm trọng, thân thể đăng đăng đăng liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch, sau đó đau đầu muốn liệt.
 
 	Ngao Thanh Nhạc vội vàng đánh ra một đạo long tộc bí thuật, bảo vệ Phương Vận, tránh cho hắn ngã sấp xuống.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt long ảnh bay lượn, mênh mông vô bờ hải dương trùng kích hồn phách của mình cùng thần niệm, văn cung trong hình như nhiều một đám cá voi tại đấu đá lung tung.
 
 	Kỳ thư thiên địa bên trong 《 thủy tộc chí 》 phát sinh mông mông tia sáng, tựa hồ phát sinh biến hóa rất nhỏ.
 
 	Mấy tức sau khi, Phương Vận mở mắt, ý nghĩ ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời khó thích ứng.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Ta long tộc tinh vị quả nhiên cường đại, ta đã thấy bán thánh tinh vị cùng á thánh tinh vị hình thành nghi thức, tuyệt không hội bá đạo như vậy. Ngài xem trước một chút văn cung trong tinh vị thần tọa sao."
 
 	Phương Vận gật đầu, thần nhập văn cung, chỉ thấy văn cung bên phải tường yêu tổ tinh vị một bên, nhiều hơn một cái nội hãm cái động khẩu, bên trong có nhất trương bạch màu bạc bảo tọa, bảo tọa thượng có một đoàn rực rỡ tinh thần.
 
 	Đông Hải long thánh chính là bán thánh, hình thành tinh vị thần tọa nên là màu đồng cổ, nhưng bây giờ là bạc sắc, nói rõ là á thánh tinh vị!
 
 	"Chỉ sợ là văn tinh long tước nhiều ít long thánh tinh vị lực lượng thu được đề thăng." Phương Vận tâm đạo.
 
 	Phương Vận thấy cường đại long thánh tinh vị, thập phần thỏa mãn, ly khai văn cung.
 
 	Ngao Thanh Nhạc tò mò hỏi: "Đây là long thánh gia gia lần đầu tiên ban cho người đọc sách tinh vị, ngươi có thể hay không dùng một chút nhiều ít ta xem một chút."
 
 	Phương Vận cười nói: "Sử dụng một lần tinh vị phải kể tới thiên tài có thể khôi phục lại, long thánh tinh vị mạnh như vậy, khôi phục thời gian khả năng càng lâu. Tam cốc liền chiến không biết bao lâu bắt đầu, ta không thể mạo hiểm như vậy."
 
 	"Được rồi. . ." Ngao Thanh Nhạc có chút tiếc hận.
 
 	"Chúng ta đi, những người khác đại khái đã tiếp thu tinh vị lực lượng." Phương Vận nói đi ra ngoài.
 
 	Ngao Thanh Nhạc gật đầu, vừa đi vừa nói: "Chờ ngươi kết thúc hoàn thi đình, lại từ huyết mang cổ địa trở về, nhớ kỹ tham dự 'Dược long môn' . Đây chính là long tộc lớn nhất thánh điển một trong, nhân tộc trừ ngươi ra vị này long tước, còn có Khổng gia cùng Lôi gia mỗi người một người có thể tham dự. Trừ lần đó ra, vô luận là thủy yêu, ngụy long, giao long thậm chí là cổ yêu, chỉ cần là đứng hàng thủy tộc, cũng có thể tham dự dược long môn."
 
 	Phương Vận trong mắt lộ ra chờ đợi sắc, dược long môn có thể nói là long tộc khoa cử cộng thêm thư sơn học hải, mỗi lần mở ra dược long môn đại điển, đều là vạn giới việc trọng đại, dù cho chỉ có thể lướt qua một đạo long môn, thực lực cũng sẽ có rõ ràng đề thăng.
 
 	Dược long môn trăm năm một lần, danh ngạch cực kỳ quý trọng, thậm chí có thế gia nguyện ý dùng bán thánh văn bảo hoán Lôi gia một lần dược long môn cơ hội, nhưng bị Lôi gia cự tuyệt.
 
 	Lôi gia vị kia tối cường đại nho, năm đó liền đã từng tham dự qua dược long môn, tại các loại duyên thọ thần vật dưới tác dụng sống tới ngày nay, được khen là Lôi gia có khả năng nhất phong thánh nhân. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      