         	Đảo phong sơn , Thánh Viện .
 
 	Tại chúng thánh điện quảng trường bên trái , có một ngồi thập quốc tháp .
 
 	Thập quốc tháp bên trên tổng cộng có mười tầng , mỗi một tầng tháp đều có một tòa Chu hông sắc Cửa lớn , trên cửa bảng hiệu chia ra viết thập quốc quốc danh .
 
 	Thập quốc tháp chỗ cao nhất bên trên viết "Khải quốc", đứng hàng thứ nhất, ngạo thị Nhân Tộc , mà dưới của hắn theo thứ tự là Vũ Quốc , Thục quốc , Vân Quốc , Gia Quốc , Khánh quốc , Duyệt Quốc , Thân Quốc , Cảnh Quốc cùng Cốc Quốc .
 
 	Đại quốc người mỗi lần đi ngang qua Chúng Thánh điện quảng trường , cũng sẽ ngẩng đầu ưỡn ngực , nhưng Thân Quốc , Cảnh Quốc cùng Cốc Quốc Tam quốc người đi ngang qua là sẽ mặt đỏ tới mang tai , không dám nhìn cái này thập quốc tháp .
 
 	Thập quốc tháp từ trên xuống dưới thứ tự hoàn toàn dựa theo năm ngoái thập quốc thi đấu thứ tự sắp hàng .
 
 	Thi đấu văn giới ở trong, Phương Vận tiến vào nguy nga Lư Sơn biến mất không thấy gì nữa , mà mấy cái thượng xá Tiến sĩ nhìn hiểm trở sơn loan ngẩn người .
 
 	"Lần này đi vạn dặm đường , có bốn đề , trừ đề thứ nhất đối với Phương Vận mà nói giống như trời giúp , đề thứ hai đối với hắn bất thiên bất ỷ , mặt sau này hai đề cơ hồ hay là tại làm khó Cử Nhân . Nhưng là , hắn lại cứ thiên năng lực áp quần hùng , quả thật kỳ nhân ."
 
 	"Trước kia đi vạn dặm đường cũng có tương tự đề mục , nhưng các ngươi nhìn kỹ ngọn núi này , hắn hình chi vĩ ngạn vượt xa trước , núi này không tốt bò ah ."
 
 	Chỉ thấy Vân Tầm Tùng hướng tiền phương chắp tay , ngẩng đầu lên nói: "Xin mời dạy , chúng ta có thể dùng bực nào phương thức leo núi?"
 
 	"Có thể sử dụng tài khí , nhưng bất đắc dĩ tài khí điều động Thiên Địa Nguyên Khí . Các ngươi ... Tự nhận xui xẻo ."
 
 	Một đám thượng xá Tiến sĩ dở khóc dở cười , chủ trì lần này đi vạn dặm đường tất nhiên là một vị Đại Nho , theo lý thuyết vị này Đại Nho phải nghiêm túc trả lời , nhưng cuối cùng lại nói một câu mơ hồ có nhìn có chút hả hê lời nói , bây giờ hiếm thấy .
 
 	Mã Nguyên cười nói: "Ta hiểu vị này Đại Nho ý tứ rồi. Các đại nho ra khảo đề , tất nhiên ý thức được Phương Vận cùng Nhan Vực Không hai cái này Cử Nhân ở . Cũng biết sau hai đề bất lợi cho Cử Nhân . Kết quả khen ngược , thứ tư đề ngược lại thành toàn Phương Vận ."
 
 	Khổng Đức Ngự lại đột nhiên hừ lạnh một tiếng , nói: "Ta nghe nói lần này đi vạn dặm đường khảo đề có một nhà Đại Nho phản đối , cho nên mới đổi thành đối với Tiến sĩ có lợi . Nhưng tiếc , trộm gà không được còn mất nắm gạo ."
 
 	Tại chỗ thượng xá Tiến sĩ tin tức linh thông , sau khi nghe xong lập tức hiểu , vô cùng có thể là Lôi gia làm khó Phương Vận . Bất quá cũng rõ ràng có người ở giúp Phương Vận , cho nên đệ nhất và thứ tư đề đều cùng thi từ có liên quan .
 
 	"Ta xem a, xui xẻo nhất là Nhan Vực Không . Lấy hắn khả năng , lần này đi vạn dặm đường vốn hẳn nên ở 110 người trong đứng hàng Top 30 , nhưng bây giờ thứ ba đề cùng thứ tư đề vừa ra , hắn có thể có thể xếp tới bảy mươi ra ngoài ."
 
 	Tuân Ly nhìn về phía Gia Quốc Lôi Thập Tam , ánh mắt bất thiện . Mặc dù Lôi gia cùng Khánh quốc đều lấy Phương Vận là địch , nhưng ở thập quốc thi đấu trong luôn luôn là đối thủ . Năm ngoái Gia Quốc thứ bảy . Khánh quốc thứ tám , năm nay nếu thật là Lôi gia can thiệp thập quốc thi đấu đề mục đưa đến Nhan Vực Không trù đếm rớt xuống , Khánh quốc đồng dạng là người bị hại .
 
 	Lôi Thập Tam lập tức nghiêng đầu nhìn về phía tha phương , đối với Tuân Ly thái độ thì làm như không thấy , sau đó nói: "Chư vị mau viết vịnh núi thi từ đi, nếu là viết chậm , Phương Vận đi mau . Vô cùng có thể có thể may mắn tránh một ngọn núi ."
 
 	Mã Nguyên nói: "Không cần lo lắng , kế tiếp ba trăm dặm đã không có thể điều động nguyên khí , chỉ có thể vô ích tay cùng trực tiếp sử dụng tài khí , Phương Vận sẽ không chạy quá nhanh . Hắn cuối cùng là Cử Nhân , chúng ta là Tiến sĩ , có một chút xíu hy vọng đuổi theo hắn ."
 
 	Lôi Thập Tam cùng Tuân Ly sắc mặt lập tức chuyển biến tốt , đây đối với Khánh quốc cùng Lôi gia mà nói nhưng là tin tức tốt .
 
 	Vậy mà Khổng Đức Ngự lắc đầu nói: "Ta cùng với đường huynh Đức Luận tán gẫu qua Phương Vận , hắn không giống nhau . Lại không nói dám ăn long châu , chỉ một ba lượt thánh tiền tài khí trên trời hạ xuống , sẽ để cho thân thể của hắn đến gần bình thường yêu tướng . Loại này đồ thủ đi lại cùng leo . Phương Vận tuyệt đối thắng được chúng ta !"
 
 	Long Thập Tam cùng Tuân Ly mặt kéo xuống .
 
 	Lư Sơn ở trước mặt người khác là một mảnh liên miên núi non chập chùng , nhưng ở Phương Vận trước mặt nhưng lại hơi mờ hư ảnh , sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì , chỉ có còn lại mười ngọn học cung học sinh hình thành mười ngọn núi mới có thể ngăn trở hắn .
 
 	Phương Vận bắt đầu chạy trốn . Càng lúc càng nhanh , càng lúc càng nhanh . Rất nhanh vượt qua người bình thường trong thời gian ngắn chạy nước rút tốc độ .
 
 	Phương Vận vốn là thân thể rất kém cỏi , nhưng trải qua sáu lần tài khí trên trời hạ xuống , ăn nhiều viên ngụy long châu , phải nguyệt hoa chiếu sáng , lấy được Tinh Chi Vương , có Văn Khúc tinh quang tư dưỡng , cận kỳ lại vào Thiên Thụ , cộng thêm một mực ăn cung đình vật đại bổ , thân thể đã không kém chút nào bình thường yêu tướng !
 
 	Thời khắc này Phương Vận có thể đồ thủ đập sư tử hổ báo .
 
 	Thời khắc này Phương Vận , tốc độ chạy trốn đã là bình thường yêu tướng tốc độ , đến gần bình thường Cử Nhân sử dụng Cử Nhân tật hành chiến thi tốc độ !
 
 	Ở bát ngát hắc trên đất , Phương Vận giống như một con báo chạy vọt về phía trước chạy .
 
 	Thập quốc các nơi trước văn viện người đọc sách tất cả đều nhìn ngây người .
 
 	Phương Vận chạy nửa khắc đồng hồ , mặt đất chấn động , phía trước phát ra oanh thanh âm ùng ùng .
 
 	Phương Vận chậm lại bước chân , chỉ thấy một tòa núi cao nhô lên , nhưng vô luận là độ cao , hiểm trở trình độ vẫn là độ dầy , cũng không bằng hắn trước hết hóa thật Lư Sơn .
 
 	Kia Lư Sơn không chỉ là một tòa , là một mảnh quần sơn , nhưng núi này tự hồ chỉ là một tòa hơn ba trăm trượng cao ngọn núi .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát sơn thể , lập tức trong đầu nghĩ đến cao nhất leo lộ tuyến , sau đó vọt tới trên núi , đạp sơn thể nhô ra hoặc cây cối nhanh chóng leo lên phía trên .
 
 	Phương Vận cơ hồ một mực không có ngừng lưu , càng bò càng cao , so với con vượn càng thêm bén nhạy .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận trèo leo đến đỉnh núi , phát hiện ở đây xác thực chỉ là một ngồi cô phong . Nhưng lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn , Phương Vận ở trên đỉnh núi hoa càng nhiều thời gian quan sát cùng suy tư đường xuống núi tuyến , sau đó mới chậm rãi xuống phía dưới bò , tốc độ so với trước kia trèo núi còn chậm hơn.
 
 	Cứ như vậy , Phương Vận chạy một hồi , leo một ngọn núi , chạy một hồi , bò một ngọn núi ...
 
 	Ngay từ đầu rất nhiều người còn chú ý Phương Vận , nhưng bọn hắn rất nhanh nhìn phát chán , bởi vì không huyền niệm chút nào , vì vậy bắt đầu quan sát ở vào Lư Sơn trong những người đó .
 
 	Những người đó vào Lư Sơn liền lạc đường , sau đó một mực trong núi chuyển .
 
 	Người phía sau liên tục không ngừng tiến vào Lư Sơn , nhưng trừ Cảnh Quốc người có thể coi Lư Sơn như không , những người khác có vào không ra .
 
 	Ở Phương Vận bò thứ một ngọn núi thời điểm , nhanh nhất mười hai tên thượng xá Tiến sĩ đã tiến vào Lư Sơn , Phương Vận bò tòa thứ ba núi thời điểm , bọn họ vẫn còn ở Lư Sơn .
 
 	Làm Phương Vận đứng ở thứ chín ngọn núi đỉnh núi thời điểm , Khổng Đức Ngự hai mắt vô thần mà đi ra Lư Sơn .
 
 	"Phương Vận tên khốn kiếp này !"
 
 	Từ từ , càng ngày càng nhiều Tiến sĩ rời đi Lư Sơn , tiếp tục đi vạn dặm đường .
 
 	Không biết qua bao lâu , Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ Phan Giác Minh rốt cuộc đi ra Lư Sơn , nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trên trán . Nhìn chung quanh , một người đều không thấy được , trong lòng kinh ngạc .
 
 	Phan Giác Minh hướng tòa tiếp theo núi chạy trốn . Thân là Tiến sĩ , thân thể của hắn xa so với người bình thường cường đại . Có thể một mực dùng người bình thường toàn lực chạy nước rút tốc độ chạy một ngày .
 
 	Không lâu lắm , Phan Giác Minh leo lên thứ hai tòa núi đỉnh núi , sau đó hướng tiền phương nhìn quanh , vậy mà không thấy được một người .
 
 	Phan Giác Minh thầm nghĩ "Ta là Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ . Coi như Cốc Quốc năm ngoái đứng hàng thứ mười một , ta cùng với khác quốc chi người cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều , phía trước một người không có , không thể nào là ta rơi ở phía sau tất cả mọi người . Chẳng lẽ ... Là vận khí ta tốt sớm đi ra này tòa mê chi núi?"
 
 	Phan Giác Minh quay đầu nhìn một cái trong sương mù Lư Sơn , hữu quyền nắm chặc , ý chí chiến đấu sục sôi .
 
 	"Hôm nay , tất chính là ta Phan Giác Minh nổi danh thập quốc ngày !"
 
 	Phan Giác Minh nhìn sâu một cái Lư Sơn , bắt đầu xuống núi.
 
 	Phan Giác Minh bò một ngọn núi lại một ngọn núi . Cuối cùng từ thứ mười ngồi trên dưới núi đến, lại chạy một hồi , thấy một tòa làm bằng đá Cửa lớn , trước cửa không có một bóng người .
 
 	Sững sờ chỉ chốc lát , Phan Giác Minh trên mặt toát ra nụ cười , hắn biết đạo giờ phút này thập quốc các nơi người nhất định đều ở đây nhìn bản thân , sửa sang lại áo quần . Ho nhẹ một tiếng , ngẩng đầu ưỡn ngực đi về phía cửa ra .
 
 	Hắn càng đi càng kích động , ở đạt tới cửa về sau, rốt cuộc không nhịn được quay đầu , nhìn những thứ kia dãy núi , mỉm cười nói: "Chư vị , ta đi ra ngoài trước , mời bọn ngươi tiếp tục cố gắng ."
 
 	Phan Giác Minh mang nụ cười chiến thắng đi ra văn giới Cửa lớn .
 
 	Trước mắt quang hoa lóe lên , Phan Giác Minh xuất hiện ở Khổng phủ học cung thi đấu trong hội trường .
 
 	Lúc này đông phương bầu trời hiện lên ngân bạch sắc , hoàn toàn nhưng đã là ngày thứ hai rạng sáng .
 
 	Phan Giác Minh vốn tưởng rằng sẽ nghe được hoan hô cùng tiếng chúc mừng . Cho nên ngẩng lên thật cao đầu . Mặt mang mỉm cười nhàn nhạt .
 
 	Nhưng trong nháy mắt kế tiếp , Phan Giác Minh lại nhíu mày , bởi vì bên tai truyền tới không phải là tiếng hoan hô , mà là cao thấp phập phồng tiếng cười . Mấy vạn người đang ở chung một chỗ cười .
 
 	Phan Giác Minh vội vàng quét nhìn toàn trường , chỉ thấy mấy vạn người cười tiền ngưỡng hậu hợp . Một số người thậm chí ôm bụng cười to .
 
 	Hắn vội vàng đi xem thượng xá Tiến sĩ cửa chỗ ở khu vực , phát hiện mỗi cái khu vực đều ngồi mười người , duy chỉ có Cốc Quốc nơi nào ngồi chín người .
 
 	Cốc Quốc Tiến sĩ cửa bụm mặt cúi đầu , người người giả bộ không thấy Phan Giác Minh .
 
 	"Cốc Quốc , Phan Giác Minh , sáu trù ." Một cái thanh âm ở trên trời vang lên .
 
 	Phan Giác Minh mặt nhanh chóng từ trắng chuyển đỏ , do đỏ chuyển tro .
 
 	Sáu trù là thông qua đi vạn dặm đường thấp nhất trù đếm , nếu là thấp hơn sáu trù là thất bại , một bậc cũng không có .
 
 	Phan Giác Minh thế mới biết , mình là người cuối cùng đi ra đi vạn dặm đường người, hơn nữa ngay trước mấy ức nhân tộc mặt nói câu nói như thế kia , đúng là danh chấn thập quốc rồi.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu một cái , lúc này cách hắn hoàn thành đi vạn dặm đường đã qua năm canh giờ , hắn thậm chí nằm ở Cảnh Quốc chỗ ngồi ngủ một canh giờ , thời gian còn lại một mực nhắm mắt ở Kỳ Thư Thiên Địa trong đi học , sở dĩ không thể rời đi , hay là tại đợi cái này Phan Giác Minh .
 
 	Trong hội trường người đi rồi rất nhiều , bây giờ ngồi nhân văn vị kém nhất cũng là Cử Nhân , ba ngày ba đêm không ngủ cũng không quan hệ , bọn họ cũng một mực chờ đợi Phan Giác Minh .
 
 	"Thập quốc thi đấu trận đầu đi vạn dặm đường kết thúc , các quốc gia trù đếm đã biểu hiện ở màn sáng trên , Cốc Quốc đứng hàng thứ mười một , đem vô duyên trận thứ hai 'Đọc vạn quyển sách'. Chư vị có thể đi về nghỉ , sau giờ ngọ đem bắt đầu trận thứ hai thi đấu ." Thập quốc thi đấu người chủ trì tuyên bố trận đầu kết thúc .
 
 	Phương Vận đang muốn và những người khác cùng nhau nhìn về phía trung tâm hội trường màn ánh sáng , bên tai truyền tới Khổng phủ học cung người oán trách .
 
 	"Phương Vận tên khốn kiếp này , trăm năm qua , còn không có lần đó 'Đi vạn dặm đường' trong đệ nhất danh thấp hơn tám mươi trù !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , tiếp tục xem màn sáng , phía trên chỉ biểu hiện các quốc gia mười người trù vài chi hòa.
 
 	Đệ nhất danh , Khổng phủ học cung , bảy mươi tám trù sáu .
 
 	Tên thứ hai , Thục quốc học cung , bảy mươi sáu trù chín .
 
 	Danh thứ ba , Khải quốc học cung , bảy mươi sáu trù ba .
 
 	Tên thứ tư , Vũ Quốc học cung , bảy mươi lăm trù tám .
 
 	Tên thứ năm , Vân Quốc học cung , bảy mươi bốn trù bảy .
 
 	Tên thứ sáu , Gia Quốc học cung , sáu mươi tám trù chín .
 
 	Đệ thất danh , Cảnh Quốc học cung , sáu mươi tám trù bảy .
 
 	Tên thứ tám , Duyệt Quốc học cung , sáu mươi sáu trù bốn .
 
 	Tên thứ chín , Khánh quốc học cung , sáu mươi lăm trù một .
 
 	Đệ thập danh , Thân Quốc học cung , sáu mươi ba trù hai .
 
 	Tên thứ mười một , Cốc Quốc học cung , sáu mươi hai trù .
 
 	Dòng cuối cùng là màu xám tro .
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười nhìn sau cùng hạng , cái này trù đếm sáng lập thập quốc thi đấu trong lịch sử thấp nhất kỷ lục .
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Phương Vận thật xấu , hắn biết đạo Cảnh Quốc không thể chiến thắng chúng ta , cho nên liền thông qua kéo thấp chúng ta trù đếm đến đề cao Cảnh Quốc hạng !"
 
 	Hơn phân nửa thượng xá Tiến sĩ buồn bực gật đầu .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      