         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 737: Vô liêm sỉ!
 
 	Phương Vận lành nghề đi trong quá trình, quanh thân nguyên khí nhẹ nhàng rung động, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường. ¤
 
 	"Học sinh có chuyện quan trọng đi làm, đi đầu cáo từ."
 
 	Chúng nhân nghi hoặc không giải thích được, chỉ có thể nhìn Phương Vận bóng lưng càng đi càng xa.
 
 	"Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn? Nói thế bén nhọn như vậy, ẩn ẩn quấy nhiễu loạn thiên địa, vạn vật chinh phạt khí khái. . . Tựa hồ không giống như là phương hư thánh nói ra được a." Cao Dung đạo.
 
 	"Rốt cuộc phương hư thánh thu được cái gì truyền thư, dẫn đến hắn biến hóa lớn như vậy? Nói thế chợt vừa nghe chỉ là kỳ lạ, nhưng cẩn thận vừa nghĩ, lại làm cho nhân bội cảm kinh khủng, tựa hồ một đầu thái cổ mãnh thú nằm vùng ở những lời này sau khi, tùy thời khả năng thôn phệ vạn vật, chẳng lẽ chính là thánh đạo nói như vậy?"
 
 	"Nghe thế câu, ta vậy cảm thấy toàn thân phát lạnh."
 
 	"Không, thánh đạo nói như vậy tất nhiên sẽ hình thành thánh đạo chi âm, nói thế sẽ không có cái gì." Một cái học sinh nói.
 
 	Trình tiên sinh đạo: "Cũng không phải là như vậy. Thông thường thánh đạo chi âm, xuất xứ từ đúng kinh điển giải thích, tỷ như năm ngoái tại Ngọc Hải Thành thời gian, phương hư thánh từng nói 'Có lại đổi chi vô lại thêm miễn', chính là đúng Tằng Tử nói như vậy chú giải. Nhưng có chút càng to thánh đạo chi âm, chỉ là nói mấy câu nói khó có thể hình thành, nhất định phải xuất hiện chống đỡ nó thánh đạo! Nếu không có cường đại thánh đạo, lại chính xác ngôn ngữ cũng không cách nào phát sinh thánh đạo chi âm."
 
 	"A? Chẳng lẽ những lời này sau khi, cất dấu không biết thánh đạo?"
 
 	"Các ngươi suy nghĩ nhiều. Hiện tại quan trọng hơn chính là hỏi rõ Phương Vận đã xảy ra chuyện gì. Phương Vận hài tử này dù cho trở thành hư thánh sau vậy đối với chúng ta những lão gia hỏa này cung kính, chưa bao giờ từng có nửa điểm kiêu ngạo, mà nay lại đột nhiên ly khai, phong truyền thư tất nhiên cất dấu đại sự. Chư vị, các ngươi đi hỏi một chút tin tức linh thông người, nhìn hôm nay xảy ra như thế nào làm hắn tức giận đại sự."
 
 	"Nói là, ta đây phải đi vấn một ít thế gia bằng hữu."
 
 	"Có thể để cho phương hư thánh như vậy. . . Di? Bên ngoài sao lại đột nhiên nhiều hơn nhất đám mây đen? Hôm nay nên trong a."
 
 	" vân. . . Tựa hồ có chút quái dị, đi, đi ra xem một chút."
 
 	Rất nhiều học sinh bước nhanh đi ra học đường, đi tới trường mãn hoa cỏ trong viện tử. Ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy thiên không mây đen thành tiêu chuẩn hình tròn, bao phủ trăm dặm nội thiên không, cùng phổ thông mây đen bất đồng, cái này phiến đắp lại kinh thành mây đen cuộn cực kỳ cấp tốc, phảng phất mỗi một thốn đều ở đây cuồn cuộn tranh đấu.
 
 	Trong mây tuy không lôi đình, nhưng có một tia vô hình thiên uy.
 
 	Coi như trời xanh phẫn nộ.
 
 	"Cái này. . . Chư vị tiên sinh mời đi ra đánh giá, cái này. . . Tựa hồ là trong truyền thuyết hư thánh giận dữ, trời quang sinh vân!"
 
 	Trong phòng sư sinh vội vàng đi ra, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	"Không sai, chắc là Phương Vận tức giận. Cái này. . . Lúc đầu liền Lôi gia vi phạm lễ phương hư thánh cũng không có sinh lớn như vậy khí."
 
 	"Nhanh đi hỏi!"
 
 	Ở đây học sinh đều là tiến sĩ. Mà các sư phụ đều là hàn lâm, vội vàng từng người liên hệ thân hữu.
 
 	Sau một lúc lâu, một người đột nhiên kêu to: "Ta đã biết!"
 
 	Tất cả những người này nhìn phía hắn.
 
 	"Khánh quốc quốc quân hạ lệnh, Phương thị tàng thư thất dính dáng cực lớn, ứng đi đầu đi quan phủ các nơi hồi đáp, đợi xác nhận thích hợp khánh quốc dân chúng, mới có thể chính thức mở quán."
 
 	Rầm rầm oanh. . .
 
 	Từng đạo mạnh mẻ nguyên khí nổ đùng vang lên, có người dây cột tóc vỡ vụn, có người vạt áo ngăn ra. Thậm chí có nhân hai quyền nắm chặt, ống tay áo hóa thành vải vụn phiến bay xuống.
 
 	Nơi đây tiến sĩ cùng hàn lâm tổng số vượt lên trước năm mươi, tài khí loạn một cái, cuồng phong nổi lên bốn phía.
 
 	"Thối lắm!" Trình tiên sinh tức sùi bọt mép.
 
 	"Quả thực vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ!" Đổng tiên sinh tức giận đến sắc mặt từ hồng biến tử.
 
 	 học sinh lại nói: "Sự tình vẫn chưa hết! Tông thánh thế gia đã đối ngoại tuyên bố. Đem tại khánh quốc mỗi một huyện hương trấn thậm chí thôn xóm thành lập tông gia tàng thư quán."
 
 	"Ti tiện! Quả thực ti tiện tới cực điểm! Liền yêu man cũng không bằng!"
 
 	"Như vậy bán thánh thế gia, quả thật vô sỉ chi vưu! Như việc này chính là tông thánh tự mình bày mưu đặt kế, bản thân tướng gặp thánh không tuân theo, gặp thánh bất kính! Dù cho lọt vào thánh phạt đều tuyệt không cúi đầu!" Cao Dung tức giận đến đuôi mắt - muốn nứt ra.
 
 	"Khánh quốc. . . Nếu ta cảnh quốc không có thảo man xâm nhập phía nam họa, ta đây liền hiệu triệu kinh thành sĩ tử văn chiến khánh quốc!"
 
 	"Như vậy đê tiện thủ đoạn đoạt nhân thánh đạo. Trước đó chưa từng có! Hắn tông gia, tu chính là cường đạo chi đạo sao?"
 
 	Nhưng vào lúc này, kinh thành các nơi đều xuất hiện nguyên khí chấn động. Làm cho thánh miếu phải chủ động áp chế, tránh cho thương tới bình dân.
 
 	Từng tiếng gầm lên từ bốn phương tám hướng vang lên.
 
 	"Khánh quốc bọn đạo chích, tội đáng chết vạn lần!"
 
 	"Đoạt ta đại cảnh quốc hư thánh thánh đạo, nên Nam chinh khánh quốc!"
 
 	"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"
 
 	"Thảo con mẹ ngươi tông ăn trộm tử!"
 
 	Kinh thành một đám người đọc sách quả thực giận điên lên.
 
 	Rất nhiều người nghe ra tối hậu chửi má nó chính là cảnh quốc vị kia theo danh hoa quân lão nhân, ngay cả hoa quân lão nhân là tính tình người trong, nhưng cũng là Đại học sĩ. Thanh một vị Đại học sĩ tức giận đến khắp kinh thành chửi má nó, hơn nữa mắng đường đường thế gia, chính là thiên cổ kỳ văn.
 
 	"Trách không được Phương Vận tức giận đến rời đi học đường, đổi thành ta có thể đem học đường đập bể. Tông gia tặc tử, đơn giản là khi ta cảnh quốc không người!"
 
 	"Có thể. . . Chúng ta có thể làm cái gì?"
 
 	Bên ngoài học đường yên tĩnh.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có thể làm cái gì? Ngoại trừ mắt mở trừng trừng nhìn phương hư thánh bị tức xuất học cung, chúng ta còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Ha hả, chúng ta cảnh quốc nhân làm chống lại man tộc dốc hết tâm huyết, da ngựa bọc thây, vốn có đã phiêu diêu muốn ngã, thật vất vả ra một người hư thánh, hay là có thể để cho ta cảnh quốc nhiều chống đỡ hai năm, không nghĩ tới, khánh quốc lại hung hăng từ phía sau lưng thọc một đao!"
 
 	"Ta xem như nhìn thấu tông gia, vậy nhìn thấu học phái Tạp Gia! Tông gia, là ta nhất sinh chi địch!"
 
 	"Thật là ác độc khánh quốc! Đoạt ta tượng châu không nói, lại vẫn sẽ đối ta cảnh quốc đuổi tận giết tuyệt! Như cảnh quốc quốc diệt, ta còn sống, sẽ làm máu tươi khánh đô!"
 
 	"Những lời này thì không cần nói."
 
 	"Ta mới vừa nhận được truyền thư, không chỉ có tông gia, gia quốc lôi châu châu mục cùng châu viện quân đã hạ lệnh, Phương thị tàng thư quán dụng ý không rõ, gần toàn diện kiểm tra đối chiếu sự thật, kiểm tra đối chiếu sự thật hoàn tất sau mới cho phép mở quán."
 
 	"Lôi gia tặc tử quả nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này!"
 
 	"Hoàn hảo Lôi gia tại gia quốc cũng không phải là một tay che trời, gia quốc không có lôi châu, còn có những châu khác!"
 
 	"Kỳ thực, như chỉ là khánh quốc cùng lôi châu tàng thư quán bị cấm, cũng cũng không sao, còn lại các quốc gia cổ địa nhân số rất nhiều, đúng tàng thư quán có số lớn nhu cầu, thế nhưng, sợ là sợ tông gia mở cái này tiền lệ, còn lại thế gia dùng giống nhau thủ đoạn ở các nơi cấm phong Phương thị tàng thư quán, tranh đoạt giáo hóa thánh đạo!"
 
 	"Ghê tởm! Phương Vận cuối cùng là hư thánh, không phải là bán thánh, như thành bán thánh, người nào dám như thế ** trần cướp giật? Thì là lại vô sỉ, cũng sẽ cùng Phương Vận liên thủ kinh doanh Phương thị tàng thư quán."
 
 	"Trước hết chờ một chút, hay là sự tình còn có chuyển cơ! Thực sự không được, cảnh quốc sở hữu dân chúng thỉnh thánh tài! Ta cũng không tin này phổ thông thế gia dám mạo hiểm lớn như vậy phiêu lưu."
 
 	"Vậy có có thể làm sao? Khánh quốc quốc quân lại không nói cấm Phương Vận tại khánh quốc khai tàng thư quán, chỉ là phải cẩn thận kiểm chứng. Cùng tha cái hai ba năm, tông gia tàng thư quán trải rộng khánh quốc, Phương Vận tàng thư quán thì là mở có thể làm sao?"
 
 	"Nhưng, chúng ta cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn cái gì đều không làm a! Phương Vận đã từng nói, có một số việc có thể nhịn để cho, nhưng có một số việc, nhất định phải lấy kích liệt nhất thủ đoạn phản kích, kia sợ thất bại, cũng muốn làm cho đối phương biết, sau đó như làm tiếp loại này chuyện, tất nhiên sẽ trả giá thật lớn!"
 
 	"Ta còn muốn thi đình, thực sự rút ra không ra thân. Bất quá, ta sẽ phái tộc của ta trung thanh niên nhân đi trước khổng thành, công kích tông gia cùng Lôi gia, phá hư hai nhà văn danh cùng dân tâm!"
 
 	"Những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ... Hy vọng phương hư thánh có thể chịu nhục, nhẫn quá hôm nay, đợi minh nhật, đại bằng chấn sí, bay lượn cửu thiên, lại báo thù này!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      