         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 734: Âm thầm trù bị
 
 	Phương Vận luôn luôn ru rú trong nhà, ngoại trừ đại hoạt động cơ bản không tham dự, hiện đang lúc mọi người thật vất vả tìm được cơ hội, hầu như không còn ai sẽ buông tha cùng Phương Vận gặp mặt.
 
 	Từ lầu ba hàng lang đến lầu hai thang lầu rồi đến lầu một thang lầu bị chận được chật như nêm cối.
 
 	Phương Vận tâm tình vui vẻ, dễ dàng cho chúng nhân nhất vừa thấy mặt.
 
 	Tới phần lớn không phải là cảnh quốc chi nhân, những này nhân trong ngày thường ít khả năng nhìn thấy Phương Vận. Bọn họ cũng không phải là muốn cầu cạnh Phương Vận, chỉ là đều có một viên nhân tộc chi tâm, gặp phải nhân tộc hiện nay duy nhất còn sống hư thánh, tất nhiên muốn tới vừa thấy.
 
 	Đại đa số mọi người là cùng Phương Vận vấn an, đưa ra danh thiếp hoặc truyền thư phương thức sau liền ly khai, còn có một chút hào môn gia chủ hoặc thế gia đại quản sự, đưa cho Phương Vận một ít thi văn hoặc đẹp bao những vật này.
 
 	Ngoại trừ số ít là nam tử thỉnh cầu Phương Vận chỉ đạo, đại đa số đều là đều gia nữ tử vật, hoặc là tình thơ, hoặc là thêu, dụng ý lại rõ ràng bất quá.
 
 	Phương Vận tiếp nhận mấy thứ này sau, cùng đối phương đi, toàn bộ đưa cho Dương Ngọc Hoàn.
 
 	"Cảnh quốc hảo phu quân." Triệu Hồng Trang che miệng cười khẽ, Tô Tiểu Tiểu vậy ở một bên cười gật đầu.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt, trong lòng mỹ tư tư.
 
 	Thật vất vả gặp qua tất cả những người này, Phương Vận tài tại cửa hàng quản sự dưới sự hướng dẫn, cùng Đông Hải long cung nhân gặp lại.
 
 	Năm vị long tộc đều đã hóa nhân, hào hoa phong nhã.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Lấy thanh y long hầu Ngao Thanh Nhạc dẫn đầu, chúng Long Nhất lên thi lễ.
 
 	Cái này năm cái long tộc đều ở đây trước đó vài ngày gặp qua Phương Vận, còn thân hơn tai nghe quá Phương Vận 《 Tây du 》, ngày ấy đối phương vận chỉ là khách khí, ngày hôm nay lại đều mang tôn kính.
 
 	Phương Vận đã là hư thánh, địa vị cao hơn tại thông thường long tộc vương giả.
 
 	"Chư vị khách khí." Phương Vận mỉm cười.
 
 	Ngao Hoàng giống như một con cá vậy du đi tới, cười hì hì cùng những người khác bắt chuyện.
 
 	Thanh y long hầu để ý đều không để ý đến hắn, cái khác bốn cái long tộc vậy vẻ mặt ghét bỏ, bất quá cũng không phải là thực sự đáng ghét, có đùa giỡn thành phần. Ngao Hoàng lơ đểnh, không mặt mũi không có da theo chân bọn họ trò chuyện Đông Hải long cung tình hình gần đây.
 
 	Phương Vận mấy trong lòng người âm thầm cười, liền Ngao Hoàng tiện tiện dáng dấp. Vậy trách không được này long tộc ghét bỏ, Phương Vận thậm chí hoài nghi Đông Hải long cung ước gì Ngao Hoàng đến thánh nguyên đại lục tai họa nhân tộc.
 
 	Thanh y long hầu đi tới, đưa ra một xấp hậu hậu bạch chỉ chữ vàng ngân phiếu, những thứ này ngân phiếu cũng không phải là phổ thông trang giấy, sảm nhập Khổng Thánh cổ địa một loại tàm ti, còn có một chút chế tạo thánh trang lưu lại vật, kéo dài nại mài, vô pháp hàng nhái.
 
 	"Đây là bảy mươi trương mười triệu hai thánh viện ngân phiếu, cộng thất ức hai. Còn lại tam ức hai ngân phiếu, tướng trong vòng hai tháng lục tục tống đến phủ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể yêu cầu dùng tam ức năm nghìn vạn lượng châu bảo đại thế."
 
 	"Thanh nhạc ngươi rất muốn chu đáo, bất quá ta hay là muốn ngân phiếu sao. Toàn bộ cảnh quốc một năm vậy tiêu hóa không được nhiều như vậy châu bảo, hơn nữa phiến bán châu báu thuế, không bằng trực tiếp muốn ngân phiếu." Phương Vận đạo.
 
 	Thanh y long hầu mỉm cười nói: "Đều là ta phải làm. Về phần thánh địa long châu, thuộc về ngài viên kia còn không có chế tác hảo, nhưng ở thánh địa tổ môn mở rộng ra trước, tuyệt đối sẽ đưa đến ngài trên tay."
 
 	Phương Vận cười nói: "Cái này cũng không sao cả, ta lần này mục đích chỉ là trù bị tiền bạc. Có thể được thánh địa long châu vốn là niềm vui ngoài ý muốn. Chỉ là. . . Long thánh bệ hạ chân bỏ được thanh quý trọng như vậy vật cho ta?"
 
 	"Đương nhiên. Long thánh gia gia vì sao cho ngươi, ta vậy không rõ ràng lắm. Ta chỉ biết là tại nguyệt thụ thần phạt lúc, long thánh gia gia bởi vì không có thể toàn lực cứu ngươi mà tự trách. Chờ ngươi đến rồi thánh địa sau khi liền sẽ minh bạch, vật này tầm quan trọng vẫn còn ở truyền thuyết thượng."
 
 	"Thay ta cám ơn long thánh bệ hạ. Như có cơ hội, tất nhiên hậu báo. Bất quá, còn xin long thánh bệ hạ thủ hạ lưu tình." Phương Vận tối hậu bán nói đùa.
 
 	"Phương hư thánh suy nghĩ nhiều." Thanh y long hầu cười ha hả.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại từ cửa hàng đại quản sự trong tay bắt được còn lại ngân phiếu. Tiền trả phí dụng cùng tu bổ nóc nhà cần, tổng cộng được cửu ức lục nghìn vạn hai chi cự.
 
 	Gia sản vượt lên trước cửu ức lượng bạc trắng hào môn chỗ nào cũng có, nhưng có cửu ức ngân phiếu tuyệt không vượt lên trước Ngũ gia.
 
 	Mang theo ngân phiếu. Người một nhà hữu thuyết hữu tiếu phản hồi tuyền viên, mà đường đại chưởng quỹ tại lệch thính chờ.
 
 	Ăn xong cơm tối, Phương Vận tại thư phòng cùng đường đại chưởng quỹ cho tới đêm khuya, lần này đường đại chưởng quỹ không có ở Phương gia ở, mà là vội vã ly khai.
 
 	Đấu giá hội sau khi, Phương Vận lại khôi phục ngày xưa làm việc và nghỉ ngơi.
 
 	Mỗi ngày đọc chúng thánh kinh điển, sau đó học tập kỳ thư trong thiên địa bách gia tài nghệ, chủ yếu là học tập thánh nguyên đại lục không tồn tại tri thức, làm sau đương đại Huyện lệnh làm chuẩn bị, đồng thời mỗi ngày khổ luyện thần thương thiệt kiếm cùng chiến thơ từ, tuyệt không nửa điểm thư giãn.
 
 	Mỗi ngày, Phương Vận như trước chỉ ngủ một canh giờ.
 
 	Từ xuân liệp sau khi trở về, Phương Vận mỗi ngày như trước muốn đi học cung đọc sách, thượng "Thi đình khóa", học tập thống trị nhất huyện nơi, dù sao thi đình thành tích vô cùng trọng yếu, không thể phớt lờ.
 
 	Phương Vận địa vị có biến, nhưng đối đãi cùng trường thái độ nhưng không có thái biến hóa lớn, học cung học sinh ngay từ đầu nhìn thấy Phương Vận còn cực kỳ hưng phấn, nhưng sau lại liền đã thành thói quen, chỉ là như trước bảo trì lễ tiết, nhìn thấy Phương Vận tất nhiên cung kính ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận thích loại biến hóa này, chính mình thỉnh thoảng có thể tại học cung đi một chút, không giống như trước nữa vậy không dám ở bên trong học cung tản bộ.
 
 	Phương Vận thỉnh thoảng tại học cung gặp phải có học sinh tụ chung một chỗ thảo luận thơ từ hoặc văn chương, chúng nhân mời, Phương Vận cũng sẽ hơi tác chỉ điểm, để cho chúng học sinh hoạch ích không cạn.
 
 	Gần một năm học tập, Phương Vận học vấn đột nhiên tăng mạnh, đọc sách lượng là phổ thông tiến sĩ hơn trăm lần, đã có hải nạp bách xuyên hình thức ban đầu.
 
 	Cùng năm ngoái bỉ, Phương Vận bước chân càng thêm trầm ổn, ánh mắt càng thêm kiên định, ngôn ngữ càng thêm lưu sướng.
 
 	Đường đại chưởng quỹ hầu như mỗi ngày đến Phương gia.
 
 	Tháng giêng ba mươi sau giờ ngọ, Phương Vận đang ở thư phòng đọc sách, chợt nghe đến ngoài cửa thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	"Phương hư thánh, đã làm thỏa đáng! Phụ trách các châu, đều kinh thành cùng với khổng thành hơn trăm đại chưởng quỹ chung sức hợp tác, hơn một nghìn đều phủ chưởng quỹ tự mình đi làm, đều huyện thư được chưởng quỹ chủ trảo việc này, trong đó thất thành địa khu phòng xá đã cải tạo hoàn tất, thư tịch đã nhập kho, nhân thủ đã vào vị trí của mình, hết thảy đều dựa theo ngài quyết định chương trình vận tác. Mặt khác tam thành địa khu phòng ốc hoặc cần cải tạo mấy ngày, hoặc cần mới xây, ngài thấy thế nào?"
 
 	Đường đại chưởng quỹ vừa nói, một bên đẩy cửa mà vào.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Việc này quan hệ giáo hóa thánh đạo, nghi sớm không nên chậm trể, thất thành khu đã cũng đủ. Ngày mai 《 văn báo 》 đại khái đã sửa bản thảo, nhưng dựa theo lệ cũ, hội tại tối hôm nay in ấn, bây giờ còn có cơ hội, lấy các ngươi huyền đình thư được năng lực, để cho việc này ngày mai đăng báo, cũng không khó sao? Như gặp khó xử, ta tự mình đứng ra."
 
 	Đường đại chưởng quỹ cười ha ha một tiếng, đạo: "Việc nhỏ nhất thung, có thể nào làm phiền hư thánh đại nhân tự mình đứng ra. Ngài thả một trăm tâm, việc này tất nhiên xuất hiện ở 《 văn báo 》 thượng, hơn nữa ít nhất là nhị bản, phía trên hãy có khả năng tương đối nhỏ."
 
 	"Vậy làm phiền đường đại chưởng quỹ."
 
 	"Không cần khách khí. Bất quá, ta đúng bội phục ngài đại thủ bút, chỉ là mua phòng ốc tốn hao liền vượt lên trước nhị ức lượng bạc trắng, hơn nữa cái khác tiêu dùng, có chừng hai ức năm nghìn vạn lượng. Có thể đây chỉ là bắt đầu, đến lúc đó ngài còn có thể mở rộng đến đều trấn, tốn hao gấp bội. Sang năm sau khi, hàng năm ngài đều phải tiêu hao đại lượng tiền tài mới có thể duy trì xuống phía dưới."
 
 	"Tiền tài bất quá là vật ngoài thân."
 
 	"Chỉ là. . . Chỉ sợ sẽ có một ít không phải chê." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
  
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      