         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 729: Bá đạo long tộc
 
 	Tại thanh y long hầu hô xong mười triệu lượng bạc trắng đấu giá sau, đã lâu không có quan ấn thanh âm vang lên.
 
 	Này bán thánh thế gia còn có thể nhẫn, nhưng đếm không hết hào môn thế gia âm thầm kêu khổ. Long tộc là nổi danh muốn văn chương không lấy tiền, khoá trước khổng thành đấu giá hội thượng, cửu thành thơ từ văn chương đều bị long tộc thu được.
 
 	Đừng nói là vàng bạc, coi như là cầm thần vật đến trao đổi, long tộc cũng dám cao tràn đầy giới đấu giá, nhân tộc gia tộc không có có một có thể cùng long tộc bỉ tài phú.
 
 	"Thanh y long hầu, tuy rằng long tộc từ trước xưng bá phòng đấu giá, nhưng như vậy kêu giá, cũng không thể chương hiển long tộc khí độ, dù sao nơi này là nhân tộc phòng đấu giá." Một cái hào môn gia chủ đạo.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy. . ." Rất nhiều người đều phụ họa, sau đó quay đầu nhìn về phía lầu hai ghế lô.
 
 	"Bớt nói nhảm, hôm nay Phương Vận thơ từ văn chương, chúng ta Đông Hải long cung bao hết!"
 
 	Toàn trường ồ lên.
 
 	"Nhân tộc vật, có thể nào lưu lạc ngoại tộc?"
 
 	"Cùng toàn trường nhân tộc là địch, thanh y long hầu quả thật không khôn ngoan a."
 
 	"Long tộc thực sự là bá đạo thói quen, thái không đem chúng ta để vào mắt!"
 
 	"Phương hư thánh vật, tự nhiên muốn ở lại nhân tộc!"
 
 	Ngao Hoàng đón đỡ phía dưới chỉ trỏ, quay đầu đối phương số phận: "Ngươi xem một chút, những này nhân giống bộ dáng gì nữa, phòng đấu giá so chính là tài lực, người nào có ai mua, không mua thiếu lải nhải."
 
 	"Ngươi vậy thật có thể lải nhải." Phương Vận cười nói.
 
 	"Bản long điều này có thể kêu lải nhải sao? Cái này gọi là thần thương thiệt kiếm!"
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Có người tăng giá.
 
 	 thanh y long hầu không nhanh không chậm nói: "Nhất ngàn hai trăm vạn."
 
 	"Đinh. . ." Lại có nhân thêm mười vạn.
 
 	"Một nghìn bốn trăm vạn bạc!"
 
 	Không có đấu giá tiếng vang lên, chỉ có một chút ho nhẹ âm thanh.
 
 	Phương Vận lần đầu tiên tham dự đấu giá hội, đúng cái giá tiền này hơi cảm giác giật mình. Thánh nguyên đại lục nhân miệng dày đặc, sản vật phong phú, thu nhập từ thuế vậy bỉ Hoa Hạ cố quốc thời cổ hầu trọng, có thể một nghìn bốn trăm vạn lượng bạc trắng, hầu như chống đỡ được thượng phổ thông nhất phủ một năm tổng thu nhập từ thuế.
 
 	Duy nhất nghìn vạn cấp chi, đã vượt qua đại đa số hào môn cực hạn. Cũng chỉ có Lôi gia, Mặc gia cùng một ít đỉnh cấp hào môn có thể cầm cho ra những thứ này ngân lượng.
 
 	Vượt lên trước nghìn vạn cấp giao dịch, phổ thông hào môn không phải là cầm không ra ngân phiếu, mà là xuất ra sau đó gia tộc quay vòng gặp phải khó khăn, vạn nhất ra lại sự, chỉ có thể phiến bán hoặc cầm châu bảo cùng điền sản bất động sản.
 
 	Một cái thanh âm già nua vang lên: "Phương hư thánh thành danh tác ý nghĩa phi phàm, một ngàn năm trăm vạn."
 
 	Phương Vận không biết người này là ai, nhưng nghe đến phía dưới có người nghị luận, vị này chính là Khổng gia một vị đại quản sự, là Khổng gia bàng chi có khả năng đạt tới tối cao vị trí, quản lý Khổng gia vô số kể tài phú.
 
 	"Một nghìn lục trăm vạn!"
 
 	"Một nghìn thất trăm vạn!"
 
 	"Một nghìn tám trăm vạn. . ."
 
 	Một vị là long tộc long hầu. Một vị là Khổng gia đại quản sự, vậy mà giác hăng hái, có thể dùng 《 xuân hiểu 》 đấu giá giới một đường kéo lên.
 
 	Tại thanh y long hầu hô lên hai ngàn hai trăm vạn giá cao sau, Khổng gia đại quản sự mới không có lập tức tăng giá.
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nhịn được nói: "Thật là cao giá cả. Cái này trị giá hai chục triệu lượng bạc trắng, nếu là tiểu vận 《 xuân hiểu 》 bài thi sơ bản, còn cao đến đâu?"
 
 	Triệu Hồng Trang đạo: "Thông thường minh châu thơ từ sơ bản, cũng liền trị giá hai trăm vạn lượng bạc trắng mà thôi, nhưng Phương Vận bất đồng, như ngày nào đó hắn thật bán sơ bản. Phải dùng thần vật để đổi. Cái này trị giá cái giá này."
 
 	"Vàng bạc là vật ngoài thân, không cần nặng như vậy coi!" Ngao Hoàng hưng phấn dị thường, thật giống như chính hắn tại tham dự đấu giá vậy.
 
 	Bán đấu giá sư gặp Khổng gia đại quản sự không thèm nói (nhắc) lại, lập tức thiệt trán xuân lôi đạo: "《 xuân hiểu 》 sơ bản tất nhiên bị khóa ở thánh viện. Người nào đều không cách nào lấy ra, cho nên cái này thiên thứ hai 《 xuân hiểu 》 xem như ngụy sơ bản, giá trị cao, không thể đánh giá! Thanh y long hầu xuất hai ngàn hai trăm vạn lượng bạc trắng. Còn có ai nguyện ý ra giá tiền cao hơn?"
 
 	Sở hữu hào môn đã buông tha đấu giá, nhưng có thể cầm cho ra số tiền này thế gia người có chút khó khăn, nếu là trấn quốc thi văn. Đừng nói hai chục triệu, thì là lục nghìn vạn tám nghìn vạn vậy bỏ được xuất, có thể cũng không là thủ bản, cũng chỉ là minh châu, hai chục triệu giá cả xác thực cao.
 
 	Hai chục triệu bạc đổi thành lương thực, cũng đủ hai trăm vạn nhân ăn một năm!
 
 	Quá hảo một trận không ai kêu giá, bán đấu giá sư cười nói: "Chúc mừng thanh y long hầu, lấy hai ngàn hai trăm vạn lượng bạc trắng giá cả vỗ 《 xuân hiểu 》. Phía dưới là thứ mười bốn món món đồ đấu giá. . ."
 
 	Đấu giá hội tiếp tục, phía sau vài món vật vật phẩm đều trung quy trung củ, kế tiếp cũng có Phương Vận thơ từ văn chương, nhưng đều là minh châu, tầm quan trọng không bằng 《 xuân hiểu 》, giống nhau lục thất trăm vạn đã đính thiên, nhưng đều bị thanh y long hầu lấy quá nghìn vạn giá cả chụp được.
 
 	Trong hội trường bầu không khí có chút áp lực, may là long tộc không quan tâm cái khác thần vật, bằng không toàn bộ phòng đấu giá cần phải nổ không thể.
 
 	Phương Vận ưu tai du tai ngồi ở ghế trên, ăn phòng đấu giá đưa hoa quả cao điểm, mặt mỉm cười xem kịch vui, đối với hắn mà nói, giá cả tự nhiên càng cao càng tốt.
 
 	Đến trưa, bán đấu giá tổng ngạch đã vượt lên trước nhất ức lượng bạc trắng, nhưng đấu giá hội cũng không có nghỉ ngơi, thần thị đấu giá hội sớm có chuẩn bị, sai người hướng đều bàn tống cao điểm dưa và trái cây cùng món ăn nguội, bảo chứng mọi người không đến mức đói bụng.
 
 	Phương Vận đồ vật không có kém, chưa từng lưu phách, cho dù là hào môn thế gia không vội khuyết đồ vật, cuối cùng giá cả vậy cao hơn giá thị trường.
 
 	Theo thời gian trôi qua, tham dự đấu giá nhân giảm thiểu, một ít hào môn gia chủ thay đổi vị trí, tụ tập cùng một chỗ, tay cầm quan ấn, đang âm thầm truyền thư giao lưu.
 
 	Bất tri bất giác, tối hậu nhất kiện món đồ đấu giá bị đưa lên bán đấu giá thai.
 
 	Phòng đấu giá xuất hiện ngắn ngủi vắng vẻ, sau đó chính là ông ông nói nhỏ.
 
 	Lần đấu giá này hội, Phương Vận không có xuất ra bất luận cái gì một quyển trấn quốc thơ từ văn chương, tối cao cũng là minh châu, nhưng có một vật, tuyệt đối có thể sánh ngang truyền thiên hạ chi thơ từ!
 
 	《 Tam Tự kinh 》.
 
 	Bán đấu giá sư mặt mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta biết chư vị cũng chờ phải gấp, bất quá, ta vẫn như cũ muốn nói, từ bản phòng đấu giá thành lập được, sẽ không có bán đấu giá quá quý trọng như vậy thần vật! Cho dù là phóng tới khổng thành thập quốc đệ nhất phòng đấu giá, đều là đứng đầu tồn tại, thậm chí, là vạn giới vạn tộc đều mơ ước chân chính thần vật!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn khó có thể lý giải, thấp giọng hỏi Triệu Hồng Trang: "Ta mấy ngày nay đọc rất nhiều thư, biết có vạn giới, có thể nhân tộc đồ đạc không phải là đúng yêu man không tốt sao?"
 
 	Triệu Hồng Trang thấp giọng kiên trì giải thích: "Có cái đồ đạc kêu "Ô văn", yêu man có thể bằng vào cường đại khí huyết lực lượng, cải biến kinh thư tác dụng, huống chi ẩn chứa 《 Tam Tự kinh 》."
 
 	Bán đấu giá sư thanh âm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Sách này, luận cất dấu ý nghĩa, sợ rằng chỉ cùng trấn quốc thơ từ tương đương, thế nhưng, sách này không cũng chỉ có cất dấu giá trị, rất có cường đại giá trị thực dụng! Tại nhân tộc, cùng với chúng thánh điện 《 Tam Tự kinh 》 hô ứng, cùng nhân tộc số mệnh tương liên, ẩn chứa chân chính giáo hóa thánh đạo! Tại yêu giới, như bị thánh huyết ô hóa, đủ để cho yêu man khai trí, trở nên càng thêm thông minh! Chư vị nên nghe nói qua một ít về giáo hóa đại đạo truyền thuyết."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, lần đấu giá này sư cũng không có nói quàng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vẻ mặt mơ hồ, Tô Tiểu Tiểu cũng không minh cho nên, Triệu Hồng Trang thấp giải thích rõ: "Sớm có truyền thuyết, năm đó yêu man chúng thánh khống chế thương trụ vương, chính là vì nghiên cứu nhân tộc bí mật, hy vọng yêu man cũng có thể có nhân tộc trí tuệ, nhưng cuối cùng bị Chu Văn Vương đánh bại. Bất quá, yêu man một mực không có buông tha, một mực nghiên cứu nhân tộc, hy vọng có thể giải quyết yêu man một ngày khí huyết liền mất lý trí trời sinh chỗ thiếu hụt." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      