         	Chương 1608: Long Thánh dụ lệnh
 
 	Hà Quỳnh Hải cùng Trương Tàng Tượng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã bất đắc dĩ tiếp nhận hiện trạng.
 
 	"Heo chó không bằng!" Một cái Đại Học sĩ thấp giọng mắng, nhưng tất cả mọi người đều có thể nghe được, tất cả mọi người cũng biết đây là đang mắng ai, đang mắng cái nào gia tộc.
 
 	"Như lại nói năng lỗ mãng, trục xuất Trạch Anh viện!" Lôi Đình Chân hừ lạnh một tiếng.
 
 	Trạch Anh viện im ắng đấy.
 
 	Lôi gia cùng Tông gia đã triệt để cầm giữ Trạch Anh viện!
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, không nghĩ tới mọi người chống lại lâu như vậy, lấy được dĩ nhiên là loại kết quả này.
 
 	Một ít Đại Học sĩ lửa giận trong lòng càng ngày càng liệt, tùy thời chuẩn bị ra mặt biểu đạt suy nghĩ trong lòng, mặc dù bị đuổi ra Trạch Anh viện cũng không sao, dù sao kết quả đã nhất định.
 
 	"Vân huynh, ngài đâu này?" Lôi Đình Chân mỉm cười nhìn về phía Đại Nho Vân Lạc.
 
 	Tại rất nhiều Đại Học sĩ phẫn nộ nhìn xem Lôi Đình Chân, nụ cười của hắn quả thực tựu là đang khiêu khích tất cả mọi người.
 
 	Vân Lạc có chút cúi đầu bộ dạng phục tùng, hồi lâu không nói lời nào.
 
 	Lôi Đình Chân cười cười, nói: "Lão phu đợi được."
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Trạch Anh viện còn lại Đại Học sĩ lục tục chạy đến, nhiều người, Trạch Anh viện lại có vẻ càng thêm âm trầm.
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi cuối cùng tin tức, Vân Lạc một khi khuất tùng Lôi gia, cái kia liền hết thảy đều kết thúc, Lôi Trọng Mạc sắp thành vì tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Lôi Đình Chân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ngẫu nhiên cùng tới gần bạn bè đàm tiếu vài câu, nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Lôi Đình Chân phảng phất trở thành Trạch Anh viện chi chủ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Trạch Anh viện yên tĩnh được đáng sợ, nhường người không thở nổi.
 
 	Mãi cho đến đêm khuya, Vân Lạc cũng không có mở miệng.
 
 	Tất cả mọi người đều không có ly khai, lao thẳng đến thần niệm ký thác trong Trạch Anh viện, lẳng lặng chờ đợi kết quả cuối cùng.
 
 	Hồi lâu sau, Lôi Đình Chân rốt cục không kiên nhẫn được nữa, nói: "Mặt trời mọc thời điểm, kính xin Vân tiên sinh làm ra cuối cùng lựa chọn."
 
 	Đem làm đông phương luồng thứ nhất ánh mặt trời rơi tại trên không Thánh viện thời điểm, Trạch Anh viện hào khí biến thành đặc biệt ngưng trọng.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười, nói: "Vân Lạc tiên sinh, xin ngài quyết định."
 
 	Vân Lạc thật dài thở dài, từ từ ngẩng đầu.
 
 	Đột nhiên, Thánh viện chuông tang nhẹ vang lên, truyền đến hết thảy Tiến sĩ hoặc ở trên người đọc sách trong tai.
 
 	Chuông tang một minh.
 
 	Thế gia gia chủ, Văn tông hoặc Nhân tộc kiệt xuất thế hệ qua đời sau, Thánh viện sẽ vì hắn minh động chuông tang, nếu là có tội lớn tại thân, Thánh viện tắc thì sẽ buông tha cho minh chung.
 
 	Cái này chuông tang bên trong bao hàm Thánh viện tin tức, nghe được chi nhân lập tức biết được, Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc qua đời, người này cùng Tây Hải Long Cung công chúa quan hệ thông gia, lại sáng tạo ra Giao Long văn đài, chính là Nhân tộc mẫu mực, Thánh viện trọng thần cùng Nhân tộc công thần.
 
 	Trạch Anh viện rất nhiều Đại Học sĩ không có bi sắc, nhưng nhưng lại không thể không giả trang ra một bộ bộ dáng bi thương.
 
 	Nếu là bình thường thời kỳ, mặc dù những này Đại Học sĩ chán ghét Lôi Trọng Mạc, cũng tuyệt không đến mức giả ra bộ dáng bi thương, dù sao người chết vì đại, nhưng này hai ngày kiến thức Lôi gia thủ đoạn hèn hạ, bọn hắn đã không cách nào đối với chết đi Lôi Trọng Mạc ôm lấy bất luận cái gì đồng tình tâm.
 
 	"Trọng Mạc!" Lôi Đình Chân đột nhiên hét lớn một tiếng, cực kỳ bi thương, sau đó hắn thần niệm ly khai Trạch Anh viện.
 
 	Vân Lạc thở một hơi thật dài, nói: "Lôi Trọng Mạc bất hạnh qua đời, thiên địa đồng bi, tứ đại tài tử đã thiếu một người, dựa theo cựu lệ, ba ngày sau mở lại Trạch Anh viện, trọng tuyển tứ đại tài tử!"
 
 	Nói xong, Vân Lạc trực tiếp ly khai, còn lại Đại Nho cùng Đại Học sĩ cũng lục tục ly khai.
 
 	Chuông tang một minh sau, toàn bộ Lôi gia tiếng khóc rung trời.
 
 	Nhưng là, Thánh Nguyên đại lục các nơi người đọc sách lại không gì sánh được may mắn Lôi Trọng Mạc không thể trở thành tứ đại tài tử đứng đầu, nếu không, cái này chính là Nhân tộc trong lịch sử chỗ bẩn.
 
 	Một lúc lâu sau, Thánh viện cửa ra vào Đăng Văn cổ đột nhiên vang lên, âm thanh truyền ngàn dặm.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	"Oan uổng ah! Ta Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc, tại Chiến giới bị Phương Vận đánh lén giết chết, thỉnh chúng Thánh cho ta Lôi gia một cái công đạo, cầu chúng Thánh còn Nhân tộc một mảnh thanh thiên!" Đại Nho Lôi Đình Chân mang theo Lôi Trọng Mạc thê thiếp nhi nữ, kể cả Long tộc công chúa, đốt giấy để tang đứng tại Thánh viện cửa ra vào Đăng Văn cổ trước.
 
 	Lôi Đình Chân dốc sức liều mạng đánh Đăng Văn cổ.
 
 	Thánh viện các điện viện người đọc sách nhao nhao tuôn ra, đứng tại Thánh viện đại chung quanh quảng trường, nhìn qua cửa ra vào Lôi gia mọi người.
 
 	Thánh viện có bốn thánh, Đông Thánh chủ Nhân tộc nội vụ, Tây Thánh tọa trấn Lưỡng Giới sơn, Nam Thánh du lịch nhân gian, Bắc Thánh ẩn núp Yêu giới.
 
 	Tiền nhiệm Đông Thánh Vương Kinh Long từ nhậm sau, Đông Thánh liền do học phái Tạp gia Bán Thánh Tông Mạc Cư chấp chưởng.
 
 	Đông Thánh các mọi người chậm rãi hướng Đăng Văn cổ đi đến, cầm đầu chính là Đông Thánh các các lão, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ dẫn người đi gần Lôi Trọng Mạc, mặt mang sắc bi thương, nói: "Trọng Mạc cái chết, lão phu cảm giác sâu sắc đau lòng, như thế anh tài không hiểu thấu vong tại Chiến giới, chính là Nhân tộc chi bi, thiên địa chi bi, kính xin Lôi gia chư vị bớt đau buồn đi. Bất quá, lão phu có một chuyện không rõ, Lôi Trọng Mạc cái chết tại sao lại cùng Phương Hư Thánh có chỗ liên hệ?"
 
 	Lôi Đình Chân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tây Hải Long Cung hướng ta Lôi gia truyền đạt Long Thánh dụ lệnh, Chiến giới bên trong, Phương Vận giết chết ta Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc! Thù này không báo, ta Lôi gia người như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông! Đường đường Hư Thánh, đồ sát Đại Nho, Nhân tộc lễ pháp lại tan vỡ đến tận đây, thiên cổ không có! Thiên cổ không có ah!"
 
 	Lôi Đình Chân sau lưng Lôi gia người gào khóc, Lôi Trọng Mạc một cái tiểu thiếp thậm chí khóc ngất đi.
 
 	Tông Cam Vũ cực kỳ sợ hãi, nói: "Sao lại như thế! Phương Hư Thánh như thế nào giết chết Hư Thánh thế gia gia chủ, đây chính là trọng tội ah! Tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	"Tuyệt đối không có khả năng? Tây Hải Long Thánh đã ban phát thánh dụ, thậm chí đem Phương Vận xếp vào Tây Hải Long Cung chi địch!"
 
 	Tông Cam Vũ giả vờ giả vịt lắc đầu nói: "Một bên nói bậy nói bạ, Lôi Đình Chân, ngươi như lại vu oan Phương Hư Thánh, Đông Thánh các chắc chắn trùng điệp xử phạt! Đường đường Tây Hải Long Thánh, như thế nào vì Phương Hư Thánh tuyên bố thánh dụ!"
 
 	"Như vậy, thỉnh Tây Hải Long Thánh thánh dụ!" Lôi Đình Chân nói xong, vừa chắp tay, một đạo bạch quang phóng lên trời, sau đó một mảnh màu trắng Đại Long Vương lân phiến hiển hiện tại trên không, Long lân phía trên, viết Long tộc văn tự.
 
 	Dày đặc Bán Thánh uy áp truyền khắp Thánh viện, mỗi người trước mắt đều chứng kiến sóng xanh nhộn nhạo, mỗi người bên tai đều vang lên thủy triều lên xuống.
 
 	Tông Cam Vũ sững sờ, kinh ngạc nói: "Cái này quả nhiên là Tây Hải Long Thánh thánh dụ! Căn cứ hai tộc khế ước, Long Thánh thánh dụ cùng cấp Nhân tộc thánh dụ, đã có Tây Hải Long Thánh đem làm nhân chứng, vậy có thể chứng minh Phương Hư Thánh đích thực giết chết Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc! Đã như vầy, vậy khả năng cần thỉnh Thánh Tài rồi."
 
 	"Chậm đã!" Hình điện Đại Nho Cao Mặc nói.
 
 	"Ah? Cao các lão có gì chỉ giáo?" Tông Cam Vũ nói.
 
 	Cao Mặc nói: "Mặc dù là Tây Hải Long Thánh bệ hạ tuyên bố thánh dụ, cũng không cách nào đóng cửa xác định. Việc này, còn cần đi qua Hình điện điều tra, lại xác định là hay không thỉnh Thánh Tài. Tây Hải Long Thánh nếu là nhân chứng, như vậy, chúng ta còn cần vật chứng, hoặc là cần Hư Thánh đã từng nói qua động cơ hoặc chứng cớ liên."
 
 	Lôi Đình Chân cười lạnh nói: "Động cơ? Phương Vận đối với ta Lôi gia hận thấu xương, mặc dù ta Lôi gia gia chủ chịu đòn nhận tội, hắn đều không buông tha, cái này còn cần gì động cơ? Về phần không biết cái gọi là chứng cớ liên, có Long Thánh thánh dụ, liền có thể chứng minh hết thảy! Ta hỏi một câu, nếu là Nhân tộc Bán Thánh tuyên bố thánh dụ, định Phương Vận vì hung thủ giết người, các ngươi Hình điện còn dám ra mặt sao?"
 
 	Cao Mặc không chút do dự nói: "Mặc dù là Bán Thánh tại không có chứng cớ dưới tình huống định Hư Thánh vì hung thủ, chúng ta Hình điện cũng có thể phản đối! Chỉ có Tứ Thánh các bốn phần thánh dụ đủ, ta Hình điện mới không có quyền ra mặt."
 
 	Tông Cam Vũ nói: "Cao các lão lời ấy sai rồi, Đông Thánh các chủ Nhân tộc nội vụ, một khi có chứng cớ xác thực chứng minh Phương Hư Thánh giết chết Lôi gia chủ, Đông Thánh tự nhiên có thể thẳng xuống dưới thánh dụ, chấm dứt việc này!"
 
 	"Hư Thánh hoạch tội hay không, đang mang trọng đại, không chỉ muốn Hình điện kiểm chứng, còn muốn kinh Nhân tộc chúng nghị cùng chúng Thánh Thánh nghị, há có thể do Đông Thánh các tự tiện làm chủ?" Cao Mặc dùng lý tranh luận.
 
 
           
        		      