         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 598: Vạn người đưa tiễn
 
 	Phương Vận nhìn một chút đóng đại môn, tiến nhập thư phòng, chờ đợi ăn cơm.
 
 	Trong thư phòng trên bàn sách bày đặt một cái thư rương, thư rương trong chính là Phương Vận khoa cử cuộc thi sở dụng vật.
 
 	Cùng trước cuộc thi bất đồng, tham dự tiến sĩ thi các Cử nhân là có thể ở thi hội trong hưởng thụ coi như ngon miệng cơm nước, không cần tự mang thức ăn.
 
 	Tiến sĩ thi phân hai tràng, trận đầu là thi hội, trận thứ hai là thi đình.
 
 	Thi hội ngay cảnh quốc bên trong học cung cử hành, mà lên xá ngay học cung bên trong.
 
 	Phương Vận trước đem truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 viết xong, tránh cho chặt đứt truyền thừa.
 
 	Sau đó, Phương Vận lấy "Nội các hành tẩu" thân phần viết một phần trần thuật thư, đến lúc đó làm cho Phương Đại Ngưu đầu hướng Hình bộ, trần thuật thư nội dung liên quan đến hổ tù ngục trong ba tù phạm, trong đó ba người đã trải qua pháp gia kinh điển khảo nghiệm, rõ ràng cho thấy thực sự oan uổng, mong muốn Hình bộ tra rõ việc này.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn một chút trên bàn dùng thánh trang viết thành 《 đế quân điển 》 bìa mặt, than khẽ, ngày ấy chính mình mới vừa viết xong bìa mặt, còn không rất nhiều bắt đầu viết chính văn, đã bị bắt được hổ tù ngục, xem ra là thiên không để cho mình viết thành 《 đế quân điển 》.
 
 	Lập tức sẽ cuộc thi, Phương Vận không có khả năng hiện tại viết 《 đế quân điển 》, không thể làm gì khác hơn là đem này chỉ giáp đến trong sách.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh thư phòng, thật dài thở dài, thượng mắt, thần vào kỳ thư thiên địa, đem chúng thánh kinh điển lấy tốc độ cực nhanh ở trong đầu qua một lần.
 
 	Cảnh quốc, tả tướng Liễu Sơn phủ đệ.
 
 	Hôm nay là mười hai tháng mùng một, là 《 thánh đạo 》 nguyệt san cùng 《 văn báo 》 tuần báo chỉnh lý phát ngày.
 
 	Làm Liễu gia mua báo chí gia đinh từ cửa hông bước nhanh chạy ào Liễu gia, đem 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 giao cho Liễu quản gia.
 
 	Liễu quản gia vững bước hướng trong đi, dựa theo Liễu phủ quy củ, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu Liễu gia người ăn, nhưng mỗi tháng mùng một 《 thánh đạo 》 chỉnh lý phát lúc ngoại lệ, bởi vì 《 thánh đạo 》 ghi chép nhân tộc chi đạo, kính 《 thánh đạo 》 là đại lễ, gia đình ẩm thực chi lễ chính là tiểu lễ.
 
 	Liễu quản gia cầm 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》, bước nhanh tiến nhập trong phòng. Nhìn bàn ăn chủ tọa thượng tả tướng Liễu Sơn, lộ ra khiêm nhường mỉm cười.
 
 	Liễu Sơn đang đang chậm rãi nhấm nuốt cơm nước, nhìn thoáng qua Liễu quản gia, đột nhiên nhanh hơn tốc độ một ngụm nuốt xuống, ở Liễu quản gia đem 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 đưa qua trước, hé mồm nói: "Đưa đến thư phòng sao."
 
 	Liễu Sơn nói xong, không nhìn nữa quản gia, kế tục ăn, nhấm nuốt cũng khôi phục bình thường tốc độ.
 
 	Thế nhưng, Liễu gia mỗi người đều cảm thấy toàn thân rét run. Thân thể cứng ngắc, nhiều người ăn cơm tốc độ giảm bớt, rất sợ không nghĩ qua là làm cái gì chuyện sai lầm.
 
 	Liễu quản gia sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Là, lão gia." Nói xong cúi đầu vội vã đi ra khỏi phòng, nghi hoặc không hiểu hướng thư phòng đi đến.
 
 	Đến thư phòng, Liễu quản gia đem 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 phóng tới trên bàn, đang muốn xoay người, đột nhiên trực câu câu nhìn chằm chằm văn báo bìa mặt sững sờ. Sau đó vội vàng phiên liễu phiên, lại nhìn một chút 《 thánh đạo 》 mục lục.
 
 	Liễu quản gia mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, cuối cùng thấp giọng mắng: "《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 rõ ràng ở ba ngày tiền định cảo, Phương Vận hôm qua thơ từ lại xuất hiện ở mặt trên. Dĩ nhiên đến lúc đổi, trăm năm khó gặp! Phế vật! Không có cái ý tứ gì đó, nếu biết rõ tháng này 《 thánh đạo 》 là Phương Vận chi 《 thánh đạo 》, 《 văn báo 》 là Phương Vận chi 《 văn báo 》, còn muốn ta đem đồ vật đưa đến tương gia trước mặt. Lẽ nào ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi?  người vừa tới, đem cẩu thả gia cái kia tiểu súc sinh loạn ca tụng đánh ra tướng phủ!"
 
 	Liễu quản gia nói xong đem 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 ném ở trên bàn, 《 văn báo 》 mở rộng lấy. Lộ ra nội dung bên trong.
 
 	"Kinh thành hoa nữ tề tụ tả tướng bên ngoài phủ, Liễu gia sứt đầu mẻ trán. Liễu Sơn chính là mười quốc vị thứ nhất bị hoa nữ chận ở nhà Đại học sĩ. . ."
 
 	"Phương Vận trấn mới quốc thơ 《 trúc thạch 》 hư hư thực thực nhằm vào Liễu Sơn, làm cho Liễu Sơn đóng cửa không dám ra. . ."
 
 	Kinh thành Lôi gia mua đại trạch.
 
 	Chánh đường trong, một vị ba mươi tuổi hơn hàn lâm thình lình ngồi ngay ngắn ở trên đó, mà tiến sĩ Lôi Viễn Đình ngồi ở đầu dưới.
 
 	 thân mặc bạch y mực mai phục hàn lâm đang ở lật xem 《 thánh đạo 》.
 
 	Cái này hàn lâm lớn lên phá lệ tiếu tuấn, một đôi mũi rất kiên quyết, môi rất mỏng, mỏng bị người ta nhớ tới nữ nhân môi anh đào, nhưng hắn lại có một rất dầy nặng tên.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh.
 
 	Lôi gia ở kinh thành nguyên người phụ trách Lôi Viễn Đình trong tay nắm 《 văn báo 》, mỉm cười nói: "Đường huynh, ngài không xa vạn lý đến đây cảnh quốc, không bằng nghỉ ngơi mấy ngày, hà tất vì một cái sẽ chết người lao lực."
 
 	Lôi Viễn Đỉnh hừ nhẹ một tiếng, đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta nghĩ đến? Cũng những lão gia hỏa kia cảm thấy Lôi gia cùng Đông Hải long cung gây quá cương, đem ta đá đến cái chỗ này để đền bù cùng Đông Hải long cung quan hệ. Được rồi, 《 thánh đạo 》 ta xem xong, đem 《 văn báo 》 cho ta. Không thể không nói, Phương Vận quả thật lợi hại, may là hắn sắp chết. Nếu như hắn có thể sống đến hàn lâm, thế nhân còn có ai biết ta Lôi Viễn Đỉnh! Ngoại trừ ở đấu thần thương thiệt kiếm lúc bại bởi không cánh tay hàn lâm, ta chưa từng bại bởi người nào?"
 
 	Lôi Viễn Đình đè lại trên bàn 《 văn báo 》, cười hì hì nói: "Đi thôi, ăn trước xong, cơm nước xong nhìn nữa 《 văn báo 》."
 
 	"Nga?" Lôi Viễn Đỉnh buông 《 thánh đạo 》, nhìn đường đệ.
 
 	"Văn báo không có thứ gì, sau khi ăn xong xem cũng không trễ." Lôi Viễn Đình đạo.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh không nói hai lời, ngồi dậy theo Lôi Viễn Đình đoạt lấy 《 văn báo 》.
 
 	"Bình lôi cửu đến chết: Hắn đáng chết, bình luận hoàn tất."
 
 	". . . Nếu ta nhân tộc thế gia người người đều giống như Lôi gia giống nhau chẳng biết xấu hổ, sao nhật mới có thể chống lại yêu man thành công? Việc này nhìn như nguy hiểm cho Phương Vận một người, kì thực nguy hiểm cho toàn bộ nhân tộc. . ."
 
 	Lôi Viễn Đỉnh nhận nhận chân chân nhìn xong, nhẹ nhàng đem 《 văn báo 》 để lên bàn, đạo: "Trang giấy phải cầm nhẹ để nhẹ, dù sao chúng nó thừa tái so với thái sơn đều nặng nề văn tự cùng đạo lý, nó quá mệt mỏi, chúng ta hẳn là đối xử tử tế trang giấy. Tánh khí của ta ngươi cũng biết."
 
 	"Ngài là có cừu oán tất báo quân tử." Lôi Viễn Đình vội hỏi, Lôi gia hầu như không ai không sợ cái này Lôi Viễn Đỉnh, hắn thiên tài cũng thì thôi, càng trừng mắt tất báo, phàm là đắc tội người của hắn không có có một kết cục tốt.
 
 	Một cái hàn lâm bởi vì nói cái miệng của hắn giống nữ nhân, đã bị hắn làm cho văn chiến, dẫn đến văn cung nghiền nát, bị khí được tươi sống tự sát.
 
 	"Thiếu nịnh nọt ta, ta chỉ là vui vui mừng nghe bại chó kêu rên. Đi, với ta đi cảnh quốc học cung, ta phải ở thánh miếu trước xem hắn, thuận tiện khoái trá mà vì hắn tiễn đưa."
 
 	"Cái này. . . Chỗ ấy phần lớn đều là cảnh người trong nước, nghe nói mày kiếm công cũng đi, ngài không sợ?"
 
 	"Hắn không dám giết ta, cũng giết không được ta!" Lôi Viễn Đỉnh thanh âm trong tràn đầy tự tin.
 
 	Học cung thượng xá, Phương gia.
 
 	Cửa thư phòng nhẹ nhàng gõ, Phương Đại Ngưu thanh âm truyền vào tới.
 
 	"Lão gia, cơm nước được rồi, sáng sớm 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 cũng đã đưa tới."
 
 	Phương Đại Ngưu thanh âm có chút kích động.
 
 	Phương Vận đứng dậy xuất môn, phát hiện Dương Ngọc Hoàn còn không có ngủ dậy, nhớ tới đêm qua kiều diễm. Mỉm cười.
 
 	Đến bàn ăn, Phương Vận không có ăn cơm trước, mà là trước mở ra 《 thánh đạo 》 mục lục.
 
 	Đầu bản bình thường chừa lại chỗ trống, nhưng trước Phương Vận bằng vào 《 Tam Tự kinh 》 trải qua đầu bản, liên tục truyền thiên hạ 《 thủy điều ca đầu? Minh nguyệt lúc nào có 》 chưa từng có thể lên đầu bản.
 
 	Đầu bản xem trọng không phải là nghệ thuật giá trị, mà là giá trị thực dụng.
 
 	Hôm nay 《 thánh đạo 》 đầu bản không có trống đi, đúng là nhân tộc đệ nhất thủ hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》, hai bản mới là 《 giang thành tử? Ngục mộng 》《 bạch mã hào hiệp thiên 》《 thạch hôi ngâm 》《 trúc thạch 》 rất nhiều thi văn.
 
 	Nhìn xong 《 thánh đạo 》 mục lục, Phương Vận mở 《 văn báo 》, nhìn đầu bản thấy buồn cười. Mặt trên lại có nhóm hài hước tiêu đề.
 
 	"Bản tuần 《 văn báo 》 cũng không Phương Vận chuyên mục, thấy cuối cùng các ngươi liền biết."
 
 	Phương Vận rất nhanh xem lướt qua, 《 văn báo 》 từ đầu bản bắt đầu, mãi cho đến phân nửa, hầu như tất cả đều là cùng hắn có quan hệ tin tức. Theo Phương Vận ra trèo lên long đài sau đó gặp phải tất cả chuyện gì, bao quát bị Lôi gia tông gia liên danh khống cáo, bị Mông gia liệt vào thế gia chi địch, cùng Ngao Hoàng giao hảo, trở thành thơ tổ, hư thánh nghi thức bị theo sau rất nhiều các sự kiện.
 
 	Rất nhiều đưa tin xong Phương Vận việc, mới đưa tin những chuyện khác. Có thể bởi vì chuyện xảy ra đột nhiên, liên tục "Tổ thần thánh dụ" rất nhiều chuyện gì cũng chỉ chiếm rất nhỏ thiên phúc.
 
 	Đại thánh trên chính là tổ thần, tổ thần tương đương với nhân tộc thánh nhân. Hắn thần dụ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mà 《 văn báo 》 không có ghi lại việc quan trọng, Phương Vận biết là không muốn dẫn phát quá độ khủng hoảng.
 
 	Phương Vận nhất vừa nhìn 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》, vừa ăn cơm. Sau khi ăn xong kế tục thư trả lời phòng.
 
 	Đến giờ Thìn hai khắc tức trong quân thời gian sớm bảy giờ rưỡi, Phương Vận mới cõng thư rương, ly khai thư phòng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vẫn còn ngủ say, Phương gia tất cả hạ nhân liệt ở trước cửa. Đại môn khép hờ, người gác cổng cùng Phương Đại Ngưu thần sắc có chút hơn như nhau.
 
 	Phương Vận thân mặc màu đen cử nhân phục, cõng thư rương. Thẳng tắp hướng đại môn đi đến.
 
 	"Anh anh. . ."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tiểu hồ ly đè xuống nghiên mực quy, ngồi ở Phương Vận cửa phòng ngủ miệng trên bậc thang, nhìn Phương Vận, trong mắt tràn đầy lưu luyến, viền mắt lại có một chút ướt át.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Đợi lát nữa thi xong, ta dẫn ngươi đi kinh thành ăn vặt đường phố ăn ăn ngon." Nói xong xoay người.
 
 	Nô Nô cúi đầu, hé miệng cố sức cắn trên người hồ mao, vô luận đều cắn không ra dù cho một cây, da lông tương liên địa phương thậm chí đã chảy ra huyết, có thể nó vẫn đang cố sức cắn xé.
 
 	Ngao Hoàng đi theo Phương Vận phía sau, thấp giọng lải nhải: "Ngươi yên tâm, trong nhà giao cho bản long, làm con trai ngươi hoặc nữ nhi sinh, nhận bản long làm cha nuôi. Ai dám hại ngươi hài tử, bản long giết chết hắn! Còn có. . ."
 
 	Phương Vận nghe Ngao Hoàng lải nhải, đi tới cửa, Phương Đại Ngưu cùng người gác cổng cùng nhau giật lại đại môn, Phương Vận cất về phía trước, đứng ở cửa.
 
 	Ngoài cửa đậu một chiếc xe ngựa, còn có đến lấy vạn tính người đọc sách.
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, không rõ trước cửa vì sao tụ tập nhiều người như vậy.
 
 	Có văn tương Khương Hà Xuyên, Trần Minh Đỉnh, trương hộ rất nhiều nhiều vị áo bào tím đại nho, ít ỏi mười thanh y Đại học sĩ, có hàng trăm bạch y hàn lâm cùng hơn một nghìn tiến sĩ, về phần cử nhân, tú tài cùng đồng sinh là nhiều đếm không xuể.
 
 	Trong triều đình quan viên đại đô trình diện, trong đó bao quát rất nhiều khang vương hoặc tả tướng phe đại thần.
 
 	Triệu Hồng Trang đã ở, đứng bên người một vị thân mặc áo đen, đầu đội che mặt sa cân phụ nhân.
 
 	Ở tất cả áo bào tím đại nho trong, Phương Vận thấy một người quen cũ.
 
 	Lý Văn Ưng.
 
 	Lý Văn Ưng mặt mỉm cười, đặc biệt hòa ái, nhưng mắt chỗ sâu sát ý ngập trời, dường như muốn tàn sát hết hàng tỉ sinh linh, chẳng biết hận người nào tận xương.
 
 	Phương Vận suy đoán nguyệt thụ thần phạt chuyện gì sợ rằng đã truyền bá ra ngoài, bằng không những người này không có khả năng đột nhiên vô thanh vô tức tụ tập ở chỗ này, huống chi đến hôm nay đã không có cần thiết giấu giếm.
 
 	Phương Vận mũi có chút ê ẩm.
 
 	Khương Hà Xuyên mặc áo bào tím đại nho phục, râu tóc bạc trắng, tóc bạc như trước tán phi ở sau người, hắn mỉm cười, chậm rãi nói: "Chúng ta tiễn ngươi một đoạn đường sao."
 
 	Rất nhiều người đột nhiên không hiểu mù quáng vành mắt.
 
 	Phương Vận trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng chỉ là chắp tay nói: "Đông an."
 
 	"Đông an!"
 
 	"Đông an. . ."
 
 	Mấy vạn người vội vàng chắp tay hoàn lễ, đinh tai nhức óc. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      