         	Chương 1431: Không có lão tử
 
 	Phương Vận cùng lúc đến đồng dạng, ngồi vào trên xe ngựa.
 
 	Trương Kinh An ngồi ở đầu xe, chậm chạp bất động.
 
 	"Thất thần làm cái gì? Còn không đánh xe?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Để cho ta chậm rãi, ta hiện tại đầu óc một mảnh bột nhão." Trương Kinh An nghiêm túc dùng bàn tay nhỏ bé bám lấy cái cằm, một bộ trầm tư suy nghĩ tiểu dáng dấp, lóe sáng đại nháy mắt một cái nháy mắt.
 
 	"Sắc trời đem muộn, nếu không trở về, liền cơm tối đều không có ăn." Phương Vận nói.
 
 	"Ta đây vậy thì đánh xe." Trương Kinh An tựa hồ sợ đói bụng đến, lập tức cầm lấy roi ngựa, quất lên mông ngựa.
 
 	"Giá!"
 
 	Phương Vận nhắm mắt dưỡng thần, nhớ lại mới chiến đấu, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, chiến đấu sau nhớ lại trải qua, đã là thói quen, cái này có thể cho tự mình đạt được nhảy vọt tăng trưởng. Nhưng là Cẩu Thực quá yếu, Phương Vận nhiều lần nhớ lại, học không đến một điểm đồ vật, ngược lại từ trên người Cẩu Thực tìm được hằng hà tì vết.
 
 	"Văn giới người đọc sách quả nhiên chênh lệch rất nhiều, hắn tài khí đích thật là bảy điện Hàn Lâm cấp độ, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần đối với thần thương thiệt kiếm vận dụng cùng đối với chiến đấu thời cơ nắm chắc, nhiều nhất là năm điện Hàn Lâm trình độ. Bất quá, cho dù học không đến cái gì, cũng có thể để cho ta biết rõ không phạm giống như hắn sai lầm." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	"Trương. . . Cái kia ai, ta. . . Khục khục, tiểu sinh hỏi ngài một vấn đề, ngài như thế nào biến thành lợi hại như thế? Một kiếm trảm Hàn Lâm, năm đó gia gia của ta tại Hàn Lâm thời điểm cũng làm không được. Đương nhiên, hắn thành đại học thời điểm, có thể đơn giản làm được." Trương Kinh An nói.
 
 	"Trước kia ngươi đã nói cái gì, đã quên sao?" Phương Vận ra vẻ nghiêm khắc hỏi.
 
 	"Ta. . . Cái kia. . ." Trương Kinh An lập tức đỏ mặt, lắp bắp.
 
 	"Được rồi, không muốn gọi tựu không gọi." Phương Vận trong thanh âm có chút lạnh.
 
 	Trương Kinh An chợt cảm thấy ủy khuất, dù sao mình từ lúc còn nhỏ bắt đầu, mà bắt đầu mắng Trương Long Tượng, mà Trương Hoa chỉ nói Trương Vạn Không tốt, đối với Trương Long Tượng đề thiếu, đã nhiều năm như vậy rồi, trong lúc nhất thời khó có thể kêu ra miệng.
 
 	Phương Vận nói: "Hiện tại có đói bụng không?"
 
 	"Vẫn chưa đói."
 
 	"Ân, vậy trước tiên về nhà. Tìm người trông nom việc nhà bên trong dọn dẹp dọn dẹp lại nói." Phương Vận nói.
 
 	Một lát sau, Trương Kinh An nhỏ giọng nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây này."
 
 	"Ta ở trong ngục ma luyện mười năm, tụng kinh vô số, thành tựu tự nhiên không thể tầm thường so sánh. Ngươi nếu là giống như ta. Chỉ có thể ở ngục trong cái gì cũng không làm, chỉ có thể trong đầu đọc sách tu tập, học vấn tự nhiên cũng sẽ cao lên. Ngươi đọc vài năm học đường?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An không có ý tứ địa nhỏ giọng nói: "Tựu đọc một năm."
 
 	"Vậy không được ah, từ hôm nay trở đi, muốn bắt đầu chăm chú đọc sách." Phương Vận nói.
 
 	"Ta. . . Không muốn đọc sách." Trương Kinh An nói.
 
 	"Không muốn đọc sách? Chẳng lẽ ngươi về sau cũng chỉ có thể đứng tại vi phụ sau lưng. Trừng mắt hai con mắt xem sao? Chẳng lẽ ngươi mỗi lần trên đường phố đều cũng bị những cái kia bạn cùng lứa tuổi chê cười sao?" Phương Vận thanh âm càng phát ra nghiêm khắc.
 
 	Trương Kinh An mắt đục đỏ ngầu, bỗng nhiên co lại roi, thấp giọng phàn nàn nói: "Ngươi cái gì cũng không biết! Dù sao ta chính là không đi đọc sách! Đánh chết ta đều không đi!"
 
 	"Ta xem ngươi là da nhanh rồi!" Phương Vận bắt chước đã từng thấy qua một ít gia trưởng nói.
 
 	"Ngươi yêu nói như thế nào thì nói, tiểu gia ta không phải dọa đại đấy! Những năm này, dãi nắng dầm mưa, thành nam những cái kia lưu manh nhắc tới tên Trương Kinh An, cái nào không giơ ngón tay cái lên?" Trương Kinh An kiêu ngạo ngẩng đầu.
 
 	"Vậy làm sao ngươi một đường đánh xe bị người đuổi theo mắng?" Phương Vận giống như cười mà không phải cười nói.
 
 	"Ngươi. . . Đường đường Hầu gia như thế nào vạch trần tiểu hài tử đoản? Hơn nữa, ta hầu phủ là thành Đông, không phải thành Nam, trên đường đi gặp được hài tử trong nhà ai trong triều không biết mấy người? Ta còn không có hỏi ngươi đây này. Ngươi đến cùng phải hay không nghịch chủng?" Trương Kinh An hỏi ngược lại, hơi có chút keo kiệt thế.
 
 	"Làm càn, có như vậy cùng lão tử nói chuyện đấy sao!" Phương Vận đề cao thanh âm.
 
 	Trương Kinh An kiên cường địa trả lời: "Trước kia không có lão tử, không biết rõ như thế nào cùng lão tử nói chuyện, về sau ta sẽ chú ý!"
 
 	Phương Vận vừa tức vừa cười nói: "Ngươi còn rất có lý!"
 
 	"Đó là! Đừng chuyển hướng chủ đề, ngươi đến cùng phải hay không nghịch chủng? Ta cho ngươi biết, dù sao gia gia của ta không phải nghịch chủng, hắn là đại anh hùng, hắn tại Lưỡng Giới sơn giết chết vô số yêu man! Nhanh, nói nói chuyện của ngươi." Trương Kinh An nói.
 
 	"Ta còn có cái gì dễ nói hay sao? Ta năm đó một cái hảo hảo Tiến sĩ. Có thể có chuyện gì? Ngươi đối với ngươi lão tử bất mãn, ta cũng đối với ta lão tử bất mãn! Nếu không là hắn đáng nghi nghịch chủng, ta như thế nào bị nhốt mười năm?" Phương Vận tức giận trả lời.
 
 	'Ngươi. . . Không được nói như vậy gia gia của ta! Gia gia của ta mới không phải nghịch chủng!' Trương Kinh An thở phì phì nói.
 
 	"Ngươi làm gì lừa mình dối người? Vi phụ lúc ấy bỏ tù, cũng đối với ngươi tổ phụ có oán hận. Nhưng cũng không phải là hận hắn đáng nghi nghịch chủng, ta là hận hắn đang có chuyện đều tự mình khiêng, không lộ ra một điểm ý! Cái kia phần oán hận, hiện tại đã chuyển hóa làm tiếc nuối." Phương Vận nhẹ giọng thở dài.
 
 	"Vì sao?" Trương Kinh An tò mò hỏi.
 
 	"Bởi vì, ta đến nay cũng không rõ ràng lắm năm đó đã xảy ra chuyện gì."
 
 	Trương Kinh An trầm mặc một lát, nói: "Kỳ thật. . . Ta biết rõ ngươi so với ta còn thảm. Ta những năm này tuy nhiên rất khổ. Nhưng mỗi đến sống không nổi, sẽ có người âm thầm tiếp tế. Dù là tại Hoa gia gia sau khi qua đời, ta vò đã mẻ lại sứt, bốn phía gây chuyện muốn chết, cuối cùng cũng không có người giết ta. Không giống ngươi, mười năm một mực tại mịt mù tăm tối ngục giam, so với ta khổ."
 
 	"Ngươi có thể nói như thế, vi phụ rất vui mừng." Phương Vận nói, trong lòng hơi có chút cảm khái, cái này Trương Kinh An tuy nhiên nhìn như là thứ gấu hài tử, nhưng lại cũng không tính là ác đồ.
 
 	"Hoa gia gia trước khi chết, đã nói với ta về ngươi, không cho ta hận ngươi. Hắn nói, ngươi so gia gia cùng hắn càng không may, ngươi vốn có tốt tiền đồ, lại bị sinh sinh đánh gãy." Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, nói: "Về nhà ta hỏi ngươi một ít sự tình."
 
 	"Ân."
 
 	Phụ tử hai người lúc về đến nhà, thái dương đã xuống núi.
 
 	Cùng trước kia bất đồng, Trương phủ cửa ra vào đã đứng rồi rất nhiều người, bất quá những người này phần lớn là gia đinh ăn mặc, nhiều nhất là một ít tuổi lớn hơn Đồng sinh hoặc Tú tài, không có thân cư địa vị cao chi nhân.
 
 	Những người này trong tay đều dẫn theo lễ hộp, lụa đỏ bao khỏa, băng gấm quấn quanh, rất là khả quan.
 
 	Đợi Phương Vận từ trên xe bước xuống, những người này nhao nhao tuôn đi qua.
 
 	"Chúc mừng Trương hầu gia cởi tội, tiểu nhân là hạ thiền, không biết rõ ngài còn nhớ rõ không nhớ rõ? Đáng tiếc lão gia nhà ta buổi sáng tựu lên đường đi Tương Dương, không phải vậy nhất định sẽ tự mình bái phỏng chúc mừng. . ."
 
 	"Chúc mừng Trương hầu gia oan ức được rửa sạch. . ."
 
 	Những người này trên mặt tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười, nhao nhao tự giới thiệu chúc mừng.
 
 	Trương Kinh An thờ ơ lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào.
 
 	Phương Vận mỉm cười cùng những người này hàn huyên, nhưng trong lòng nghĩ đến minh bạch, tự mình vừa bị phóng xuất, trạng huống cụ thể ai cũng sờ không rõ, phần lớn gia tộc đều tại xem chừng, chỉ có một chút năm đó giao tình cũng không tệ lắm người phái người tặng lễ, nhưng đều không có tự mình đến.
 
 	Phương Vận trong lòng cũng không câu oán hận, dù sao Trương Long Tượng năm đó có nghịch chủng hiềm nghi, Trương Vạn Không sự tình đến nay không minh bạch, bọn hắn có thể phái người tặng lễ, đã đỉnh lấy cực lớn áp lực.
 
 	Nho nhỏ Trương Kinh An lại không có Phương Vận như vậy tha thứ, vô luận ai hỏi thăm, đều mặt lạnh lấy không nói một lời, thậm chí còn cố ý trừng người tới, rất nhiều người chỉ có thể xấu hổ bồi cười.
 
 	Theo Trương Long Tượng một kiếm trảm Cẩu Thực sự tình truyền đi, người tới ngày càng nhiều, Phương Vận cùng Trương Kinh An đều có chút không kiên nhẫn.
 
 	Trong đó có mấy nhà người tới cùng Trương phủ quan hệ vô cùng tốt, Phương Vận cũng không khách khí, để cho bọn hắn hỗ trợ thu lễ ghi chép cùng tìm người quét dọn thanh lý Trương phủ, tự mình tắc thì đem làm vung tay chưởng quầy, mang theo Trương Kinh An tiến vào hắn ngày thường chỗ ở.
 
 	"Vi phụ có chuyện hỏi ngươi." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      