         	Vó ngựa thật cao nâng lên , nặng nề rơi xuống , vụn băng tứ tán , đợt thứ hai xung phong triển khai . ?..
 
 	Hơn hai trăm kỵ binh không có đến gần , đều nhịp ném trường thương , hơn hai trăm chi hàn băng trường thương trên không trung chiết xạ ra ánh sáng bảy màu , trải qua ngắn ngủi bay về phía , động xuyên đeo lần lượt Yêu binh .
 
 	Chưa đủ trăm hơi thở , 500 yêu tộc toàn quân bị diệt .
 
 	Tiến sĩ cũng không gì hơn cái này .
 
 	Ở Phương Vận trước mặt , yêu tướng cùng với yêu tướng dưới yêu tộc đã không chịu nổi một kích .
 
 	Cảnh sắc trước mắt biến ảo , Phương Vận phát hiện mình xuất hiện ở thứ năm trên núi .
 
 	Một đạo màu cam tài khí cột ánh sáng hạ xuống từ trên trời , cơ hồ là nện ở Phương Vận trên người giống như, khiến cho Phương Vận thân thể rung một cái , sau đó toàn thân ấm áp dũng động .
 
 	Phương Vận có thể rõ ràng cảm thụ trong đó lực lượng , lực lượng này đối với Tiến sĩ mà nói hoặc giả chỉ có thể đề cao một bước nhỏ , nhưng đối với một cái Cử Nhân mà nói lại tác dụng to lớn , tự thân tài khí cùng văn cung đều đang nhanh chóng tăng cường .
 
 	Phương Vận nhớ lại ở tuệ tinh trường lang trải qua , loại lực lượng này cùng Văn Khúc tinh lực có bản chất khác nhau , mặc dù cũng có thể làm cho tự thân lớn lên , nhưng lại càng thích hợp bản thân .
 
 	Văn Khúc tinh lực giống như là lạnh như băng cam tuyền , uống ngon thiên nhiên , mà Thư Sơn lực lượng giống như là ấm áp bạch khai thủy , so với người trước càng dán hợp thân thể của mình .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu , ý thức được loại lực lượng này là cái gì , càng phát giác Nhân Tộc vĩ đại . Tài khí cột ánh sáng kinh động còn lại Cử Nhân .
 
 	Một ít Cử Nhân liều mạng văn vê mắt , dù là biết rõ bây giờ là thần niệm không phải là thân thể , cũng vẫn là phải làm như vậy .
 
 	"Kia ... Đó là Phương Vận sao? Trăm hơi thở qua thứ năm núi? Ta qua đệ nhất núi đệ nhất các đều không mau hơn trăm hơi thở !"
 
 	"Ngươi ngay cả cầu đều không qua , còn nói gì đệ nhất núi !"
 
 	Chung quanh Cử Nhân phát ra thiện ý cười ầm lên .
 
 	Bởi vì Nhược Thủy Hà bên trên cầu không nhiều , bây giờ còn có mấy ngàn Cử Nhân không có thông qua , còn chưa tới nơi đệ nhất núi .
 
 	"Phương Vận tất qua Lục Sơn !"
 
 	Từ bờ sông đến đệ nhất núi , rồi đến đệ tam sơn . Chín thành Cử Nhân nhận định Phương Vận có thể qua Lục Sơn .
 
 	Nhưng là những thứ kia Chúng Thánh thế gia đệ tử lại không giống nhau , vô luận là gia tộc giao hảo Phương Vận vẫn là cùng Phương Vận là địch , tất cả đều nhẹ nhàng lắc đầu , không có người nào tin tưởng Phương Vận có thể thông qua Lục Sơn .
 
 	Không thành Tiến sĩ , bất quá Lục Sơn .
 
 	Cái này là một vị bán thánh chi ngôn .
 
 	Ở Lục Sơn cùng thứ năm núi giữa . Xuất hiện một cái khóa sắt cầu . Chỉ có một đầu khóa sắt , chiều rộng bất quá một xích , liên thông hai tòa núi đỉnh núi .
 
 	Khóa sắt vẫn không nhúc nhích . Nhưng vô hình Kỳ Phong đang đang điên cuồng cuốn lên , Phương Vận không đợi đến gần liền cảm nhận được phía trước hung hiểm .
 
 	Phương Vận đi tới cầu treo bằng dây cáp trước tiên , cúi đầu nhìn một cái , vách đá cao ngàn trượng , vách đá dưới nước chảy như uổng công luyện tập . Bên tai mơ hồ truyền tới Kỳ Phong lay động vù vù âm thanh . Văn Đảm không tới một cảnh đại thành , thậm chí đi không tới Lục Sơn .
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ , một cổ lực lượng vô hình bao phủ bản thân , sau đó đạp xích sắt , từng bước từng bước đi về phía trước .
 
 	Đi mấy bước . Kỳ Phong chợt gia tăng , rơi vào Văn Đảm bên trên vậy mà sinh ra đinh đinh đương đương thanh âm , giống như gõ nồi sắt giống như, nhưng Phương Vận thân thể vẫn không nhúc nhích .
 
 	Văn Đảm thần bảo hộ đọc , nhưng sợ hãi trong lòng còn đang từ từ nảy sinh , đi đang không có thăng bằng cán cũng không có bảo vệ các biện pháp trên ống khóa , hơi không cẩn thận chỉ biết rơi xuống .
 
 	Phương Vận cho tới bây giờ không có trải qua loại hoàn cảnh này , ngay từ đầu vô cùng cẩn thận , từ từ đi lại , nhưng là càng đi càng chậm , dư quang ở dưới vách đá càng thêm đáng sợ , phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ cắn nuốt hết bản thân .
 
 	Đi rồi một hồi , Phương Vận đột nhiên thật cao ngẩng đầu , dư quang rốt cục không vách đá , trước mắt chỉ có Lục Sơn .
 
 	Coi cầu giây như đất bằng phẳng , cầu giây chính là đất bằng phẳng .
 
 	Phương Vận vững vàng đi tới Lục Sơn bên trên .
 
 	Chân núi bùng nổ tiếng hoan hô , thế nhưng chút Chúng Thánh thế gia đệ tử nhếch miệng mỉm cười , cái gì cũng không nói .
 
 	Phương Vận trên cầu treo thời điểm bước chân trầm ổn , Nhưng đạp lên đỉnh núi sau mí mắt lại nặng nề run một cái .
 
 	Thư Sơn lão nhân như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở ngoài một trượng .
 
 	"Ngài thật là xuất quỷ nhập thần ." Phương Vận cười nói .
 
 	Thư Sơn lão nhân lộ ra cực kỳ nụ cười quỷ dị , không nói gì , sau đó biến mất ở tại chỗ .
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên dự cảm bất tường , cái này Thư Sơn lão nhân rất cổ quái , có thể hay không thay đổi pháp cái hố bản thân? Lần đó tiến vào thảo nguyên bình rất thiếu chút nữa bị cái hố .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lục Sơn , đỉnh núi giống vậy có to lớn thạch củng môn , khung cửa bên trong là màn sáng , cùng thứ năm núi không sai biệt lắm .
 
 	Phương Vận chỉ do dự trong nháy mắt , cất bước tiến vào , sau đó chỉ cảm thấy sau ót có người cầm vật nặng hung hăng đập một cái , mắt tối sầm lại .
 
 	"Sẽ không phải là lão đầu kia làm ..." Phương Vận mang sau cùng ý niệm ngất đi .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nghe được bên tai truyền tới tiếng gọi nhẹ nhàng .
 
 	"Lang quân , lang quân ." Thanh âm nhẹ Khinh Nhu nhu , bão hàm thâm tình , Phương Vận chỉ cảm thấy Phương Lan hương thơm rơi tại chính mình gò má , nhịp tim chợt mau .
 
 	Phương Vận vội vàng hít sâu một hơi ổn định trong lòng dục niệm , mở mắt nhìn một cái , chỉ thấy một người mặc cạn trang phục màu xanh lục nữ tử đang ngồi ở bên cạnh mình , sống Thiên Tư Quốc Sắc , xinh đẹp Thiên Tiên , chỉ là hai mắt rơi lệ , sở sở động lòng người .
 
 	Cô gái kia nhìn một cái Phương Vận tỉnh , vui vẻ khẽ hô một tiếng , nhào tới Phương Vận trong ngực .
 
 	"Lang quân , ngươi rốt cuộc tỉnh , thiếp sợ muốn chết , bây giờ rốt cuộc yên tâm ."
 
 	Phương Vận thân thể cứng ngắc , chuyển động con ngươi quan sát trong phòng , nơi này nhà phong cách cùng Cảnh Quốc rất giống nhau , Nhưng bản thân cũng không nhận ra mỹ nhân này .
 
 	"Chẳng lẽ mình lại chuyển kiếp? Lại có mỹ nữ đưa ôm , chẳng lẽ là khảo nghiệm định lực của mình?" Phương Vận trong lòng nghi ngờ không hiểu , nhưng thoáng qua nhớ tới Thư Sơn lão nhân nụ cười quỷ dị kia , lại nghĩ tới nơi này chắc là Lục Sơn , lập tức hiểu lần này chỉ sợ là cùng trước Tam Sơn nhị các đồng dạng , là một ảo cảnh .
 
 	Phương Vận không nhúc nhích .
 
 	Cô gái kia nói: "Oanh Oanh mới vừa ..."
 
 	Phương Vận sợ hết hồn , còn tưởng rằng cô gái này là Nô Nô biến thành , nhưng sau đó ý thức được là "Oanh Oanh", không phải là "Anh Anh".
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm thấy kỳ lạ , [ Tây Sương Ký ] tên đầy đủ thực tế chính là [ Thôi Oanh Oanh Đãi Nguyệt Tây Sương Ký ] , Thôi Oanh Oanh chính là [ Tây Sương Ký ] nhân vật chính , chẳng lẽ cùng cái này "Oanh Oanh" có quan hệ? Phương Vận sau đó hủy bỏ cái ý nghĩ này , tiếp tục nghe cái này Oanh Oanh lời kế tiếp .
 
 	"... May mắn mà có Tố Trinh tỷ tỷ đi yêu giới Nguyệt Thụ bên trên trộm thuốc ..."
 
 	Phương Vận ngây người như phỗng , nếu không phải là Oanh Oanh áp ở trên người mình . Không phải nhảy dựng lên không thể .
 
 	[ Bạch Xà Truyện ] bên trong Bạch Nương Tử không phải là Bạch Tố Trinh sao? Nguyên nếu Bạch Nương Tử đi Thiên Đình lấy trộm tiên thảo linh chi , xúc phạm luật trời , nhưng Thánh Viện Đại Lục không thể viết Thiên Đình , lại không thể nói xấu Thánh Viện , cũng chỉ có thể để cho yêu tộc chịu oan ức .
 
 	Phương Vận duyệt biến thánh nguyên Đại Lục sách . Trừ mình ra tân biên [ Bạch Xà Truyện ] . Tuyệt đối không thể có người viết ra bực này câu chuyện .
 
 	Chờ Oanh Oanh nói xong , Phương Vận hoàn toàn hiểu , cái này Thôi Oanh Oanh chính là thứ thiệt [ Tây Sương Ký ] nữ nhân vật chính . Cái đó Bạch Tố Trinh cũng là [ Bạch Xà Truyện ] nữ nhân vật chính !
 
 	Phương Vận căn cứ Thôi Oanh Oanh lời mà nói..., nhanh chóng lý thanh bản thân trước khi hôn mê câu chuyện mạch lạc .
 
 	Thì ra là Phương Vận muốn vào kinh đi thi , cùng Thôi Oanh Oanh ở Minh Lễ Thư Viện nhận biết , tình đầu ý hợp , thi từ truyền tình . Tư định suốt đời . Nhưng Giang Châu nước mưa quá lớn , không cách nào xuất hành , mọi người vẫn ở lại chỗ này .
 
 	Cho đến mấy ngày trước , Phương Vận không thể không vào kinh đi thi , liền che dù đi tới Minh Lễ Thư Viện bên cạnh bến tàu , muốn thuê thuyền rời đi , gặp phải một cái thuyền cặp bờ . Thuyền thượng xuống tới một cái cô gái mặc áo trắng cùng một cái cô gái mặc áo xanh .
 
 	Hai nữ tử không có dù , Phương Vận liền đem dù cấp cho hai người , cũng biết được hai người một người tên là Bạch Tố Trinh , một người tên là Tiểu Thanh . Nhưng Phương Vận ở trên cao thuyền thời điểm không cẩn thận rơi xuống nước , thiếu chút nữa chết chìm . Bị Bạch Nương Tử cùng Tiểu Thanh cứu , đưa về Minh Lễ Thư Viện .
 
 	Thôi Oanh Oanh nữ phó Hồng Nương vì giúp Phương Vận khu hàn , đưa tới rượu hùng hoàng , Bạch Tố Trinh lầm uống , hù chết Phương Vận , vì vậy Bạch Tố Trinh đi liền yêu giới trộm lấy Nguyệt Thụ linh chi cứu sống Phương Vận , về sau liền không biết tung tích .
 
 	Thư Sơn lão nhân quỷ dị mỉm cười chi mê rốt cuộc cỡi ra .
 
 	"Bẫy người ah ! Đem [ Tây Sương Ký ] cùng [ Bạch Xà Truyện ] xoa bóp cùng nhau , không biết cái đó Lão Nhân còn sẽ làm ra chuyện gì thương thiên hại lý ! Bất quá... Làm Hứa Tiên cùng Trương Sinh không sai ."
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , nhưng sau đó ý thức được tình huống có thể so với chính mình tưởng tượng càng thêm khoa trương , tiếp tục nghe cô gái này nói một chút .
 
 	"Lang quân , Tố Trinh tỷ tỷ đi rồi , Tiểu Thanh tỷ tỷ cũng đi rồi , Nhưng kia nghịch chủng văn nhân Liễu Tử Tranh không biết nghe ai nói thiếp mạo mỹ , muốn cướp thiếp , đã suất lĩnh Yêu Man đại quân bao bọc vây quanh Minh Lễ Thư Viện ."
 
 	Phương Vận vừa nghe nhất thời nhức đầu , [ Tây Sương Ký ] nguyên lấy có một gọi Tôn Phi Hổ phản tướng muốn cướp Thôi Oanh Oanh , tại chính mình tân biên [ Tây Sương Ký ] trong , cũng có thể gọi Tôn Phi Hổ , thế nào biến thành Liễu Tử Tranh rồi hả? Liễu Tử Tranh là ảnh xạ Liễu Tử Thành đấy, ở [ Tây Sương Ký ] bên trong là không chuyện ác nào không làm Tả Tướng chi tử , thay thế nguyên lấy [ Tây Sương Ký ] trong chính là cái kia Thượng Thư cháu .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ Liễu Tử Thành thật thị âm hồn bất tán a, chết cũng đã chết rồi , còn chạy Thư Sơn ảo cảnh trong lần thứ hai cướp bản thân nữ nhân .
 
 	Nhất định phải giết chết !
 
 	Phương Vận vỗ nhè nhẹ đánh Thôi Oanh Oanh sau lưng của trấn an nàng , đồng thời dùng thần niệm kiểm tra thân thể của mình , phát hiện hết thảy mạnh khỏe , cùng Thư Sơn ra giống nhau như đúc , ẩm giang bối cùng bên trong văn bảo cùng thần vật đều ở đây , Vụ Điệp hách nhiên tại chính mình lồng ngực nằm ngáy o..o... , thậm chí ngay cả khối kia thần bí huyết tích da thú đều ở đây .
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu , Thư Sơn mạnh hơn nữa , cũng không thể có thể đem huyết tích da thú cùng ẩm giang bối trong tất cả mọi thứ biến ảo toàn bộ , chuyện này thập phần kỳ hoặc .
 
 	"Lang quân , ngươi tỉnh lại là tốt rồi , ta cấp ngươi đi cầm canh gừng ." Thôi Oanh Oanh lau khô nước mắt , trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ , nhắc tới váy đi chầm chậm rời đi .
 
 	Phương Vận xuống giường đứng lên sống nhích người , phát hiện thân thể không có có biến hóa chút nào , càng thêm yên tâm .
 
 	Ngoài cửa sổ trời u ám , mưa to khuynh bồn , hơi sáng nước mưa phảng phất là trong thiên địa duy nhất có sáng bóng đồ vật .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa , nhìn ngoài cửa như mảnh vải mưa to , lòng nghi ngờ nặng nề .
 
 	Không lâu lắm , Thôi Oanh Oanh bưng lấy khay đi tới , bày trên bàn có một chén nóng hổi cháo .
 
 	"Lang quân , uống lúc còn nóng đi à nha ." Thôi Oanh Oanh nhìn Phương Vận thân thể khôi phục , hỉ thượng mi sao , trong lời nói trong mắt đều mang vui vẻ .
 
 	"Cám ơn Oanh Oanh ." Phương Vận nói.
 
 	"Tự gia nhân chớ khách khí ." Thôi Oanh Oanh nói xong mặt liền đỏ , không dám nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhận lấy canh gừng đang muốn uống , bên ngoài đột nhiên truyền tới Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm .
 
 	"Phương Vận , ta biết ngươi ở bên trong ! Đem Thôi Oanh Oanh giao ra đây , ta tha cho ngươi khỏi chết !"
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa không đem canh gừng giội đi ra ngoài , thanh âm này cùng Liễu Tử Thành giống nhau như đúc !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      