         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 776: Họa địa vi lao
 
 	Phương Vận ngưng thần nhìn về phía màu đồng cổ pháp điển, đã biết là lần đầu tiên cùng pháp gia lực lượng giao thủ, tuyệt không có thể cùng có chút đại ý.
 
 	"Duyên phận mà trì, định phân chỉ tranh. Họa địa vi lao, huyền ngục!" Tông Hậu nói xong, nhắm ngay chân long cổ kiếm nhất chỉ.
 
 	Chỉ thấy một tòa bán trong suốt loại nhỏ cũi xuất hiện ở chân long cổ kiếm bầu trời, phủ đầu chụp xuống. Cái này huyền ngục lao tù chính là tụ tập nhất huyền hơn mười vạn người dân tâm lực, lại bị pháp điển lực lượng tăng cường, lực lượng không phải chuyện đùa.
 
 	Chân long cổ kiếm bị huyền ngục lao tù vây khốn sau, Phương Vận lập tức khống chế nó công kích lao tù lan can, thế nhưng, chỉ thấy lao tù bên trong hiện lên từng cái xiềng xích, vững vàng quấn trụ chân long cổ kiếm kiếm thân, để cho chân long cổ kiếm chỉ có thể nhẹ nhàng rung động, vô pháp phát huy lực lượng.
 
 	Nếu nói là Mặc gia bảo thủ không chịu thay đổi là nhân tộc mạnh nhất lực lượng phòng thủ, pháp gia họa địa vi lao có nhân tộc mạnh nhất vây khốn lực.
 
 	Tông Hậu pháp gia lực lượng thường thường, nếu có thể tăng lên nữa một bước, là có thể sử dụng họa địa vi lao chi phủ ngục, đem Phương Vận cùng tất cả lực lượng đều khốn cùng một chỗ. Có lẽ dùng ra "Lập cấm thành pháp", trực tiếp đem chân long cổ kiếm ép hồi Phương Vận văn đảm, nếu là tiến hơn một bước, thậm chí có thể cùng "Xử phạt mức cao nhất theo pháp luật", trực tiếp lấy hình cụ khởi xướng tiến công.
 
 	Thấy Tông Hậu vây khốn chân long cổ kiếm, Phương Vận không chỉ có không tức giận, trên mặt ngược lại hiện lên một cái tiếu ý.
 
 	Tài khí cân đối.
 
 	Số ít tài khí không có khả năng hình thành uy lực cường đại, trừ phi là phụ lấy thánh đạo lực lượng.
 
 	Chân long cổ kiếm mạnh như vậy, Tông Hậu lấy họa địa vi lao duy trì liên tục ràng buộc, đại giới chính là tiêu hao số lớn tài khí.
 
 	Tạp gia dù cho truyền hình hai trong một bách gia, không gì làm không được, nhưng tiến sĩ tài khí chỉ có thập thốn!
 
 	Lúc này, Tông Hậu đồng thời dùng ra tung hoành gia tướng ấn, danh gia thần thương thiệt kiếm cùng pháp gia pháp điển, tài khí tiêu hao là là bình thường văn chiến mấy chục lần!
 
 	"Ta cũng muốn nhìn ngươi có bao nhiêu tài khí!" Phương Vận thầm nghĩ, sau đó tại Tông Hậu hai trăm trượng ở ngoài viết thơ.
 
 	"Phong tiêu tiêu hà dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi hà không trở lại. . ."
 
 	Thượng quan trên đài, bao quát đại nho ở bên trong tất cả những người này nghi hoặc không giải thích được, Phương Vận bên cạnh đã có yên vụ thích khách, vì sao phải lần thứ hai viết 《 dịch thủy ca 》? Thì là hiện tại viết dịch thủy ca. Lại sao có thể có thể cùng công kích được hai trăm trượng bên ngoài nhân?
 
 	Chẳng lẽ lại là khẩu thị tâm phi, kì thực viết tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》? Tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》 đích xác có thể bay xa như vậy, không nói đến tối hậu uy lực làm sao, như vậy xa, Tông Hậu lướt ngang một bước là được dễ dàng né tránh.
 
 	Viết xong 《 dịch thủy ca 》 sau, Phương Vận cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục viết.
 
 	Thượng quan thai chúng nhân mới chợt hiểu ra, nguyên lai Phương Vận là ở viết liền thơ, nhất thời không gì sánh được hiếu kỳ.
 
 	Phương Vận viết xuống tại thư sơn trong làm chiến thơ, 《 tống Kinh Kha 》.
 
 	Bảo kiếm đêm qua hạp trung minh.
 
 	Dịch thủy bi ca tối bất bình;
 
 	Đáng thương đồ cùng chủy thủ hiện,
 
 	Ngư tràng lần nữa tống kinh khanh!
 
 	《 dịch thủy ca 》 chính là Kinh Kha ám sát Tần Thủy Hoàng trước hát chi ca, nhưng Kinh Kha ám sát thất bại.
 
 	Mà ngư tràng kiếm còn lại là tứ đại thích khách chi nhất chuyên chư ám sát Ngô vương liêu binh khí, thành công ám sát Ngô vương.
 
 	Chuyên chư ám sát Ngô vương, ngư tràng kiếm nấp trong cá bụng trong, ám sát thành công.
 
 	Kinh Kha thứ Tần vương, chủy thủ nấp trong địa đồ trong, ám sát thất bại.
 
 	Lấy ngư tràng tặng Kinh Kha, ngụ ý hy vọng Kinh Kha có thể cùng thành công.
 
 	Cái này thơ tuy không phải truyền thế chiến thơ. Người khác học tập, nhưng cùng 《 dịch thủy ca 》 vậy, bởi vì thiên diễn chiến thơ sau, trực tiếp đề thăng tới nhị cảnh. Có thơ hồn.
 
 	Hai thủ nhị cảnh liền thơ, tạo thành cực kỳ hiếm thấy song hồn liền thơ!
 
 	Tại Phương Vận viết xong bài thơ này sau, sau lưng hai bên hiện lên hai tôn nhân vật hư ảnh.
 
 	Hai cái hư ảnh giống như đúc, thế cho nên thượng quan trên đài rất nhiều người nhận ra được.
 
 	"Cái đầu chuyên chư. Hai là Kinh Kha. Tứ đại thích khách vậy mà xuất hiện hai cái, cũng đều có thơ hồn, hình thành liên thơ. Uy lực chút nào không thua hàn lâm chiến thơ!"
 
 	"Chuyên chư giận dữ có vạn nhân khí, dũng bất khả đương! Kinh Kha một khúc có thiên quân thế, hào hùng xung tiêu."
 
 	"Chỉ là không biết, cái này thơ hội hình thành như thế nào lực lượng!"
 
 	Đang lúc mọi người chờ mong trung, chuyên chư cùng Kinh Kha hư ảnh dung hợp, trở thành một mới hắc vụ thích khách.
 
 	Cái này hắc vụ thích khách thân hình cao to, thân thể phá lệ cường tráng, cùng thông thường hắc vụ thích khách bất đồng, cái này thích khách thân thể hoàn toàn chân thực, bởi ăn mặc quần áo nịt, hiển hiện ra từng cục kiện mỹ bắp thịt của đường viền. Hắn màu da cùng thường nhân bất đồng, toàn thân là màu đen kim loại sáng bóng, dường như hắc thiết đúc kim loại.
 
 	Quanh người hắn hắc vụ như hỏa diễm thiêu đốt, hình thành một loại lớn lao lực áp bách.
 
 	Hắn hai mắt một mảnh đỏ sậm, phảng phất có một mảnh tử hải huyết hà ở trong đó chảy xuôi.
 
 	Tông Hậu khi nhìn đến đôi mắt này trong nháy mắt, toàn thân băng lãnh.
 
 	Tông Hậu là đẫm máu chi sĩ, trải qua rất nhiều giết chóc, nhưng cùng tứ đại thích khách bất kỳ người nào khi xuất đều xa xa không bằng, huống chi, đây là hai người lực lượng tới cùng!
 
 	Hắc vụ thích khách cầm trong tay hiện lên ba quang ngư tràng kiếm, hàn khí bắn ra bốn phía, kiếm quang lân lân, như ảnh ngược tinh không. Chỉ thấy hắc vụ thích khách hơi khuất thân, sau đó đạp mặt nước mạnh chạy trốn.
 
 	Bất quá chớp mắt sau khi, hắc vụ thích khách trước người hình thành một đoàn sương trắng, sau đó chợt nghe một tiếng nổ đùng, hắn vậy mà phá tan âm chướng, đạt được gấp đôi vận tốc âm thanh.
 
 	"Rầm rầm oanh. . ." Dưới chân hắn nước biển liên tiếp hướng về phía trước bạo khởi, ở phía sau hắn nối thành một mảnh, như một mảnh liên miên bất tuyệt nước biển ngọn núi.
 
 	Hai trăm trượng rất xa, nhưng đối với nhất minh chi tốc mà nói, hai tức mà thôi!
 
 	Tông Hậu trước để cho mình hắc vụ thích khách chống đối, sau đó lấy ra hàn lâm văn bảo, hình thành nhất tòa khổng lồ ngọn núi bảo vệ mình, đồng thời rất nhanh ngâm tụng tam cảnh cử nhân phòng hộ chiến thơ 《 sơn nhạc phú 》.
 
 	Hai cái hắc vụ thích khách gặp nhau, Phương Vận hắc vụ thích khách thậm chí chưa hề xuất kiếm, thẳng tắp đụng tới, đem Tông Hậu hắc vụ thích khách sinh sôi vỡ thành tro bụi, mà hắn không bị thương chút nào.
 
 	Hàn lâm văn bảo phòng hộ lực rất mạnh, dù cho Phương Vận chân long cổ kiếm cũng không thể nhất kích mà phá, trừ phi tiến hành liên kích.
 
 	Thế nhưng, cái này hắc vụ thích khách đột nhiên lặn xuống nước, rất nhanh bơi tới Tông Hậu dưới thân. Hắn vẫn không có chủy thủ, mà là mạnh huơi quyền nhất kích.
 
 	Một quyền kình thiên.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Chỉ thấy bảo hộ Tông Hậu ngọn núi hư ảnh cùng phụ cận mười trượng phương viên nước biển cùng nhau phóng lên cao, Tông Hậu kinh hô một tiếng, tại trong suốt ngọn núi trung xóc nảy lay động, liền ngâm tụng 《 sơn nhạc phú 》 đều bị cắt đứt.
 
 	Cùng lúc đó, Tông Hậu tung hoành tướng ấn, pháp gia pháp điển cùng thần thương thiệt kiếm ba loại lực lượng toàn bộ không khống chế được!
 
 	Một ngàn năm trăm hơn hàn băng kỵ sĩ đột nhiên xuất thủ, nhược thủy kỵ sĩ ném mạnh băng thương, Kỳ Phong kỵ sĩ tiễn xuất hàng loạt.
 
 	Phương Vận hai thanh chân long cổ kiếm được giải thoát, cùng nhau bay về phía Tông Hậu.
 
 	Hắc vụ thích khách lướt sóng tận trời, giơ lên cá tràng kiếm, đâm thẳng mà lên.
 
 	Tông Hậu sắc mặt kịch biến, thân là "Kiêm nho mặc" tạp gia người, hắn nguyên vốn có thể dùng cường đại cơ quan thú hóa giải bộ phận công kích, bất quá cơ quan thú đã bị cải tạo thành tại thủy thượng chịu tải hắn, ít nhất phải một hơi thở sau khi mới có thể khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận chỉ cần nửa hơi nhiều có thể giết chết hắn.
 
 	"Đầu hàng!" Tông Hậu cố sức rống to hơn, rất sợ đông thánh nghe không được dẫn đến Phương Vận hạ tử thủ.
 
 	Một đạo bạch quang rơi vào Tông Hậu trên người, tất cả công kích đều bị văng ra.
 
 	"Đa tạ." Phương Vận thu hồi chân long cổ kiếm.
 
 	Hắc vụ thích khách trở lại bên cạnh hắn, dường như một trung tâm sáng bảo tiêu, hơi cúi đầu, khí thế hoàn toàn không có. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      