         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1240: Quái vật pháp điển
 
 	Phô thiên cái địa tội thính xiềng xích cùng rậm rạp chằng chịt thánh đạo xiềng xích gặp nhau, dây dưa.
 
 	Thánh đạo xiềng xích chung quanh thủy bị gạt ra, mà tội thính xiềng xích bị nước biển bao vây.
 
 	Huyết sắc cùng đỏ sậm đan vào, chỗ giao giới hình thành nhất lấp kín tường nước, trên tường nước sóng gợn nhộn nhạo.
 
 	Tường nước chậm rãi hướng Phương Vận phương hướng chuyển dời, thánh đạo xiềng xích chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Lũ yêu lần thứ hai cười như điên.
 
 	"Còn ai nấy đều thấy được, tội thính ổn chiếm thượng phong, thánh đạo xiềng xích tuy mạnh, nhưng tội thính xiềng xích nhiều, vô cùng vô tận, không có chiêm thiên lúc, nhưng chiếm cứ địa lợi cùng nhân hòa."
 
 	"Nhân tộc, chung quy hoàn thì kém rất nhiều!"
 
 	Liên Bình Triều trốn ở một cây bàn long trụ hậu, len lén nhìn chúng nhân, tĩnh đám kết quả cuối cùng.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ thấy thánh viện tài khí, vốn có không gì sánh được vui sướng, có thể hiện tội thính lực lượng xuất hiện, ánh mắt lần thứ hai ảm đạm.
 
 	"Ta xem, coi như hết. . ." Đàm Hòa Mộc nhẹ giọng thở dài.
 
 	"Còn có cơ hội!" Phương Vận cắn răng chậm rãi nói.
 
 	Đột nhiên, nhất thanh thanh thúy rạn nứt tiếng vang lên.
 
 	Chúng nhân theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy huyền phù tại giữa không trung bạch ngọc long phù vỡ ra.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Tằng Việt đám thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ mục trừng khẩu ngốc, người khác không rõ ràng lắm, nhưng bọn hắn quá rõ cái này mai long phù tầm quan trọng, đây chính là Đông Hải long cung kế thừa tại viễn cổ long đình lực lượng, đúng là có cái này mai long phù, Đông Hải long cung mới hợp pháp lý.
 
 	Cho nên khi cái này long phù xuất hiện thời gian, Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người không gì sánh được giật mình, khó có thể tưởng tượng Đông Hải long cung như vậy bỏ được.
 
 	Cái này bạch ngọc long phù tuy rằng không bằng trảm long đài, quan thiên kính đám chí bảo cường đại, nhưng lại có mạc đại ý nghĩa, không có cái này long phù, Đông Hải long thánh ngao vũ không có quyền tự xưng Đông Hải long thánh, không có quyền quản lý Đông Hải.
 
 	Nhưng bây giờ, cái này Đông Hải long phù nát!
 
 	Một cổ lớn ngay thẳng lực lượng từ trong khe tản mát đi ra, Phương Vận trong lòng khẽ động, thân thủ tại thôn hải bối thượng một cái, một đoạn phượng hỏa ngô đồng mộc xuất hiện ở trong tay, sau đó ném thánh đạo xiềng xích.
 
 	Phượng hỏa ngô đồng mộc chính là phượng hỏa xiềng xích một bộ phận. Mà tội thính tất cả xiềng xích, nên là phượng hỏa xiềng xích chi nhánh.
 
 	Khi nhìn đến phượng hỏa ngô đồng mộc trong nháy mắt, cùng Phương Vận cùng nhau tiến nhập Long Thành phế tích nhân đều ngây ngẩn cả người, khối này phượng hỏa ngô đồng mộc là ở lối vào phát hiện. Nguyên bản thuộc về Liên Bình Triều, nhưng Liên Bình Triều tham lam vô độ, cưỡng bức Phương Vận thánh vị khí tức ngọc thạch, mà Phương Vận dụng ngọc thạch thay đổi cái này căn nhìn như rất thông thường phượng hỏa ngô đồng mộc.
 
 	Bàn long trụ phía sau Liên Bình Triều nhìn một màn này, trong lòng như lật úp ngũ vị bình. Toan điềm khổ lạt hàm mọi thứ đều có.
 
 	Phượng hỏa ngô đồng mộc lạc tại thánh đạo xiềng xích thượng hậu, hóa thành hỏa diễm, châm toàn bộ thánh đạo xiềng xích, làm cho thánh đạo xiềng xích đột nhiên nhiều hơn một loại cùng tội thính xiềng xích giống nhau khí tức.
 
 	Hai người có cùng nguồn gốc!
 
 	Hỏa diễm dọc theo thánh đạo xiềng xích lạc tại tội thính trên ống khóa, cũng không đoạn lan tràn.
 
 	Dần dần, tội thính xiềng xích bắt đầu biến sắc, bị thánh đạo xiềng xích đồng hóa!
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Tội quy liều mạng kêu to, khí tức cường đại hướng bốn phía tản mát, rất nhanh trải rộng tội thính, tất cả tội thính xiềng xích lập tức chống lại hỏa diễm. Chống lại thánh đạo xiềng xích đồng hóa.
 
 	Ba. . .
 
 	Đông Hải long phù triệt để vỡ vụn, một luồng thủy ngân dường như ngân quang chảy ra, lạc tại thánh đạo xiềng xích thượng.
 
 	Bạc cùng đỏ tươi hỏa diễm tại thánh đạo trên ống khóa thiêu đốt!
 
 	Tất cả tội thính xiềng xích triệt để mất đi sức chống cự, bất quá thời gian một cái nháy mắt, tội thính tất cả xiềng xích đều đầy bạc cùng đỏ tươi hỏa diễm, xích liên tính chất đều cùng thánh đạo xiềng xích giống nhau như đúc.
 
 	Pháp gia thánh đạo, triệt để đồng hóa tội thính xiềng xích!
 
 	Nhân tộc luật pháp, thay thế được long tộc luật pháp!
 
 	Tội quy lưng đeo to lớn tù xa, ngu si địa nhìn hết thảy trước mắt, vậy mà một cử động cũng không dám.
 
 	"Phương Vận thật chẳng lẽ có thể thắng được tội thính xiềng xích?" Cổ tượng vương tự lẩm bẩm.
 
 	"Hắn không có! Các ngươi nhìn. Thánh đạo xiềng xích tuy rằng chiến thắng tội thính xiềng xích, nhưng cũng không có đánh về phía tội quy, nói rõ thánh đạo xiềng xích vậy cầm tội quy không thể tránh được. Di? Không đúng. . ." Mạc Diêu thanh âm hơi ngừng.
 
 	Tất cả đồng trụ bị bạc cùng đỏ tươi song trọng hỏa diễm châm!
 
 	Thánh đạo xiềng xích tiếp tục lan tràn, không có một cây cột vào tội quy trên mình. Lại bắt đầu liên tiếp tội thính, quấn đồng trụ.
 
 	Không bao lâu, tội thính sàn nhà, khung đính cùng bốn vách tường thượng đều cùng thánh đạo xiềng xích liên tiếp, đồng thời khắp nơi nhóm lửa diễm.
 
 	"Sinh cái gì. . ."
 
 	Vô luận là nhân tộc còn là lũ yêu, đều nan dĩ tương tín trước mắt sinh toàn bộ.
 
 	"Thu!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, liền nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn. Tội thính cùng trấn tội chính điện triệt để chia lìa, sau đó thánh đạo xiềng xích lần thứ hai tăng trưởng, rậm rạp, đem cả tòa tội thính vây quanh.
 
 	Tội quy sợ ngây người, vẫn không nhúc nhích đứng ở tội thính trong, tùy ý thánh đạo xiềng xích buộc chặt nó.
 
 	Thánh đạo xiềng xích kéo tội thính cùng tội quy, tấn thu nhỏ lại, cùng nhau tiến nhập pháp điển.
 
 	Pháp điển một trang giấy thượng, xuất hiện một tờ trông rất sống động tội thính bức họa, tội thính trong, có một đầu vẻ mặt mờ mịt tội quy bức họa, lưng đeo to lớn cũi.
 
 	Vệ Hoàng An tự lẩm bẩm: "Nói cách khác, hắn bây giờ họa địa vi lao, không chỉ ẩn chứa tội quy lực lượng, hoàn ẩn chứa tội thính lực lượng?"
 
 	"Chắc là sao."
 
 	"Thực sự mở mắt, lão phu sinh ở Mạnh tử thế gia, tại Phương Vận trước mặt ngược lại thành thổ bao tử, đừng quấy rầy ta, ta suy nghĩ lại một chút chuyện đã xảy ra. . ." Mạnh Tĩnh Nghiệp đến bây giờ cũng không có lấy lại tinh thần.
 
 	Tằng Việt đạo: "Trấn tỏa tội quy đã là không thể nào làm được chuyện, làm sao sẽ đem một tòa tội thính cũng cho lột xuống nuốt trọn? Phương Vận pháp điển giống như hắn, đều là quái vật a!"
 
 	"Cái này có đúng hay không nói, hắn rõ ràng chỉ là cái phụ tu pháp gia, nhưng 'Họa địa vi lao' lực lượng hoàn toàn cùng cấp pháp gia thiên tài?"
 
 	"Vậy pháp gia thiên tài có thể so ra kém hắn bây giờ họa địa vi lao!"
 
 	"Chúng ta cần phải may mắn hắn chỉ là hàn lâm, nếu như hắn thành đại nho, chân khả năng tới khổng thành đem chỉnh tòa thành thị kéo vào pháp điển, biến thành mặc thủ thành quy lực lượng."
 
 	Tất cả người đọc sách khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	Nước biển lần thứ hai tràn ngập trấn tội chính điện, mà chính điện một mặt tường kể cả một tòa tội thính tiêu thất.
 
 	"Chúng ta đi!" Phương Vận đạo.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ cái này mới phản ứng được, liền phải tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Cổ ô tặc vương rống to hơn: "Hùng đồ, ngươi nữa thổi tội quy ốc biển, mau!"
 
 	Hùng đồ vẻ mặt cầu xin giơ nghiền nát tội quy ốc biển, đạo: "Đã nát."
 
 	"Phế vật!" Cổ ô tặc vương mắng to.
 
 	Cổ vượn vương bất đắc dĩ nói: "Ô tặc vương, chỉ có thể dựa vào ngươi ngăn cản bọn họ."
 
 	"Hừ, vốn là để phòng bất trắc, hiện tại chỉ có thể dụng đi đối phó bọn họ!"
 
 	Cổ ô tặc vương nói xong, mạnh hút một cái khí, sau đó thập điều xúc tua như cánh hoa mở, trung gian phun ra nồng đậm hắc dịch.
 
 	Trong chớp mắt, trăm dặm đen kịt!
 
 	Tanh hôi chất lỏng màu đen trải rộng chỉnh cái hải vực, bao quát Phương Vận tại nội, tất cả nhân toàn thân vô lực, buồn ngủ, số ít mấy cái Đại học sĩ vậy mà chậm rãi nhắm mắt lại, thực sự muốn ở vào thời điểm này đi vào giấc ngủ.
 
 	Từng Đại học sĩ da cũng bắt đầu hắc, chỉ sợ bọn họ có tài khí hộ thể vậy không cách nào tránh khỏi.
 
 	"Có độc!" Phương Vận cường đả tinh thần, thân thủ xẹt qua thôn hải bối, nhất phiến long xà thảo xuất hiện ở trước người.
 
 	Phương Vận trước ngậm vào trong miệng, tinh thần hoán, sau đó thầm vận long khí, gạt ra gần bên mực nước, thiết toái long xà thảo, lấy dòng nước thôi động, đem long xà thảo toái diệp đổ lên mỗi người trong miệng, cởi ra ô tặc mực nước chi độc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta bị trúng độc? Đây là có thể giải bách độc long xà thảo?" Vệ Hoàng An cảnh giác nhìn bốn phía.
 
 	Nhưng vào lúc này, đen kịt nước biển ở ngoài, truyền đến cổ ô tặc vương thanh âm lạnh như băng.
 
 	"Bọn ngươi, thổ kê ngõa cẩu!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      