         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 672: Tập sát!
 
 	Người khác người không thể trực tiếp nhìn ra Phương Vận binh pháp có hay không dung nhập trí chi thánh đạo, nhưng uy lực quá mức rõ ràng, hơi thêm suy tính là có thể cho ra kết quả.
 
 	"Ta thu hồi lúc này nói như vậy." Kế Tri Bạch tâm tình tao thấu, chính mình lúc này tuyệt đối không có nhằm vào Phương Vận ý tứ, chỉ là luận sự, ai biết giống như trước đây, chỉ cần là đối mặt Phương Vận, sẽ không chiêm quá thượng phong.
 
 	"Vô phương, là ta cũng không nói gì thanh." Phương Vận đạo.
 
 	"Của ngươi binh thư đã có vài đạo binh pháp?" Thôi Thắng hỏi.
 
 	"Bốn đạo." Phương Vận đạo.
 
 	Chủ tu binh gia Hà Lỗ Đông than nhẹ một tiếng, nói: "Ta tự thân binh thư cũng bất quá có ba đạo binh pháp, đáng tiếc tài khí diễn võ thời gian toàn bộ thất bại. Dù cho trải qua mấy thập niên ma luyện, uy lực cũng chưa chắc so với được với của ngươi binh phương pháp."
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Lấy phương trấn quốc binh pháp, đủ để cho bọn ta ẩn núp đến yêu man bộ lạc sát biên giới. Chỉ bất quá, yêu man phản ứng cấp tốc, chúng ta chỉ có bách hơi thở tả hữu thời gian, mà chúng ta, muốn đối mặt. . ."
 
 	Trương Tri Tinh đột nhiên quay đầu hướng yêu man bộ lạc nhìn lại, Phương Vận cùng cái khác tiến sĩ cũng cùng nhau nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy một đạo trăm trượng màu đỏ khí huyết khí trụ phóng lên cao, sau đó chậm rãi tiêu tán.
 
 	"Một người mới yêu hầu sinh ra, không thể kéo dài được nữa!" Trần Tĩnh nói.
 
 	Phương Vận nói: "Việc này đối với ta cùng ngược lại có lợi! Yêu hầu vừa tấn chức, còn không có nắm giữ thiên phú và yêu sát, thực lực chỉ so với bình thường cường tam tứ thành, nhưng hắn yêu soái tất nhiên sẽ đi vào chúc mừng, chúng ta có cơ hội một lưới bắt hết! Nhưng không tốt địa phương là, càng nhiều yêu man cũng sẽ hướng nơi nào tụ tập. Chúng ta phiêu lưu lớn hơn nữa."
 
 	"Ta có một cái thiên tiệm nghiên mực, tiến công lúc tác dụng không lớn, nhưng chạy trốn không vấn đề chút nào."
 
 	"Không chỉ nói văn bảo, ta hoài nghi Phương Vận hư thánh gia văn bảo có thể chất thành núi."
 
 	"Hơn chín mươi thế gia số cộng bách đại nho cùng hào môn tặng lễ vật, để cho hắn văn bảo sổ bất thắng sổ."
 
 	Phương Vận thấy mọi người hâm mộ hình dạng, nói: "Như tri tinh mấy người không thiếu văn bảo, những người còn lại đại khái thiếu khuyết hàn lâm văn bảo, cũng là chúng ta tiến sĩ có thể sử dụng cực hạn. Như vậy đi. Các ngươi ngẫm lại chính mình còn khuyết cái gì loại văn bảo, ta cho ngươi mượn nhóm dùng một lát, cùng săn bắn kết thúc trả lại ta."
 
 	"Hảo!"
 
 	"Ta khuyết nhất kiện phòng hộ tính hàn lâm văn bảo."
 
 	"Ta khuyết nhất kiện lớn phạm vi công kích. . ."
 
 	Tiến sĩ hai mươi chín nhân, Phương Vận phân phát hai mươi hai món.
 
 	"Hảo, thỉnh Mã tiên sinh bố trí một chút cụ thể phe tấn công án." Phương Vận nói.
 
 	Vì vậy mọi người rất nhanh thương lượng một cái thích hợp phương án, tuyển mười hai cái kinh nghiệm phong phú hoặc thiên phú mạnh trung thanh niên tiến sĩ, còn lại ở lại tại chỗ mai phục.
 
 	Phương Vận liên tục sử dụng mười hai thứ truyền thế tiến sĩ tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, vì mình cùng còn lại mười một nhân gia trì cường đại tàng phong lực.
 
 	Hà Lỗ Đông thoáng kích động, hiện tại hầu như từng tiến sĩ đều có thể cái này thủ 《 bảo kiếm ngâm 》, nhưng Phương Vận 《 bảo kiếm ngâm 》 đã tiến nhập nhị cảnh. Lại có truyền thế cùng nguyên tác bảo quang, uy lực cường đến đáng sợ.
 
 	Phương Vận cái này thủ tàng phong thơ uy lực mạnh, tương đương với đem phổ thông thần thương thiệt kiếm đề thăng tới giao long cốt thần thương thiệt kiếm trình độ, hơn nữa còn là hoàn chỉnh giao long cốt. Như Trương Tri Tinh đám người thần thương thiệt kiếm vốn là có hoàn chỉnh giao long cốt, như vậy tại trực tiếp để cho bọn họ thần thương thiệt kiếm uy lực tăng mấy lần!
 
 	Bọn hắn bây giờ thần thương thiệt kiếm kích thứ nhất uy lực mười phần, sau uy lực sẽ có sở yếu bớt, nhưng như trước so với ban đầu thần thương thiệt kiếm cường đại!
 
 	Phương Vận trước người hiện lên một quyển tản ra nhàn nhạt bạch quang binh thư, hóa thành một mảnh quang mang rơi vào mười hai người trên người, mọi người thân hình tiêu thất ở những người còn lại trong tầm mắt.
 
 	Ở trong người có tàng phong lực thời gian. Nói sẽ làm lực lượng tiết ra ngoài, Mã Triêu Minh không nói gì, mà là lấy tài khí tụ âm.
 
 	"Bắt đầu nhanh chạy! Không được há mồm nói, lấy tài khí tụ âm giao lưu."
 
 	Mọi người cùng nhau gia tốc chạy trốn. Nhưng không ai có thể thấy bọn họ, mặt đất xuất hiện tế vi vết tích, chỉ có đến gần bên mới có thể thấy.
 
 	"Đợi cho ta ra lệnh một tiếng, hai người làm một tổ xuất thần thương thiệt kiếm đánh lén khí huyết tối nùng yêu man soái. Phương hư thánh cùng Hà tướng quân thần thương thiệt kiếm cực mạnh, liên thủ giết yêu hầu." Mã Triêu Minh một bên chạy một bên đem công kích phương án cụ thể hoá.
 
 	"Không cần, đánh lén một cái tân tấn yêu hầu. Một mình ta là đủ." Phương Vận dùng tài khí hóa thành thanh âm.
 
 	"Vậy càng hảo. Sau đó, chư vị sử dụng trước phòng hộ văn bảo, Trương Tri Tinh điều động hỗn thiên nghi, từ bầu trời triệu hoán vẫn thạch. Ta viết 《 viên môn tiến 》, một mũi tên giết nhất yêu soái! Vương huynh ngươi phóng ra ngoài cơ quan thú. . . Những người còn lại nhất định phải trước rất nhanh viết tào thực 《 bạch mã thiên 》, lại viết phương hư thánh 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, có cái này hai thủ tiến sĩ chiến thơ hình thành bạch Mã tướng quân ở, chúng ta mới an toàn hơn."
 
 	"Ta. . . Chỉ biết một bài 《 bạch mã thiên 》." Kế Tri Bạch thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận nhìn sang, chỉ thấy Kế Tri Bạch mãn đỏ mặt lên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	Đông đảo tiến sĩ âm thầm lắc đầu, trong đó một số người thậm chí bắt đầu đồng tình Kế Tri Bạch, rõ ràng Phương Vận căn bản chưa từng ghim hắn, kết quả hắn còn nơi chốn mất mặt, thực sự là. . . Không bằng một cái Kế Tri Bạch a.
 
 	"Vậy ngươi sử dụng phòng hộ chiến thơ từ sao. Lại sau đó, chư vị sử dụng công kích văn bảo. . ."
 
 	Mọi người một đường chạy mau, một mực chạy đến yêu man doanh trại mười trượng bên ngoài, cũng không có yêu man phát hiện.
 
 	Ở yêu man đại doanh trung tâm bầu trời, có một mặt huyết sắc đại kỳ, không gió tự động, nhẹ nhàng lay động, tản ra lực lượng vô hình giám sát doanh địa hết thảy chung quanh.
 
 	"Một ngày binh pháp bị yêu man quân kỳ bị xua tan, bọn ta lập tức ngâm tụng đi nhanh chiến thơ từ. . ."
 
 	Mọi người giảm bớt tốc độ, rất nhanh đi tới yêu man doanh địa trong, thậm chí đi qua một chỗ doanh trướng.
 
 	Thế nhưng, binh pháp lực lượng còn đang.
 
 	Mọi người kính nể địa nhìn một chút Phương Vận, không nghĩ tới Phương Vận binh pháp cường đến bực này cảnh giới, vạn nhân bộ lạc quân kỳ đều không thể ở gần gũi xuyên qua.
 
 	Phương Vận trong lòng vui vẻ, xem ra chính mình binh pháp tiến rất xa, nếu là ở tiến sĩ thử trước, "Man thiên quá hải" lực lượng tuyệt đối không thể gạt được phía trước quân kỳ.
 
 	Mã Triêu Minh thanh âm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Nếu có thể trực tiếp lấy thần thương thiệt kiếm công kích được này yêu soái, có thể sử dụng sau này đi nhanh chiến thơ từ!"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Yêu man doanh trướng cùng yêu ổ bố cục lộn xộn, mọi người đang man thiên quá hải dưới sự che chở, chậm rãi hướng bộ lạc khu vực trung tâm di động.
 
 	Phương Vận đám người rất nhanh đi tới một chỗ tương đối rộng địa phương, nơi này doanh trướng lớn hơn nữa, cách xa nhau cũng càng viễn, trong đó một chỗ doanh trướng chu vi vây bắt hơn mười cường đại yêu soái cùng man soái, còn có mấy trăm yêu tướng.
 
 	Thẳng đến bọn họ tiến nhập thần thương thiệt kiếm phạm vi công kích, quân kỳ chưa từng có thể biết phá man thiên quá hải!
 
 	Mã Triêu Minh vung tay lên, mười hai tiến sĩ đồng thời há mồm, bay ra thần thương thiệt kiếm, Phương Vận chân long cổ kiếm đầu tàu gương mẫu.
 
 	Cùng lúc đó, man thiên quá hải lực lượng tán loạn.
 
 	Yêu man quân kỳ lập tức phát sinh chói tai ba động.
 
 	"Địch tấn công!" Mấy trăm yêu man đại thanh thét chói tai.
 
 	Ở người thứ nhất yêu man hô lên "Địch tấn công" trước, Phương Vận chân long cổ kiếm tựu lấy tròn lục minh tốc độ xuyên thấu ngay phía trước cản đường bốn đầu yêu man soái cùng thất đầu yêu man tướng đầu, đồng thời chuẩn xác địa bắn trúng đầu kia tân tấn lang yêu hầu đầu.
 
 	Ở trước khi chết, lang yêu hầu liều mạng tránh né, nhưng lục minh chân long cổ kiếm là ngay cả long hầu Ngao Hoàng cũng không làm gì được lực lượng, càng không cần phải nói chính là một đầu vương tộc tân tấn yêu hầu.
 
 	"Tân tấn lang yêu hầu đã chết!" Phương Vận lấy quát như sấm mùa xuân dùng yêu ngữ hô to.
 
 	Mã Triêu Minh cùng Hà Lỗ Đông đám người lộ ra khen ngợi vẻ, lập tức viết chiến thơ từ.
 
 	Ở chân long cổ kiếm giết chết lang yêu hầu đồng thời, Phương Vận nhất tâm nhị dụng!
 
 	Phương Vận tay trái viết hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》, tay phải viết nhị cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》, vụ điệp nhẹ nhàng bay lên, cung cấp nhược thủy cùng Kỳ Phong. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      