         	Chương 1845: May mắn Nhân tộc
 
 	Một lát sau khi, không ngớt Băng Cung sơn hạ Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho bắt đầu đọc chúng Thánh kinh điển, xa xa Nhân tộc doanh trại khu vực cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	"Phương Hư Thánh gặp nạn, chúng ta hữu tâm vô lực, nhưng có thể đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển, cùng Đại Học sĩ cùng Đại Nho lực lượng tương dung, trợ giúp hắn chính tâm ngưng thần, giảm bớt ngoài ý muốn!"
 
 	Một cái lại một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm trong đám người nổ tung.
 
 	"Mau mau nhanh, đọc chúng Thánh kinh điển!"
 
 	"Ta đến 《 Mạnh Tử 》!"
 
 	"Ta tụng 《 Mặc Tử 》!"
 
 	"Ta muốn đọc 《 Xuân Thu 》!"
 
 	"Đến, chúng ta cái này một mảnh người cùng một chỗ đọc thuộc lòng 《 Luận Ngữ 》, ta nhắc đến cái đầu! Một. . . Hai, bắt đầu! Tử viết: Học mà lúc tập chi, cũng không nói quá. . ."
 
 	Chỉ thấy nguyên bản khí thế ngất trời trong doanh địa, Nhân tộc người đọc sách một bên đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển, một bên tiếp tục làm.
 
 	Một ít đọc sách không nhiều lắm nữ tử cũng không thể đọc thuộc lòng, có chút khó xử, nhưng là rất nhanh một ít đọc đủ thứ thi thư nữ tử bắt đầu dẫn các nàng, tự mình lưng một câu, nhường mặt khác nữ tử cũng đi theo đọc một câu.
 
 	Những hài tử kia không phân biệt nam nữ, đều tụ cùng một chỗ, rung đùi đắc ý đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển.
 
 	Rất nhiều tiểu hài tử nắm đấm nắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dùng hết khí lực toàn lực hô to, chỉ vì có thể giúp đỡ đến Phương Vận.
 
 	Không bao lâu, Nhân tộc nơi trú quân khắp nơi đều là đọc chúng Thánh kinh điển thanh âm, những âm thanh này ngay từ đầu phi thường lộn xộn, nhường người tâm phiền ý loạn, nhưng là, chậm rãi, những âm thanh này phảng phất biến thành giữa nhân thế tối ưu mỹ nhạc khúc, tất cả mọi người đều không tự chủ được đắm chìm ở trong đó, không chỉ có thể hiểu được văn tự bổn ý, còn có thể cùng ý nghĩ của mình cùng kinh nghiệm hình thành cộng minh, do đó đối với nhân sinh cùng chúng Thánh kinh điển có mới lý giải.
 
 	Mỗi người đều phát hiện mình giống như hoàn toàn nhớ kỹ vừa mới đọc qua chúng Thánh kinh điển, không chỉ như thế, phụ cận những người khác đọc diễn cảm nội dung, chính mình cũng đã có thể nhớ kỹ.
 
 	Rất nhiều người âm thầm tâm hỉ, càng thêm ra sức đọc lên.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người là ôm lấy trợ giúp Phương Vận tâm tư đến đọc, thế nhưng mà không lâu sau khi, cho dù là mấy tuổi hài đồng đều phát hiện đọc chỗ tốt, toàn tâm toàn ý đọc chúng Thánh kinh điển.
 
 	Một ít người đọc thanh âm quá lớn, yết hầu khô ráo, thanh âm khàn khàn, kiên trì mấy trăm tức sau, mồm miệng sinh tân, khôi phục bình thường, thanh âm cũng biến thành châu tròn ngọc sáng, trước kia yết hầu khác thường phảng phất chỉ là ảo giác.
 
 	Những cái kia thân thể già yếu lão nhân chậm rãi cảm giác thân thể của mình có dùng không hết khí lực, những hài tử kia cảm giác mình đầu óc càng thêm thông minh, những cái kia đọc sách không nhiều lắm người đột nhiên phát hiện mình vậy mà học được hết thảy văn tự. . .
 
 	Một ít am hiểu thư pháp người rõ ràng không có viết, có thể cảm giác mình đối với bức thư pháp lý giải càng sâu; một ít sâu nghiên nào đó thủ chiến thi từ người, cảm giác mình tựa hồ nắm giữ bài thơ này tân ý cảnh; một ít Công gia đệ tử, đột nhiên phát giác tự mình chế tác cơ quan nhiều hơn một ít tì vết thậm chí chỗ thiếu hụt, hơn nữa biết rõ như thế nào cải tiến. . .
 
 	Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc mang theo vui sướng chi tình cảm nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, là một vị lão Hàn Lâm văn đảm tấn chức hai cảnh!
 
 	Mấy tức sau, Thiên Địa nguyên khí đột nhiên chấn động, giống như gió lớn từ trên trời hạ xuống, rót vào một người trong đó thân thể, gồm xung quanh thổi loạn.
 
 	Phụ cận người tràn ngập niềm vui, một vị Tiến sĩ tấn chức Hàn Lâm!
 
 	Thời gian dần qua, tấn chức văn vị hoặc văn đảm nhiều người lên, dẫn phát hết thảy yêu man cùng Băng tộc lo lắng.
 
 	Nơi trú quân khu vực xung quanh huyết yêu man cùng Băng tộc nhanh chóng tụ cùng một chỗ, thương lượng như thế nào ứng đối, có thể thương lượng đến thương lượng đi thủy chung không có kết quả, cuối cùng mặc kệ.
 
 	Tinh yêu man nhóm trợn mắt há hốc mồm nhìn xem những cái kia Nhân tộc, tràn ngập hâm mộ.
 
 	Hùng Bạt vương thở dài một tiếng, ồm ồm nói: "Cái này hâm mộ Nhân tộc, vậy mà dễ dàng liền có thể tấn chức, chúng ta yêu man cũng không có loại chuyện tốt này."
 
 	"Bổn vương hâm mộ nhanh!" Thử Ẩn Vương nhẹ nhàng vuốt vuốt tự mình chòm râu.
 
 	"Hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, thật sự là may mắn chủng tộc. . ."
 
 	Tại tinh yêu man chư vương nghị luận thời điểm, cách đó không xa Hồ Ly lại nói: "Chư vị, các ngươi đã hiểu lầm. Bọn hắn thực sự không phải là may mắn, cũng không phải dễ dàng. Chúng ta yêu man là từ tổ tiên trong huyết mạch hấp thu lực lượng, trời sinh liền có thể đạt được cường đại huyết mạch, chỉ cần không phải quá ngu xuẩn, bình thường tu luyện đều có thể căn cứ tổ tiên huyết mạch đạt được đối ứng yêu vị, đây mới là nhẹ nhõm. Nhưng là, Nhân tộc bất đồng, bọn hắn vừa sinh ra thời điểm, cơ hồ có thể nói là vạn giới yếu nhất chủng tộc, bọn hắn nhìn như không có đạt được tổ tiên là bất luận cái gì lực lượng."
 
 	"Bọn hắn chậm rãi bò sát, bọn hắn bi bô tập nói, bọn hắn học đi đường, học chạy nhanh, học biết chữ, học tập đọc sách, lý giải văn ý, thẳng đến Tú tài, mới tính toán chân chính nắm giữ cùng các tộc đánh đồng lực lượng, chiến thi từ. Mà Tú tài bình quân tuổi vượt qua hai mươi tuổi, nói cách khác, bọn hắn dùng hai mươi năm tại học tập, học tập bọn hắn tổ tông học vấn. Không muốn nói chúng ta những này ngoại nhân, mặc dù là một ít Nhân tộc, cũng hiểu được đại đa số học tập không dùng, nhưng là, gió thổi qua, hai má của chúng ta sẽ nhớ kỹ; tuyết rơi xuống, ngón tay của chúng ta sẽ nhớ kỹ; học tập như vậy nhiều học vấn, đầu óc của bọn hắn sẽ nhớ kỹ."
 
 	"Những cái kia học vấn sẽ không để cho bọn hắn lập tức đạt được chân chính lực lượng, thậm chí sẽ vắng lặng tương đối dài một thời gian ngắn, nhưng là, bọn hắn gặp được hết thảy, sở học tập hết thảy, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác chậm rãi cải biến bọn hắn. Có một ít người cho là mình đã học được vô dụng đồ vật, vứt bỏ sở học, nhưng có ít người lại có thể nhận thức đến, tự mình bị sở học biết cải biến, chính là chút ít học vấn lớn nhất tác dụng!"
 
 	"Trong đó một ít người, cả đời này đều đang không ngừng học tập, bọn hắn học tập phương thức bất đồng, có theo trong trò chơi học tập, có theo người khác lời nói và việc làm đến trường tập, có tại sách vở đến trường tập. . . Bọn hắn biết rõ, bọn hắn 'Học tập năng lực', chính là bản thân ưu thế lớn nhất! Nhìn xem vừa mới đột phá người đọc sách, bọn hắn chưa từng vứt bỏ học tập, cho nên khi cơ hội tiến đến. . . Không, dưới đời này căn bản không có cái gì cơ hội, hết thảy cơ hội đều là nỗ lực cùng học tập kết quả, đây hết thảy nhất định thuộc về bọn hắn! Bọn hắn, không phải may mắn chi nhân, là học tập chi nhân, là nỗ lực chi nhân! Bọn hắn, không có từ tổ tiên trong huyết mạch kế thừa lực lượng cường đại, nhưng là, bọn hắn kế thừa tổ tiên học vấn, kế thừa tổ tiên tinh thần!"
 
 	"Bởi vì bọn hắn có không gì so sánh nổi học tập năng lực, hơn nữa nhận thức đến điểm này, cho nên bọn họ là vạn giới có trí tuệ nhất tộc đàn!"
 
 	"Học tập, không có chừng mực, như vậy, Nhân tộc tương lai, vĩnh viễn không chừng mực!"
 
 	Hồ Ly lời nói nhường tinh yêu man chư vương á khẩu không trả lời được, thậm chí có vài đầu Yêu Vương xấu hổ liên tục gật đầu.
 
 	Lúc này thời điểm không có cái nào Yêu Vương nghi vấn Hồ Ly mà nói, bởi vì từ đầu tới đuôi, Hồ Ly ngữ khí đều tràn ngập nồng đậm hâm mộ.
 
 	Hồ Ly nhẹ giọng thở dài, nói: "Khổng Thánh từng nói 'Hữu giáo vô loại', mỗi người cũng có thể tiếp nhận giáo dục, mỗi người cũng có thể học tập, đây mới là Nhân tộc cường đại căn nguyên. Không phải cái gì chiến thi từ, không phải cái gì thần thương thiệt kiếm, không phải cái gì xuất khẩu thành thơ, mà là bọn hắn mỗi người đều có giáo dục đời sau ý thức, mỗi người đều có học tập tiên hiền đầu óc."
 
 	Mấy tức sau khi, Thử Ẩn Vương nói: "May mắn không phải là mỗi một cái Nhân tộc đều coi trọng học tập của mình năng lực, rồi mới nỗ lực đi học tập, bằng không mà nói, cái này vạn giới đã là Nhân tộc thiên hạ. Bên kia vị kia không phải là tốt nhất ví dụ sao? Còn là mười mấy tuổi thời điểm tựu khiếp sợ vạn giới, cái đó nhất tộc không hề e sợ?"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương nhìn về phía Phương Vận chỗ phương hướng, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Có lẽ, Nhân tộc đích thực phi thường may mắn, bởi vì bọn hắn nắm giữ vạn giới mạnh nhất thiên phú, học tập." Hồ Ly thì thào tự nói.
 
 
           
        		      