         	Chờ lượn quanh thành chạy kết thúc , đội ba tất cả mọi người tụ chung một chỗ từ từ đi trở về , cuối cùng cùng nhau tiến vào một thập doanh phòng .
 
 	Một gian doanh phòng ở một cái thập , hai bên là giường chung , một trương đại thông cửa hàng có thể ngủ tám người .
 
 	Ba mươi, bốn mươi người cùng nhau ngồi ở trong phòng , cùng nhau nói chuyện phiếm nói chuyện tào lao , nhưng bây giờ là mùa hè , người hơn một trong phòng tràn đầy mùi mồ hôi mùi thúi , tất cả binh sĩ đều không để ý , Phương Vận cũng không có chút nào ghét bỏ , bởi vì hắn cũng là một thành viên trong đó .
 
 	Phương Vận nghe những binh lính này nói chuyện , càng thêm hiểu với tướng quân tại sao không để cho hắn đổi tên , sợ nói lộ ra miệng tại kỳ thứ , chủ yếu là cái này trong quân cùng chỗ khác không giống nhau , trao đổi đường giây rất hẹp , giao tế vòng rất nhỏ .
 
 	Một cái đội ở giữa binh lính trao đổi rất thường xuyên , một cái doanh có mười đội , bất đồng đội trao đổi liền tương đối ít , mà không cùng doanh ở giữa binh lính bình thường lớn cũng không nhận ra .
 
 	Phương Vận đoán chừng sau đó không lâu chỉ có cái này doanh người hoặc nhiều hoặc ít biết hắn , khác doanh rất khó được biết tin tức của hắn , còn khác vệ càng không cần phải nói , truyền tới Định Hải quân bên ngoài có khả năng cơ hồ là số không .
 
 	Trong quân là một thịnh hành cạnh tranh nhưng cũng là một cái sùng bái cường giả địa phương , bây giờ Phương Vận triển hiện lực lượng của mình , những người này lại coi hắn là thành Binh Gia truyền nhân , rất nhanh tiếp nhận hắn .
 
 	Những ngũ trưởng kia thập trường một điểm cũng không sợ Phương Vận cướp bọn họ chỗ ngồi , bọn họ rõ ràng Phương Vận nếu là muốn làm quan , kém cõi nhất cũng có thể làm cái từ cửu phẩm phó úy , theo chân bọn họ sẽ không có bất kỳ phương diện xung đột .
 
 	Phương Vận đối với binh pháp , quân tình , trận liệt đợi hoành quan phương diện biết tương đối nhiều , nhưng cuối cùng không có đã từng đi lính , cho nên hắn nghe rất cẩn thận , từ mọi phương diện hiểu trại lính , bởi vì làm một cái rất nhỏ chi tiết tiếp theo quyết định một lần chiến đấu thành bại .
 
 	Những binh lính này cái gì đều trò chuyện , hải yêu , Long tộc , nữ nhân  luyện , thượng quan vân vân, đơn giản giống như ở Phương Vận trước mắt triển khai trong quân bách thái , trong đó một ít chi tiết đối với binh pháp , thống quân đợi hết sức trọng yếu .
 
 	Dựa theo thường quy , ba điểm đi qua tất cả mọi người muốn thao luyện , nhưng bởi vì tiến hành lượn quanh thành chạy , đội ba không có huấn luyện , một mực nói chuyện phiếm . Sau khi ăn cơm tối xong lại tụ chung một chỗ nói chuyện tào lao .
 
 	Bởi vì có Phương Vận cái này lợi hại tân binh quan hệ , các lão binh cũng rất cao hứng , mà Phương Vận thường hỏi một ít hắn không biết sự tình , để cho những lão binh này thao thao bất tuyệt nói xong , có thậm chí còn bởi vì hiểu biết bất đồng mà tranh luận .
 
 	Cho đến ban đêm hơn chín giờ , mới có người lục tục ngủ .
 
 	Ngày hôm sau năm giờ rưỡi , sớm chuông vang lên, Ngọc Hải phủ tất cả binh sĩ lục tục rời giường .
 
 	Một đám chỉ mặc quần lót bọn đại hán bắt đầu rửa mặt , người người thân thể cường tráng , cá biệt đồng sinh tinh khí thần so với bình thường Yêu binh khí huyết lực lượng mạnh hơn .
 
 	Sau đội ba người cùng nhau cười cười nói nói đi một doanh phạn xá ăn cơm .
 
 	Sáng sớm bảy giờ . Định Hải quân doanh phòng toàn bộ vô ích , trên vạn người sắp xếp đội ngũ thật dài hướng bên ngoài trại lính chạy đi , luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ một giờ là trong quân lệ thường , là ba trăm năm trước một vị am hiểu luyện binh Bán Thánh tổng kết ra cao nhất luyện binh pháp .
 
 	Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ sau , Định Hải quân hai mươi doanh bắt đầu huấn luyện bất đồng khoa mục .
 
 	Phương Vận chỗ ở hai vệ một doanh từ binh khí bắt đầu luyện lên, Phương Vận trước luyện cung tên .
 
 	Có văn đảm một cảnh trong người , Phương Vận khống chế đối với thân thể vượt xa những binh lính này , tiễn vô hư phát : không phát nào hụt , mỗi một mủi tên đều có thể bắn trúng mục tiêu tâm . Mà bắn di động cái bia thời điểm cùng bắn cố định cái bia chút nào không khác biệt , đã đem quân tử lục nghệ bên trong bắn luyện Xuất Thần Nhập Hóa .
 
 	"Thần Xạ Thủ !" Tất cả mọi người không tự chủ được đưa ra ngón tay cái , ngay cả khác đội người cũng âm thầm lấy làm kỳ .
 
 	Cung thủ mặc dù một mực muốn bắn , nhưng là tùy thân mang theo đao . Phương Vận lại luyện một khắc đồng hồ đao . Đao pháp của hắn giống như, nhưng cuối cùng trải qua bốn lần tài khí giội vào đầu , lực lượng cùng phản ứng đều vượt qua sở hữu đồng sinh , đưa đến rất nhiều người ủng hộ .
 
 	Luyện xong binh khí . Bắt đầu luyện quân trận . Một doanh có mười đoàn người , ở doanh giáo dưới sự chỉ huy bắt đầu bày trận , hoặc lấy hình mũi khoan trận xung phong . Hoặc lấy trận hình tròn phòng thủ , không ngừng biến hóa , ứng đối bất đồng tình huống , khảo nghiệm binh lính loại loại năng lực .
 
 	Nửa giờ sau , Phương Vận chỗ ở doanh cùng năm doanh tạo thành một vệ , cùng nhau luyện trận liệt , ba ngàn người trận liệt liền tương đối phức tạp , binh lính thường ra sai lầm nhỏ , nhưng bên cạnh chiến hữu đều không ngừng nhắc nhở , để cho quân trận phải lấy tiếp tục .
 
 	Cuối cùng , Tam doanh người phối hợp Cử nhân doanh giáo tiến hành công kích , đã đến gần diễn tập , mà doanh giáo mỗi lần sử dụng xong phạm vi lớn chiến thi từ về sau, cũng sẽ chỉ huy đội ngũ hành động .
 
 	Phương Vận mặc dù là lần đầu tiên làm lính , nhưng đối với trong quân trận hình cùng mệnh lệnh so với những lão binh này càng thêm quen thuộc , một lần cũng không có lỗi , có lúc thậm chí còn cải chính bên cạnh lính già sai lầm , nói cho đối phương biết lý giải ra sao quân trận . Phương Vận lời nói rõ ràng dễ hiểu , chung quanh lính già vừa nghe liền hiểu .
 
 	"Không hổ là Binh Gia truyền nhân !" Mọi người vô cùng kính nể .
 
 	Bây giờ đã không ai hoài nghi hắn là cái đó văn nhân biểu suất Phương Vận .
 
 	Diễn luyện sau khi kết thúc , tất cả đội đều tiến hành tổng kết , đã có người đem Phương Vận dạy lính già chuyện tình báo lên đội trưởng Thạch , đội trưởng Thạch tán dương Phương Vận , sau đó để cho đại gia ăn cơm trưa .
 
 	Lúc nghỉ trưa đang lúc rất dài , ngắn ngủi ngủ trưa đi qua , Phương Vận chỗ ở một thập doanh phòng người càng ngày càng nhiều , rất nhanh thành toàn bộ đội gần năm mươi người tụ tập tràng sở , cái này lúc trước là thiếu có .
 
 	Cùng ngày hôm qua tán gẫu bất đồng , hôm nay rất nhiều lính già hướng Phương Vận nói lên quân trận phương diện vấn đề , Phương Vận nhất nhất dùng nhất thông tục nhất mộc mạc ngôn ngữ giải đáp , nhưng có vấn đề Phương Vận cũng không biết , dù sao rất nhiều tình huống hắn đều chưa bao giờ gặp , hắn nhớ kỹ , nói sau này sẽ suy tính , một khi có kết quả liền nói cho người nọ .
 
 	Có người không chỉ có hỏi quân trận , còn có hỏi binh khí cách dùng , lâm trận đối địch thủ đoạn , thỉnh thoảng sẽ đưa tới thảo luận , Phương Vận cũng sẽ nghe đến hữu ích vật .
 
 	Ở ba giờ chiều nghỉ xong thời điểm , Phương Vận đã tích lũy hơn hai mươi cái vấn đề , những vấn đề này có là thật một điểm không biết, có thì còn lại là phải cần một khoảng thời gian suy tính mới được .
 
 	Ba giờ chiều đến năm giờ là đợt thứ hai thao luyện , Phương Vận vừa tham dự trong đó , vừa suy tư những vấn đề kia .
 
 	Phương Vận phát hiện trong quân một cái vấn đề , cái gọi là binh pháp cũng tốt binh thư cũng được , đều là để cho trung cấp tướng tá nắm giữ , giống như đội trưởng , thập trưởng hoặc ngũ trưởng nhiều nhất chính là mình nhìn một ít binh pháp , rất lâu cũng không hết sức rõ ràng binh pháp chỗ dùng , chủ nếu là không có người hướng bọn họ cặn kẽ giảng giải .
 
 	"Bây giờ ta đối luyện Binh còn không hiểu rõ lắm , đợi có đầy đủ kinh nghiệm , phải nghĩ biện pháp viết một quyển cấp cơ tầng quan binh dùng luyện binh sổ tay , dùng đơn giản nhất nhất ngôn ngữ trực bạch nói cho bọn hắn biết làm gì , tại sao làm , không hậu quả của làm như vậy vân vân ."
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , nghĩ thầm không phải là những thứ kia tầng thứ cao hơn Binh Gia người không biết , mà là bọn hắn hiểu quá nhiều , bởi vì các loại phương pháp đều rất rõ ràng viết ở binh thư lên, người người đều có thể nhìn , hơn nữa cường đại hơn Binh Gia truyền nhân thậm chí có thể khống chế binh lính trận hình , cho nên liền không quan tâm cơ tầng binh lính ý tưởng .
 
 	"Cơ tầng quân sự giáo dục thiếu sót a, nếu là ở trong quân tăng cường quân sự giáo dục . Hoặc giả có thể xuất hiện càng nhiều hơn binh pháp gia ."
 
 	Phương Vận thừa dịp buổi chiều nghỉ ngơi , tiến đến trong quân tàng thư kho , tìm luyện binh loại sách nghiêm túc nhìn , ở trí nhớ đồng thời , cũng có thể ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm tạo thành mới sách .
 
 	Binh thư tác dụng rất rộng hiện lên , tỷ như [ Tôn Tẫn binh pháp ] bên trong [ thập trận quyển ] , một khi phóng ra lực lượng , có thể khống chế triệu đại quân trận hình , để cho mỗi tên lính đều xuất hiện ở chính xác địa phương , đủ để cho cả nhánh đội ngũ thực lực gia tăng 20% đến ba thành . Tác dụng to lớn .
 
 	Trận hình là binh pháp cảnh giới tối cao , trận hình binh thư cực ít .
 
 	Gần tới nửa đêm lúc không giờ , Phương Vận rời đi Tàng Thư Phòng chạy về doanh phòng , đội ba gần năm mươi người đã đứng ở trước cửa . Chỉ chốc lát sau , đội trưởng Thạch xuất hiện , dẫn tất cả mọi người rời đi , cuối cùng ở trại lính cửa cùng một doanh những người khác hội hợp , tiếp nhận một vị Tiến sĩ tráng hành thi [ thường võ ] gia trì .
 
 	Ở dưới bóng đêm , một doanh năm trăm người rời đi Định Hải quân trại lính . Ra khỏi đông phó thành , bắt đầu tuần tra .
 
 	Đông phó thành Ngọc Hải cảng là Cảnh Quốc trọng địa , Ngọc Hải phủ quá lớn , cảng khẩu đã rời đi Ngọc Hải phủ thánh miếu phạm vi bao phủ . Cảng khẩu tuy có đại nho chân văn bảo vệ . Nhưng đại nho chân văn sẽ không đi công kích xa xa tiểu yêu , cho nên cảng khẩu phụ cận thường có giang yêu cùng hải yêu quấy rầy .
 
 	Yêu tướng cấp yêu tộc còn có lý trí , hành động trước sẽ xem xét được mất , thế nhưng chút yêu dân Yêu binh trí lực rất thấp . Luôn nghĩ ăn thịt người , làm cho Nhân tộc rất nhức đầu .
 
 	Đội tuần tra vân vân tồn tại chính là tránh khỏi có yêu tộc đi nhầm vào hại người , hoặc là phát hiện ẩn ở nguy hiểm . Dù sao yêu tộc có thật nhiều biện pháp trong khoảng thời gian ngắn lừa gạt đại nho chân văn .
 
 	Năm trăm người doanh chia làm mười đội , ở tách ra trước, kim doanh giáo làm cho tất cả mọi người lên tinh thần , bởi vì ít ngày trước Lý Văn Ưng từng đi Trường giang sát yêu , dựa theo lệ thường , giang yêu sẽ trả thù Ngọc Hải phủ , loại công kích này châu quân mà không phải là bình dân hành động , sẽ không đưa tới Lý Văn Ưng tự mình phản trả thù .
 
 	Mười chi đội ngũ phân tán ra , mỗi một chi đội ngũ cách xa nhau nửa dặm , như vậy bất kỳ một chi đội ngũ xảy ra vấn đề , gần đây đội ngũ đều có thể phát hiện .
 
 	Bờ biển ban đêm u ám yên tĩnh , tình cờ có sóng biển vỗ vào bên bờ thanh âm , hoặc là cọ rửa bãi cát thanh âm , binh lính bình thường cầm cây đuốc , mà đồng sinh cửa có minh mâu dạ thị , có thể rõ ràng mà thấy hết thảy chung quanh .
 
 	Ngọc Hải Thành cánh đông là Đông hải , mà phía nam chính là Trường giang , năm trăm người tuần tra doanh ngay tại Đông hải , Trường giang Hòa Ngọc biển phủ ba người ở giữa bên bờ tuần tra .
 
 	Căn cứ kim doanh giáo mệnh lệnh , tất cả mọi người hơi chú ý Trường giang một bên , dù sao cũng là giang yêu trả thù mà không phải hải yêu trả thù .
 
 	Bóng đêm thâm trầm , qua sau hai giờ , ở càng ngày càng lạnh trong gió biển , binh lính tinh thần bị tiêu ma , không có ngay từ đầu cảnh giác .
 
 	Một bên Hồng Thành cũng không giống hơn nữa trước như vậy nghiêm túc , khẽ mỉm cười đối phương vận đạo: "Thế nào , nửa đêm tuần tra còn thích ứng sao?"
 
 	"Còn có thể ."
 
 	"Ngươi giết qua hải yêu?" Hồng Thành hỏi .
 
 	"Từng giết giang yêu , nhưng không có giết qua hải yêu , vậy hải yêu so với giang yêu lợi hại một ít chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đó là dĩ nhiên . Chúng ta biết ngươi lợi hại , bất quá hải yêu không giống nhau , ngươi chớ để cho hù được . Hải yêu kéo đến tận 200~300 , chúng ta Tam doanh đối phó tương đối cố hết sức , ngươi có thể được chưa?" Hồng Thành nói. 
 
 	Phương Vận biết Hồng Thành đang dùng phép khích tướng , cười nhìn hướng Đông Hải mặt biển , nói: "Hải yêu cũng là yêu , không có gì đáng sợ . Ồ? Nơi nào chính là hải yêu sao? Không đúng!"
 
 	Mọi người cùng nhau nghiêng đầu nhìn lại , chỉ thấy tầng ba sóng lớn từ biển trong dâng lên , hướng bên bờ nhào tới , tầng một so với tầng một cao , mà mỗi một tầng sóng lớn đều có rộng mấy chục trượng , mười mấy dặm dài , sóng lớn phía trên đứng rậm rạp chằng chịt giang yêu , không phải là hải yêu .
 
 	Mà ở bầy yêu trung tâm , lộ ra một cái cự đại giao long đầu , chỉ đầu lâu giống như một gian phòng ốc không chênh lệch nhiều .
 
 	"Không được!" Hồng Thành cùng rất nhiều người trước tiên đi lấy quan ấn đỏ văn , phải đi xé nát kỳ cảnh .
 
 	Nhưng là , một cổ lực lượng vô hình ngăn cách Ngọc Hải Thành trong ngoài , sau đó tất cả mọi người phát hiện Thiên Địa biến đổi , bản thân vậy mà đứng ở trong Ngọc Hải Thành , Nhưng trong thành kiến trúc đều là hơi mờ đấy.
 
 	"Ảo ảnh !" Rất nhiều lính già không tự chủ được sợ hãi kêu , người người sắc mặt trắng bệch .
 
 	"Xong rồi , chúng ta chết chắc ! Tới chắc là Giao Vương ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      