         	Chương 2199: Vô tình gặp được bầy địch
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, Ôn Dịch chi chủ hóa thân hắc xà không ngừng công kích Phương Vận, mà Phương Vận đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị, ứng đối bắt đầu thành thạo, nhường Độc Công văn đài chậm rãi xơi tái ôn dịch hắc xà.
 
 	Ngay từ đầu, Độc Công văn đài muốn một hồi lâu mới có thể thôn phệ một sợi độc khí, nhưng theo thôn phệ ngày càng nhiều, Độc Công văn đài thôn phệ tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Chứng kiến Phương Vận chậm rãi chiếm cứ ưu thế, Tịch Loan âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đương Độc Công văn đài cắn nuốt sạch một nửa ôn dịch hắc xà sau, Phương Vận vứt bỏ phòng thủ, bắt đầu chủ động tiến công.
 
 	Chỉ thấy nho nhỏ Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, kiếm khí tung hoành, Thánh khí khuấy động, khô mục lực lượng chỗ nào cũng có, các loại văn đài phóng ra ngoài đạo đạo thanh quang, y thư Độc Kinh toàn lực kiềm chế, Độc Công văn đài biến thành kịch độc chi xà thể biến hình lớn, tựa như loài săn mồi, không ngừng truy đuổi ôn dịch hắc xà.
 
 	Cái kia ôn dịch hắc xà chỉ còn một phần ba thời điểm, cuối cùng hiển hiện vẻ mệt mỏi, đột nhiên quay người, hướng Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài phóng đi.
 
 	"Không được!" Tịch Loan nhịn không được thở nhẹ, đây chính là yêu man Bán Thánh lực lượng, trước kia Phương Vận một mực không cách nào hạn chế, chỉ có thể suy yếu, hiện tại nếu là một lòng muốn chạy trốn, đừng nói Phương Vận, mặc dù ngũ cảnh Văn tông cũng đừng nghĩ vây khốn.
 
 	Nhưng là, Phương Vận mặt lộ vẻ vẻ ung dung, tay cầm y thư, tiện tay ném đi, chỉ thấy y thư hóa thành một cái phong cách cổ xưa bình thuốc, đưa tới vừa thu lại, đem ôn dịch hắc xà thu nhập trong đó, cũng xoay tít giữa không trung chuyển động, vô luận ôn dịch chi xà như thế nào giãy dụa chạy trốn, đều trốn không thoát thuốc này bình.
 
 	Tịch Loan ngây người một lát, bừng tỉnh đại ngộ, ý thức được Phương Vận y đạo lại có lớn tiến bộ.
 
 	Yêu man ôn dịch cũng tốt, kịch độc cũng thế, vô luận rất mạnh, đều mạnh bất quá nhân tộc y thuật.
 
 	Ôn dịch hắc xà không ngừng bị Phương Vận trảm tán, mà Độc Công văn đài hình thành độc xà không ngừng thôn phệ ôn dịch hắc xà lực lượng.
 
 	Mắt nhìn ôn dịch hắc xà hình thể chỉ còn một phần năm, chỉ thấy nó cái kia đen bóng thân hình chấn động mạnh một cái, tựu muốn nổ bung.
 
 	Tịch Loan trừng to mắt, nhìn ra được đây là ôn dịch hắc xà tuyệt mệnh đánh cược một lần, cái này nổ bung lực lượng tuyệt đối không kém với hoàng giả một kích toàn lực.
 
 	Còn chưa chờ hắn thở nhẹ, chỉ thấy nằm ở Thánh Hồn văn đài bên trên Trương Trọng Cảnh pho tượng chỉ một ngón tay, màu ngà sữa cột sáng từ trên trời hạ xuống, trong cột sáng phiêu đãng vô số y dược quang ảnh, rơi vào y thư biến thành bình thuốc phía trên.
 
 	Ôn dịch hắc xà hoàn thành cường đại độc bạo, một kích này, đủ để hủy diệt vạn dặm nơi sinh linh, nhưng là, bình thuốc chỉ là trùng điệp run lên, liền gặp bên trong khói đen tỏ khắp, cái gì đều không có phát sinh, sấm to mưa nhỏ.
 
 	Cái kia Độc Công văn đài hình thành độc xà kêu khẽ một tiếng, xông vào bình thuốc, vậy mà một cái nuốt vào hết thảy khói độc, theo sau phát ra thoả mãn hí, bay trở về Độc Công văn đài, rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Tịch Loan mỉm cười nói: "Chúc mừng Phương Hư Thánh, hàng phục thằng nhãi này, ngài văn đài chắc chắn đứng hàng Bán Thánh phía dưới đệ nhất độc."
 
 	"Vẫn chưa xong." Phương Vận không có nửa phần sắc mặt vui mừng, chỉ thấy Thánh Hồn văn đài bên trên Hoa Đà tượng thánh đột nhiên mở to mắt.
 
 	Một đạo lực lượng vô hình rót vào độc công chi xà thân thể.
 
 	Chỉ thấy độc công chi xà đột nhiên nổ tung, hóa thành tối tăm lu mờ sương mù, sương khói kia bên trong phóng ra ngoài ra bạch quang nhàn nhạt, không ngừng vặn vẹo quay cuồng, vậy mà vang lên liên tiếp không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	Trọn vẹn qua rồi hơn mười tức, sương mù mới đình chỉ vặn vẹo, rồi sau đó chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng hóa thành chân chính độc công chi xà, rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	"Hiện tại đã xong a?" Tịch Loan thử thăm dò hỏi.
 
 	"Cũng không." Phương Vận nói xong, chỉ thấy Gia Quốc Thiên Hạ bên trong tràn đầy Thánh khí cùng khô mục lực lượng, hình thành màu vàng kim nhạt cùng màu vàng nhạt quang mang không ngừng bay lượn chia cắt, phảng phất muốn đem cả tòa Gia Quốc Thiên Hạ tẩy rửa sạch sẽ.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, liền nghe Gia Quốc Thiên Hạ bên trong truyền đến một tiếng thanh thúy dị tượng, Phương Vận mới dừng lại, thu hồi Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Tịch Loan ở lại một hồi, hỏi: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi tại thôn phệ Ôn Dịch chi chủ lực lượng?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Trách không được ngươi cẩn thận như vậy, cũng trách không được lực lượng này quỷ dị như vậy, ba phen mấy bận ẩn nặc, đổi thành bất luận một vị nào Đại Nho, cũng có thể bị Ôn Dịch chi chủ đã lừa gạt, cuối cùng nhất sợ rằng sẽ trở thành Ôn Dịch chi chủ khôi lỗi." Tịch Loan còn lại kinh sợ chưa tiêu.
 
 	"Ôn Dịch chi chủ chính là yêu man trong ít có gian trá thế hệ, bất quá cuối cùng chỉ là thú loại, không phải chân chính trí tuệ. Mặc dù lực lượng của ta trên thực tế hơi yếu với cái kia ôn dịch phân thân, chỉ cần vận trù đúng phương pháp, nó bất quá là lừa nước Khánh mà thôi." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan mỉm cười nói: "Lần này đi Thần Tứ sơn hải, yêu man rất nhiều, chúng ta sợ là muốn bao nhiêu dựa vào ngươi rồi."
 
 	Vô luận là một người còn là trăm người, đối với kịch độc loại công kích tới nói, khác biệt cũng không lớn.
 
 	Hành Lưu còn tại cao tốc phi hành, cách Thần Tứ sơn hải hình thành huy hoàng cột sáng càng ngày càng gần.
 
 	Cũng không lâu lắm, phía trước đột nhiên xuất hiện một đội Man tộc, cầm đầu là ngũ cảnh Đại Man Vương, mang theo hai cái bốn cảnh cùng ba cái tam cảnh Đại Man Vương, hơn nữa trong đội ngũ thậm chí có sáu cỗ linh hài, một cỗ ngũ cảnh, một cỗ bốn cảnh cùng bốn cỗ tam cảnh.
 
 	Tịch Loan ánh mắt ngưng tụ, chi này Man tộc đội ngũ phi thường mạnh, trong nhân tộc trừ phi có Y Tri Thế hoặc Lôi Không Hạc, nếu không bất luận cái gì nhân tộc gặp được chi đội ngũ này đều chỉ có thể: Chật vật chạy trốn.
 
 	Nhưng là, Tịch Loan không có chút nào ý niệm trốn chạy, mà là nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Cái kia tám cái Đại Man Vương cũng đồng thời cảm ứng được hậu phương Phương Vận, lập tức quay đầu xong cũng dừng lại, cảnh giác nhìn xem Phương Vận cùng Tịch Loan.
 
 	Những này Đại Man Vương chứng kiến ba bộ hoàng giả linh hài vốn là cả kinh, mặt lộ vẻ khó xử, nhưng thêm chút giao lưu sau liền trấn định lên, chính mình một phương mặc dù không có hoàng giả linh hài, nhưng thắng ở số lượng nhiều, nếu là Phương Vận thực có can đảm động thủ, chỉ cần cuốn lấy hoàng giả linh hài, liền có rất lớn khả năng giết chết chính là bốn cảnh cùng tam cảnh Đại Nho.
 
 	Tám đầu Đại Man Vương kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, bọn chúng không muốn ra tay, nhưng là không hề sợ hãi Phương Vận.
 
 	Tịch Loan cảm thấy được Đại Man Vương đám bọn chúng ý đồ, thấp giọng hỏi: "Chúng ta là đi vòng qua còn là. . . Ăn?"
 
 	"Đưa đến bên miệng mỹ vị há có thể chạy đi?"
 
 	"Tốt!" Tịch Loan hít sâu một hơi, ý chí chiến đấu sục sôi, trong lòng dâng lên trước nay chưa có hào hùng.
 
 	Vạn giới trong lịch sử, tại cảnh giới cùng số lượng kém lớn như thế thời điểm, nhân tộc chưa bao giờ từng có chủ động khiêu chiến.
 
 	Ngày thường nhìn thấy những này tám đầu Đại Man Vương đều muốn đi vòng qua, mà bây giờ, Tịch Loan lại cảm thấy bọn chúng giống như bầy cừu bình thường không chịu nổi một kích.
 
 	Hành Lưu tốc độ quá nhanh, đợi tám đầu Đại Man Vương xác định Phương Vận ý đồ lúc, Phương Vận đã bay đến ngoài ba mươi dặm.
 
 	Cái kia cầm đầu Hùng Nham Vương hét lớn: "Phương Vận, chúng ta vốn tính toán buông tha ngươi, dù sao Thần Tứ sơn hải càng thêm trọng yếu. Có thể ngươi đã không biết sống chết, vậy cũng đừng trách chúng ta trước hết giết ngươi lại đi Thần Tứ sơn hải giết các ngươi nhân nô! Đi, trước kiềm chế lại cái kia ba đầu hoàng giả linh hài, rồi mới hợp lực đánh chết Phương Vận!"
 
 	Song phương hướng lẫn nhau mà đi, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, song phương liền cách xa nhau mười dặm, tiến vào nguy hiểm khoảng cách.
 
 	Phương Vận mắt sáng ngời, như trăng tròn tại không, nói: "Tịch tiên sinh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ngài trước áp trận, những này tiểu mao tặc liền giao cho ta đi."
 
 	Tịch Loan đã đem sử sách phóng ra ngoài ở trước ngực, nghe được Phương Vận nói như thế, mỉm cười, nói: "Vậy thì mời Phương Hư Thánh cầm những này mao tặc thử kiếm."
 
 
           
    
  		      