         	Chương 2221: Trọc Nê
 
 	Nhân tộc, yêu man, tinh yêu man, Hỏa tộc, Ảnh tộc, Cổ Yêu, Thánh linh, hung linh, Thủy tộc, Mộc tộc vân vân và vân vân phảng phất giống như con kiến ở đằng kia đại hắc sơn xung quanh, thậm chí còn có vài đầu không biết nơi nào xuất hiện cường đại hung vật.
 
 	Phương Vận đột nhiên có loại ảo giác, tự mình tựa hồ tiến nhập thời gian trường hà bên trong, bởi vì dưới tình huống bình thường căn bản nhìn không tới nhiều như vậy tộc đàn hội tụ.
 
 	Nhất là cái kia vài đầu hung vật, vậy mà khống chế sơn đảo tại thôn phệ đại hắc sơn, cái này so yêu man ngồi ở trong học đường nghiêm trang đọc 《 Luận Ngữ 》 đều càng thêm vớ vẩn.
 
 	Phương Vận hoàn toàn không làm rõ được cái kia vài đầu hung vật là từ ngoại giới tiến vào, còn là theo bảo sơn trong thanh tỉnh sau chiếm người khác sơn đảo.
 
 	Nơi này sinh linh không chỉ nhiều, hơn nữa mười phần hỗn loạn, rất nhiều đều ở một bên thôn phệ ngọn núi lớn màu đen, một bên chiến đấu.
 
 	Chiến đấu cơ bản Phương Vận hai đại chiến trường.
 
 	Táng Thánh cốc hung linh cùng Thánh linh lẫn nhau công sát, một chỗ khác chiến trường thì là thân là vạn giới chi chủ yêu man đối kháng còn lại các tộc bầy liên thủ, cái kia vài đầu hung vật tắc thì tập trung tinh thần thôn phệ hắc sơn, căn bản không tham chiến.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc cái kia bốn đầu hung vật, tại cổ đại đều là theo khôn khéo âm hiểm lấy xưng, trong đó trăm lẫn nhau chim nổi danh nhất, thân thể như mây, có thể biến thành tính ra hàng trăm hình tượng, hơn nữa là biến thành cái gì chủng tộc liền có được cái gì chủng tộc năng lực, chỉ là có chút năng lực hơi yếu, không đến cùng cảnh giới nguyên tộc.
 
 	Yêu man cùng chúng nó địch nhân tương đối lý trí chút ít, chiến đấu không tính là thảm thiết.
 
 	Yêu man một phương khoảng chừng mười đầu hoàng giả, đối thủ của bọn nó chỉ có sáu đầu hoàng giả, nhưng có cường đại ngũ cảnh Cổ Yêu tại, bọn chúng cũng không chiếm thượng phong.
 
 	Hung linh cùng Thánh linh tắc thì không đồng dạng, bọn chúng là trời sinh địch nhân, song phương đều muốn thôn phệ đối phương lớn mạnh chính mình.
 
 	Hơn nữa, Táng Thánh cốc tộc đàn rất nhiều, các tộc tầm đó oán hận chất chứa quá sâu, chiến đấu càng thêm thảm thiết.
 
 	Hung linh cùng Thánh linh số lượng vượt xa yêu man nhân tộc ngoại hạng người đến, trong đó hung linh số lượng lại so Thánh linh nhiều một ít.
 
 	Phương Vận thấy được hai đầu quen thuộc sơn mạch Thánh linh, đều là từng tại Táng Thánh cốc thấy qua hoàng giả, hơn nữa là mượn nhờ Sơn Trung Thánh lực lượng giúp mình sát nhập Liệt Nguyệt hồ lấy được Thánh Nhân Chỉ hai vị sơn mạch Thánh linh.
 
 	Cuối cùng nhất, Phương Vận ánh mắt rơi vào một đầu dị tộc trên thân.
 
 	Đầu kia dị tộc thân thể là dài đến hai trăm trượng con rết, có được mấy trăm đối với chân, nhưng đầu cùng bình thường con rết kém thật lớn, là mặt người.
 
 	Nhân Diện ngô công, đỉnh phong dị tộc.
 
 	Mà ở trước kia, yêu man cùng Cổ Yêu đại biểu trí tuệ nhất sinh linh thời điểm, bọn chúng tên là Yêu Diện ngô công, lại trước kia, bọn chúng là Long Diện ngô công.
 
 	Căn bản không có ai công kích nó, nó chính lười biếng nằm sấp tại sơn đảo phía trên, nhường sơn đảo chậm rãi thôn phệ ngọn núi lớn màu đen.
 
 	Phương Vận đem từng cái sinh linh cùng mỗi một tòa sơn đảo khắc ở trong đầu, may mắn phát hiện, trước mắt không có người nào sơn đảo cao hơn chính mình, nhưng có hơn mười tòa sơn đảo chỉ so với tự mình thấp ba mươi bốn mươi trượng, mặt nước ở trên độ cao đều vượt qua hai trăm trượng.
 
 	Phương Vận chứng kiến nhân tộc có năm vị Đại Nho, đã khai lập phòng ngự cực mạnh Ngũ Nhạc thiên hạ, cũng không nguy hiểm, liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cách bọn họ gần sáu trăm dặm, không có người nào phát giác.
 
 	Thẳng đến Phương Vận cách hắc sơn gần năm trăm dặm thời điểm, trong đó một ít sinh linh mạnh mẽ nhìn quét Phương Vận vị trí, nhưng cũng không có chứng kiến Phương Vận.
 
 	Phương Vận tính ra một chút khoảng cách, đình chỉ thẳng tắp đi thuyền, mà là cùng màu đen bảo sơn bảo trì khoảng năm trăm dặm khoảng cách, chuẩn bị vờn quanh màu đen bảo sơn đi thuyền, từ đó tìm được thích hợp bản thân địa phương.
 
 	Phương Vận không muốn lâm vào đại chiến bên trong, nếu là mình lộ diện, những hoàng giả kia cực khả năng triển khai điên cuồng công kích, mà các tộc liên quân cường giả tuyệt đối không có khả năng cầm sinh mệnh bảo vệ mình.
 
 	Phương Vận hướng xa xa nhìn lại, toà này màu đen bảo sơn không phải chỉ một ngọn núi, mà là một tòa do rất nhiều ngọn núi tạo thành trên biển sơn mạch, chân núi cùng đáy biển tương liên, ngọn núi cao nhất đã vượt qua vạn trượng.
 
 	Chậm rãi, Phương Vận phát hiện, các tộc chiến trường có nhất định quy luật.
 
 	Cường đại hoàng giả cùng thực lực tương cận đối thủ tại đồng nhất khu vực chiến đấu, hoàng giả phía dưới các tộc tắc thì tụ lại cùng một chỗ chiến đấu, song phương bảo trì cơ bản ăn ý. Bằng không mà nói, chiến đấu tất nhiên sẽ biến thành song phương hoàng giả giết sạch địch quân không phải hoàng giả, rồi mới bắt đầu cuối cùng nhất quyết chiến, đây là song phương hoàng giả đều không muốn nhìn thấy đấy.
 
 	Phương Vận chậm rãi đi vòng, đoán được ngọn núi này mặt cắt ngang là xấp xỉ hình thoi, yêu man cùng các tộc chiến trường tại núi mặt phía nam, mà hung linh cùng Thánh linh chiến trường tại chiến trường phía tây, giữa song phương có trong núi cách, lẫn nhau không giao lưu, chỉ có tại Phương Vận cái phương hướng này mới có thể đồng thời chứng kiến song phương.
 
 	Phương Vận trước tư sau nghĩ, đã nhân tộc không có nguy hiểm, hơn nữa các tộc liên quân cũng xuống dốc tại hạ gió, tự mình không cần phải đuổi qua, thế là chuẩn bị từ phương tây vượt qua hung linh chiến trường, đến xa hơn núi bắc, chỗ đó sẽ không có nhận biết mình yêu man, tương đối an toàn một ít.
 
 	Xác định rõ đường hàng không sau, Phương Vận bắt đầu tránh đi tất cả mọi người tầm mắt đi vòng, mà tầm mắt của hắn tắc thì gắt gao dính tại màu đen bảo sơn phía trên.
 
 	Toà này màu đen bảo sơn quá lớn, cái kia màu xanh da trời ngọn núi trong đều niêm phong lấy một đầu thực lực gần như hoàng giả Trành Xỉ, cái này tòa bảo sơn trong nếu là cũng niêm phong lấy hung vật, nhất định là Thánh vị cấp độ.
 
 	Phương Vận cẩn thận cảm ứng, không có từ trong phát giác bất luận cái gì hung ý, mà cái kia da thú cũng vô dụng chút nào dị động, nói rõ ít nhất trước mắt mới chỉ không làm kinh động bên trong khả năng tồn tại hung vật.
 
 	Nhìn xem cái này cực lớn màu đen bảo sơn, Phương Vận có loại dự cảm bất hảo, càng phát ra cảm thấy lần này Táng Thánh cốc mở ra như là một cái tín hiệu, thiên hạ đại loạn tín hiệu.
 
 	Càng là như thế, Phương Vận trong lòng càng chặt cưỡng ép, càng nghĩ tại Táng Thánh cốc bên trong có càng nhiều nữa thu hoạch.
 
 	"Vô luận là ta hay là nhân tộc, đều cần đầy đủ bảo vật tại đối mặt tiếp xuống đại loạn!"
 
 	Phương Vận ánh mắt cuối cùng do vì sao biến thành kiên định.
 
 	Nếu như nói trước kia Phương Vận tại Táng Thánh cốc tâm thái là bảy phần bảo mệnh ba phần phấn đấu, vậy bây giờ biến thành năm phần bảo mệnh năm phần phấn đấu.
 
 	Phương Vận một bên đi thuyền một bên suy tư, đại khái đoán được, ngay từ đầu chỉ có số ít các tộc đi tới nơi này màu đen bảo sơn phụ cận, đối mặt như thế trọng bảo, bọn chúng ngay từ đầu tất nhiên sẽ không công kích, đều tại hòa bình thôn phệ bảo sơn. Nhưng là, theo đến các tộc số lượng tăng nhiều, trước kia có mâu thuẫn nhân chi gian sẽ lẫn nhau nhục mạ, rồi mới công kích lẫn nhau, cuối cùng nhất liên lụy đến từng người trận doanh, đến nỗi với hiện tại càng không thể ngăn cản.
 
 	Phương Vận theo bọn nó trong chiến đấu thấy được nhiều kiện dị bảo, những cái kia dị bảo phong cách cùng chế tác thủ pháp, rõ ràng có cổ đại tính chất đặc biệt, nói rõ bọn hắn đều tại Thần Tứ sơn hải bên trong có thu hoạch không nhỏ.
 
 	"Nếu như không nỗ lực, ưu thế của ta sẽ càng ngày càng nhỏ. May mắn trước kia đầu kia Trành Xỉ bị niêm phong mấy chục vạn năm, lực lượng giảm nhiều, không muốn nói nó, cho dù là ta bị niêm phong mấy chục vạn năm đột nhiên gặp phải địch thủ, cũng giống vậy. Tiếp xuống, địch nhân sợ là không có như vậy yếu đi."
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đã vượt qua hung linh cùng Thánh linh chiến trường, đến núi phía bắc.
 
 	Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới, núi phía bắc không có nhân tộc cùng yêu man, nhưng có số ít dị tộc, hung linh cùng Thánh linh, tại đây không có hoàng giả, xem ra tất cả hoàng giả đều tại mặt khác hai mặt chiến đấu.
 
 	Còn có một đầu hình thể khổng lồ hung vật.
 
 	Hung vật kia dường như màu đen bùn nhão nằm sấp tại một tòa sơn đảo trên, đem sơn đảo đỉnh bình đài hoàn toàn che lại, thân thể thậm chí còn cúi tại trên sườn núi.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vẻ quái dị, hung vật này tên là Trọc Nê, phi thường trứ danh. Trọc Nê phương thức chiến đấu rất đơn giản, cái kia chính là bổ nhào vào trên người địch nhân, rồi mới quấn quít chặt lấy, có thể hướng thân thể địch nhân bên trong chui vào liền hướng bên trong chui vào, chui vào không được liền dán tại trên người địch nhân.
 
 
         		      