         	Chương 1513: Giết gà dọa khỉ
 
 	Tại phá được Liên Sơn quan ngày hôm sau, Phương Vận dẫn Châu Giang quân trung quân, tả quân, hữu quân cùng hậu quân trở về, mà tiền quân cùng Lộc Môn quân lưu lại Liên Sơn quan.
 
 	Châu Giang quân tiền tướng quân Vương Lê với tư cách Liên Sơn quan chủ tướng cùng Tuân Thiên Lăng tạm thời lưu lại Liên Sơn quan.
 
 	Tuân Thiên Lăng thể ngộ gần đây đoạt được, hấp thu Văn Khúc tinh lực lượng, qua ít ngày tìm kiếm Liên Sơn quan chung quanh Man Vương ma luyện tự mình.
 
 	Đại quân nam về, tại mùng một tháng tư buổi sáng, đã sớm nhận được tin tức Châu thành văn võ quan viên cùng với hơn mười vạn cư dân tiến về trước thành Nam bên ngoài, nhìn qua phía trước đông nghịt đại quân.
 
 	Trở về Châu Giang quân ở bên trong, chỉ có một cây đại kỳ dựng nên.
 
 	Đó là một mặt có chút cũ kỹ đại kỳ, đỏ tươi vì ngọn nguồn, màu vàng kim óng ánh bông vì bên cạnh, gió xuân khẽ động, đại kỳ phấp phới, phảng phất phá vỡ phủ đầy bụi tại trong dòng sông lịch sử viễn cổ chiến trường, mang theo ức vạn chiến hồn mà ra, lờ mờ hiển lộ ba cái màu đen thể chữ lệ.
 
 	Châu Giang quân!
 
 	Phần phật huyết kỳ, đoạt thiên địa chi sắc.
 
 	Tại đại kỳ về sau, còn có một chút giáp xe trâu, mỗi chiếc xe bên trên đều chồng chất lấy đại lượng Man tộc đầu.
 
 	Đang nhìn đến Châu Giang quân đại kỳ trong nháy mắt, phần đông Châu thành lỗ mũi người đau xót, nước mắt chảy xuống, một ít lão nhân thậm chí lên tiếng khóc lớn.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận suất lĩnh đại quân đến trước cửa thành.
 
 	Phương Vận cưỡi màu đen giao mã tại đại quân đoạn trước nhất, sau lưng có một người giơ cao cao Châu Giang quân đại kỳ.
 
 	Hai bên đường Châu thành dân chúng không ngừng la lên, rất nhiều nữ tử thậm chí không ngừng đem mình làm hầu bao, khăn tay đợi vật ném Phương Vận, bày tỏ tình cảm.
 
 	Rất nhiều lão binh nước mắt tuôn đầy mặt, từ khi Trương Vạn Không mất tích, Châu Giang quân không ngừng lọt vào chèn ép, khi thắng khi bại, gần đây hai năm qua cơ hồ quy rúc ở trong thành, trở thành Châu thành người trò cười.
 
 	Mà bây giờ, Châu Giang quân rốt cục lấy được trước nay chưa có đại thắng, mặc dù là năm đó Trương Vạn Không tại thời điểm, cũng không có một trận chiến giết sạch hơn mười vạn Man tộc cộng thêm năm đầu Man Vương.
 
 	Châu Giang quân đại kỳ, lại thấy ánh mặt trời, tái hiện tư thế oai hùng.
 
 	Phương Vận ngồi trên lưng ngựa, mỉm cười hướng Châu thành phụ lão thăm hỏi, thản nhiên tiếp nhận bọn hắn hoan hô.
 
 	Tiến vào thành Nam, Phương Vận lúc này mới xuất ra quan ấn, xem xét các loại truyền thư.
 
 	Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung liên tục tán thưởng, cũng biểu thị trước kia không thoải mái đều đã qua, hy vọng "Trương Long Tượng" tiếp tục cố gắng, không chỉ muốn tại văn danh bên trên còn hơn Phương Vận, cũng muốn tại chiến công bên trên còn hơn Phương Vận. Chúc Phụng Khung truyền đạt một tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, Sở vương sẽ điều động Phương Vận đến Lưỡng Giới sơn.
 
 	Ngoại trừ Chúc Phụng Khung truyền thư, nước Sở cùng nước khác người đọc sách nhao nhao phát tới thư chúc mừng, chúc mừng Phương Vận chém giết năm đầu Man Vương, hoàn thành bất hủ hành động vĩ đại.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới trong lịch sử, còn không có bất kỳ Đại Học sĩ có thể ở một hồi trong chiến đấu liên tục giết năm đầu Man Vương.
 
 	Mặc dù là một ít cùng Châu Giang Hầu phủ quan hệ lạnh lùng nước Sở gia tộc, cũng phát ra chúc mừng truyền thư.
 
 	Khổng Thánh Văn giới cơ cấu tối cao nhất Đại Nho điện phát ra chính thức thư chúc mừng, không chỉ chúc mừng Phương Vận, còn đem lần này ghi chép tại Đại Nho điện, bằng vào phần này chiến công, Phương Vận có thể theo Đại Nho điện đổi lấy một ít như là văn bảo hoặc Thánh trang các loại bảo vật.
 
 	Phương Vận cấp tốc xem xong truyền thư, cái gì truyền thư đều có, thậm chí còn có Trương Kinh An thỉnh Chúc Dung thư viện viện trưởng viết giùm truyền thư.
 
 	"Phụ thân, hôm nay Châu Giang quân đại kỳ chọc vào trên Liên Sơn quan, hy vọng không lâu tương lai, Châu Giang quân đại kỳ có thể sừng sững tại Lưỡng Giới sơn lên! Ta muốn cho Chúc Dung thư viện hết thảy học sinh biết rõ, chúng ta người Trương gia không phải khoác lác, thật sự có thể làm được!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, Chúc Dung thư viện cũng không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, chỗ đó học sinh phần lớn là nước Sở quyền quý tử tôn, còn nhiều người cùng Châu Giang Hầu phủ có cừu oán. Trương Kinh An nhất định là tại cãi nhau thời điểm nói ra Trương Vạn Không đã từng đặt chân Lưỡng Giới sơn như thế nào như thế nào, kết quả bị thư viện phần đông học sinh cười nhạo.
 
 	Phương Vận cho Châu thành Tri phủ truyền thư, muốn biết có hay không Sở vương thánh chỉ hoặc là quân đội ngợi khen công văn.
 
 	Kết quả để cho nhân tâm mát, trên triều đình đích thực đàm luận qua, nhưng Sở vương bỏ dở cái đề tài này. Không có Sở vương mệnh lệnh, vô luận là thừa tướng còn là Thái úy đều không thể phát ra ngợi khen công văn.
 
 	Bất quá, nước Sở thừa tướng cùng Thái úy chỗ gia tộc gửi đi thư chúc mừng, cái này để cho Phương Vận biết rõ cái kia hai vị quan lớn cùng Lộc Môn Hầu không hề giống nhau.
 
 	Đại quân tiến vào thành Nam, Phương Vận cho phép Châu Giang quân tất cả mọi người thay phiên nghỉ ngơi, tự mình cùng bộ phận thân vệ quân chuyển vào Phủ nguyên soái, đem Lộc Môn quân cùng Lộc Môn Hầu đồ vật đóng gói, để cho người mang đến kinh thành Kinh Châu.
 
 	Phương Vận tiến vào Phủ nguyên soái thư phòng sau, cấp tốc đề bút, đã viết một phần tấu chương, đem trên đường đi kinh nghiệm dùng thiên hướng tự mình bút pháp viết ra, đồng thời tại tấu chương trong rõ ràng chỉ ra, tự mình là Đại Học sĩ, bây giờ là Châu Giang quân chi chủ.
 
 	Tấu chương nhất thức hai phần, một phần giao do chính thức trạm dịch truyền lại, tại trạm dịch dùng xi phong tốt lập hồ sơ sau, Phương Vận mới đưa một cái khác phần truyền thư cho triều đình.
 
 	Phương Vận biết rõ sự tình sẽ không đơn giản kết, vì vậy bắt đầu củng cố Châu Giang Hầu quyền vị.
 
 	Cùng ngày tiệc ăn mừng trên, Phương Vận triệu tập Châu thành quân đội, quan văn, Văn viện cùng với có danh vọng người đọc sách, biểu hiện ra là chuyện phiếm, nhưng kì thực hướng bọn hắn truyền lại một cái tín hiệu, mình đã là nguyên vẹn Châu Giang Hầu, từ nay về sau, mình mới là Châu Giang thành chủ nhân , mặc kệ người nào nếu không biết thu tay lại, chắc chắn trảm hắn cánh tay.
 
 	Trên yến hội, không người dám phản đối.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, Đại Học sĩ địa vị cực cao, mặc dù quốc quân cũng không thể quát mắng, ngược lại là thường xuyên có Đại Học sĩ đem quốc quân mắng được cái vòi phun máu chó mà quốc quân không dám mắng lại.
 
 	Quan mới đến đốt ba đống lửa, giết gà dọa khỉ là tất nhiên muốn làm đấy.
 
 	Cùng ngày trong đêm, Châu Giang quân liền chép Châu thành mười một gia tộc, có gia tộc đã từng trắng trợn hãm hại Châu Giang Hầu người, có gia tộc cùng Châu Giang Hầu đối địch gia tộc lui tới thân thiết, có gia tộc từng cùng Man tộc có giao dịch, còn có gia tộc thậm chí là Sở vương phi tử chỗ gia tộc chi thứ.
 
 	Những gia tộc này gia chủ cơ bản đều có văn vị, không thể tùy ý đánh giết, nhưng đều bị nhốt tại Châu thành hoàn cảnh kém cỏi nhất trong lao tù, coi bọn họ là tử tù đối đãi.
 
 	Về phần những cái kia không có văn vị người, Phương Vận tại bình minh sau chiêu cáo toàn thành, để cho Châu thành người vạch trần những người kia tội danh, đồng thời yêu cầu Châu thành Tri phủ phái người triển khai điều tra.
 
 	Gần kề thời gian một ngày, Châu thành thay đổi thiên.
 
 	Phương Vận không định đốt càng lớn hỏa, cũng không định giết càng nhiều nữa gà, như nơi này là Thánh Nguyên đại lục, cái kia tự mình tất nhiên đại khai sát giới nghiêm khắc quản thúc, đem Châu thành chế tạo thành địa bàn của mình, nhưng là, Châu thành chỉ là một cái ván cầu, đi thông Lưỡng Giới sơn ván cầu.
 
 	Chân chính có giá trị chỉ có Châu Giang quân, không cần phải đem quá nhiều tinh lực lãng phí ở phương diện khác.
 
 	Phương Vận căn bản không quan tâm Châu thành sự vụ khác, lần này xét nhà đủ để cho Châu thành yên ổn đến tự mình ly khai, vì vậy toàn lực chỉnh quân.
 
 	Chỉnh quân cần có nhất không phải mặt khác, mà là bạc, đối với mặt khác tất cả quân mà nói, quân phí vĩnh viễn nắm giữ ở triều đình trong tay. Nhưng đối với hiện tại Châu Giang quân mà nói, theo cái kia mười một gia tộc chép đi ngân lượng, vàng, châu báu, đồ cổ, tranh chữ, văn bảo cùng khế đất vân... vân các loại tài vật, đủ để đem Châu Giang quân trang bị đến tận răng.
 
 	Phương Vận lập tức triển khai quy hoạch.
 
 	Châu Giang quân kinh nghiệm một trận chiến, còn thừa binh lực không đủ mười lăm vạn, sắp tới tham ngộ chiến chưa đủ mười vạn, muốn mặt khác tìm mười vạn bổ sung.
 
 	Phương Vận liếc về phía Lộc Môn quân, cho Liên Sơn quan Vương Lê hạ đạt quân lệnh, để cho hắn theo Lộc Môn quân lấy ra năm vạn tinh nhuệ, đồng thời đem hết thảy Hàn Lâm, Tiến sĩ, Cử nhân cùng Tú tài đều đưa về lính mới bên trong, đến lúc đó bổ sung đến Châu Giang quân trong.
 
 	Mùng hai tháng tư sau giờ ngọ, Phương Vận đạt được một loạt để cho người đau đầu mặt trái tin tức. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      