         	Chương 1752: 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》
 
 	Ba đầu hải triều không ngừng do đông hướng tây lướt nhanh trào lên, vĩnh viễn không dừng lại.
 
 	Ba tòa cực lớn Nộ Đào chiến đài phảng phất bị hải triều lực lượng liên lụy, đồng dạng theo tốc độ cực nhanh chạy về phía Động Đình hồ phương hướng.
 
 	Trường Giang hai bờ sông tượng nước giống như trung thành nhất binh sĩ, một mực thủ hộ Giao Thánh sắp đi ngang qua địa phương.
 
 	Trường Giang thanh tịnh trong suốt, phía dưới ngân hà dị tượng càng phát ra xinh đẹp.
 
 	Cố Minh trấn bàng giang mà xây, bờ sông hợp với bến tàu, bến tàu hợp với cư dân khu.
 
 	Cố Minh trấn chung quanh Trường Giang thuỷ sản phong phú, thủy yêu không nhiều lắm, chính là Tượng châu ít có nơi tốt.
 
 	Nhưng hiện tại, Cố Minh trấn trưởng trấn gõ nhắc đến đồng cái chiêng, một bên gõ, một bên dùng đã hô ách cuống họng rống to: "Nước muốn chìm qua thôn trấn rồi! Chạy mau! Hướng chỗ cao chạy!"
 
 	Từng nhà gà bay chó chạy, rất nhiều người bắt đầu hướng rời xa Trường Giang địa phương chạy mau, có người lưng cõng tuổi già cha mẹ, có người ôm lấy tuổi nhỏ hài tử, còn có người lưng cõng vàng bạc đồ trâu báu nữ trang.
 
 	Mọi người trọn vẹn chạy một khắc chung, rất nhiều người rốt cuộc chạy không nổi rồi, hồng hộc lớn tiếng thở gấp ngồi dưới đất.
 
 	"Không chạy! Không chạy, thật sự chạy không nổi rồi, thà mệt chết, không bằng bị chết đuối."
 
 	"Nói cái gì mê sảng đâu này? Mau đứng lên, chạy mau! Nghe nói đầu sóng có năm tầng lầu như vậy cao."
 
 	"Không có khả năng! Trường Giang nào có cao như vậy sóng, coi như là hải lý cũng không có khả năng có cao như vậy sóng lớn."
 
 	"Trưởng trấn mà nói đều không tin?"
 
 	"Lão gia hỏa kia hồ đồ rồi, ta cũng không tin hảo hảo Trường Giang đột nhiên. . ."
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Cực lớn tiếng vang theo phía tây truyền đến, giống như cực đại lực lượng tại thôi động mặt đất, thanh âm lớn đến làm cho người kinh hãi.
 
 	"Chạy ah!" Vừa mới ngồi dưới đất người đem hết thảy hành lý quăng ra, nhanh chân bỏ chạy, so con thỏ chạy được đều nhanh.
 
 	Chạy trong chốc lát, người nọ quay đầu nhìn thoáng qua, thân thể vậy mà dừng lại, ngơ ngác nhìn Trường Giang phương hướng.
 
 	Một đạo khoảng chừng chín tầng lâu cao như vậy sóng lớn tại trong Trường Giang bay nhanh.
 
 	"Đã xong. . ."
 
 	Thị trấn người thả hiểu rõ sóng gió, chứng kiến như thế sóng lớn, thậm chí mất đi muốn sống *, lớn như thế sóng lớn nếu là nện xuống đến, thị trấn cùng tất cả mọi người đều sẽ bị bao phủ.
 
 	Mọi người lẳng lặng chờ đợi tử vong, nhưng quái dị chính là, cái kia sóng lớn cũng không có hướng ra phía ngoài tuôn, mà là tiếp tục hướng phía trước đi nhanh.
 
 	Chỉ có điều tại sóng lớn sau khi rời đi, nước sông bất ổn, đại lượng nước sông dâng lên, xông xấu trong trấn nhỏ trăm gian phòng ốc.
 
 	Cho đến lúc này hậu, mọi người mới nhao nhao cảm tạ trưởng trấn.
 
 	"Chúng ta không phải cung phụng nước thánh sao? Thôn trấn đằng trước còn có lão nhân gia ông ta pho tượng cùng miếu nhỏ, có thể hắn làm cái gì? Gặp được lớn như vậy sóng lớn, vì cái gì không ngăn cản? Về sau lão tử không bao giờ nữa đã bái!"
 
 	"Đúng vậy a, mỗi ngày đều có người bày biện trái cây đi cung phụng, nhưng bây giờ ngược lại tốt, ăn hết mặc kệ sự tình!"
 
 	"Ồ? Các ngươi xem nước Thánh miếu, xung quanh hết thảy phòng ốc đều bị xông đổ, chỉ có nó vẫn không nhúc nhích."
 
 	"Thật đúng là, nếu như chúng ta nhớ lầm mà nói, nước Thánh miếu còn không bằng chúng ta phòng ở rắn chắc ah."
 
 	"Cho nên vô cùng có khả năng là nước Thánh miếu lực lượng phát uy, hạn chế sóng lớn lực lượng, làm cho chỉ có gần phân nửa cái thôn trấn bị hủy, mà không phải ngay cả chúng ta mang thị trấn hết thảy đều bị bao phủ."
 
 	"Nói rất đúng."
 
 	Trên Nhạc Dương lầu, Phương Vận như trước không nói câu nào, nhìn qua phương xa xuất thần, ánh mắt giống như là có rất nhỏ biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Khánh quân cho Cát Ức Minh một cái ánh mắt, Cát Ức Minh lập tức minh bạch, Khánh quân là sợ Phương Vận viết ra cái gì tốt văn chương danh lưu hậu thế, mặc dù lần này nghiêm trị Phương Vận, làm cho Phương Vận trước mặt mọi người cho Lôi Trọng Mạc di ảnh quỳ xuống cũng không cách nào che dấu một thiên giỏi văn chương.
 
 	Cát Ức Minh lại âm thầm nhìn nhìn những người khác, phát giác rất nhiều người đối với chính mình bất mãn, nhưng trong lòng không sao cả, chỉ cần Khánh quốc văn võ bá quan cùng Khánh quân khẳng định, cái kia vô luận như thế nào cũng sẽ không ảnh hưởng tự mình.
 
 	"Huống chi, của ta văn đảm bị vết nhơ! Nếu không bức Phương Vận xua tán bị vết nhơ, ta khả năng cả đời liền dừng bước tại Tiến sĩ!"
 
 	Cát Ức Minh trong lòng suy nghĩ xong, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Phương Vận, lớn tiếng hô: "Xin hỏi Phương Hư Thánh, Duyệt Quân lâu chính là nước Ngô Đại Nho Lỗ Túc kiến tạo, đổi tên Nhạc Dương lâu vốn là có nhục tiên hiền, hiện tại đã muốn xây dựng thêm Nhạc Dương lâu, xây dựng thêm về sau, còn là Nhạc Dương lâu sao? Ta xem, cần phải gọi Phương Vận lâu a! Thân là Tượng châu người đọc sách, tại hạ không muốn chứng kiến Tượng châu danh thắng di tích cổ bị hư hao, thỉnh Tổng đốc đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."
 
 	Khánh Giang thương hội người cùng Tượng châu khánh quan tất cả đều ngầm hiểu, cùng một chỗ thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Thỉnh Tổng đốc đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người lòng đầy căm phẫn, đây quả thực là tại đang tại người trong thiên hạ mặt liên thủ bức vua thoái vị, may mắn thái hậu cùng quốc quân không ở chỗ này, nếu không có thể bị tươi sống tức chết.
 
 	Phương Vận nhưng thật giống như có tai như điếc, hoàn toàn không có bất kỳ đáp lại, còn tại phối hợp nhìn về phía phương xa, sau đó từ từ quay đầu, nhìn về phía Động Đình hồ phương hướng, tựa hồ là tại thưởng thức cảnh đẹp.
 
 	Cát Ức Minh nóng nảy, nhìn thoáng qua Khánh quân, Khánh quân tắc thì về lại theo nghiêm khắc thần sắc.
 
 	Cát Ức Minh hít sâu một hơi, thiệt trán xuân lôi nói: "Thỉnh Tổng đốc đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"
 
 	Phương Vận không hề đáp lại.
 
 	Ba tức sau, Cát Ức Minh lại lần nữa thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Thỉnh Tổng đốc đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"
 
 	Phương Vận như trước không đáp lại.
 
 	Về sau, không ngớt Cát Ức Minh, Khánh Giang thương hội người cùng khánh quan cùng một chỗ thiệt trán xuân lôi.
 
 	Cùng một câu lời nói tại trên không không ngừng quanh quẩn, tất cả mọi người chán nghe rồi, nhưng Phương Vận thủy chung không trả lời.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên, rất nhiều người cảm thấy đại địa chấn động.
 
 	"Đạo thứ nhất thủy triều đã tới rồi!"
 
 	Đứng tại bờ sông người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy vài dặm bên ngoài, thình lình có lấp kín phảng phất thủy tố cự tường, mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng vọt tới.
 
 	"Ly khai bên cạnh bờ!"
 
 	Mọi người sau khi nghe được lúc này mới tỉnh ngộ, vội vội vàng vàng rời xa bên cạnh bờ.
 
 	Tông Ngọ Nguyên chạy tới đài cao, đối mặt mọi người, lộ ra mỉm cười, nói: "Cái thứ nhất triều đầu sắp đến Nhạc Dương lâu! Ta tuyên bố, Nhạc Dương lâu văn hội chính thức bắt đầu! Để cho chúng ta nhìn chăm chú lên đông phương, nghênh đón vĩ đại Giao Thánh bệ hạ!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, đều không nghĩ tới Tông Ngọ Nguyên vậy mà giọng khách át giọng chủ, theo Khánh quốc quan viên chi thân, huỷ bỏ Phương Vận trước kia văn hội, hơn nữa tự mình chủ trì mới văn hội.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đều cảm giác Trường Giang cùng mặt đất trùng điệp chấn động, mặt đất phảng phất phóng xuất ra cường đại cự thú.
 
 	Hết thảy Trường Giang chi thủy từ từ bay lên.
 
 	Những cái kia nước phi thường kỳ lạ, mực nước rõ ràng đã xa xa cao hơn đê đập hoặc bên cạnh bờ, không có hướng hai bờ sông chảy lại bị lực lượng vô hình ngăn chặn, chỉnh thể hướng lên cao lên.
 
 	Giống như có một loại cực đại lực lượng tại đem cả đầu Trường Giang nước nâng lên đến.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, cái này Giao Thánh đến cùng muốn làm cái gì, cái này cũng quá kinh thế hãi tục rồi.
 
 	Ba đạo thủy triều đang tới gần Ba Lăng thành sau, từ từ tiêu tán.
 
 	"Các ngươi nhìn kỹ bay lên nước sông!"
 
 	Mọi người nhìn kỹ, rất là kinh hãi, bởi vì lên tới giữa không trung Trường Giang chi thủy mặt ngoài, giống như có người điêu khắc một mảnh lại một mảnh Long lân.
 
 	Rất nhiều người đều đã có không tốt liên tưởng.
 
 	Không biết qua bao lâu, hết thảy nước sông lên tới giữa không trung, cả đầu Trường Giang đáy sông khô cạn, bạo lộ tại trước mặt mọi người.
 
 	Trường Giang chi thủy hình dạng cũng bắt đầu biến hóa, do nguyên bản bất quy tắc dài mảnh hình, biến thành mượt mà lên.
 
 	Xa xa nhìn lại, giữa không trung Trường Giang chi thủy dường như một đầu cự long thân hình.
 
 	"Trời ạ, Giao Thánh đây là muốn cùng Trường Giang chi thủy dung hợp, hình thành mới thân thể sao?"
 
 	"Các ngươi xem, Phương Hư Thánh đề bút trám mực, bắt đầu viết rồi!"
 
 	Mấy trăm vạn kế người đồng thời quay đầu, nhìn về phía trên Nhạc Dương lầu Phương Vận.
 
 	Nhạc Dương lâu nhớ.
 
 	Phương Vận viết xuống bốn chữ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      