         	"Vô cùng có khả năng !" Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Đức Luận huynh ! Còn có mười hai hơi thở ." Phương Vận thanh âm đột nhiên vang lên , Khổng Đức Luận lập tức câm miệng , chuẩn bị làm thơ từ .
 
 	Ở Phương Vận dưới sự chỉ huy , mọi người lên núi quá trình phi thường thuận lợi , leo núi tốc độ xa so với cái kia Yêu Man nhanh hơn .
 
 	Đây là lấy tiêu hao tài khí làm đại giá , cũng bởi vì mỗi một bài thơ sơ minh đều có thủ bản bảo quang , để cho thi từ lực lượng gấp bội .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua .
 
 	Thật dầy tuyết đọng điên cuồng từ đồi đánh vào mà xuống, nhưng các loại thi từ lực lượng không ngừng xuất hiện , mở ra con đường , tách ra tuyết lãng , để cho Nhân Tộc có thể không ngừng leo lên trên .
 
 	Ở đạt tới giữa sườn núi về sau, đội ngũ không khí xuất hiện biến hóa rõ ràng , tất cả mọi người không nữa giống như trước như vậy cười cười nói nói .
 
 	Mã Hùng đang lục tục làm ra sáu bài thơ về sau, rốt cuộc không đáng kể , một lần nữa bị Phương Vận gọi tới tên về sau, hắn nói: "Ta muốn tái diễn đệ nhất bài thơ ." Nói xong , viết sách kia đầu [ vịnh tùng ] , nhưng lần này không có thủ bản bảo quang , uy lực chỉ có nguyên lai một nửa .
 
 	Đại lượng cây tùng xuất hiện , làm thành "Giới" chữ hình , gạt ra tuyết lãng , nhưng là , những thứ này quang ảnh cây tùng mới vừa xuất hiện , liền phát ra nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn , phảng phất khó có thể chịu đựng tuyết lở lực lượng .
 
 	Ty ty lũ lũ hàn khí xuyên thấu qua quang ảnh cây tùng rơi ở trên người mọi người .
 
 	Cơ hồ sắc mặt của mọi người phải biến đổi .
 
 	Không ai có thể bảo đảm liên tiếp không ngừng làm ra thơ mới .
 
 	Mã Hùng lần đầu tiên tái diễn sử dụng thi từ giống như chuông báo động ré dài , thức tỉnh mỗi người .
 
 	Phương Vận nói: "Kinh An Huynh , bảy hơi thở bánh sau đến ngươi . Bây giờ chúng ta gặp phải ba cái khó khăn , một là thi từ tái diễn vấn đề , thi từ không phải sơ minh , uy lực giảm phân nửa , nhưng tuyết lở uy lực không thay đổi , cho nên kế tiếp chư vị muốn càng thường xuyên Địa Thư làm thơ từ . Phồn Minh , tám hơi thở bánh sau đến ngươi ."
 
 	"Về phần thứ hai khó khăn , là tài khí vấn đề , bây giờ chư vị tài khí không ngừng tiêu hao . Ta kế tiếp nhất định phải càng tinh xác mà tính toán mỗi hai bài thơ từ đang lúc hàm tiếp , bảo đảm không để cho thi từ lực lượng trọng điệp lãng phí . Sư Đường huynh , sáu hơi thở sau ."
 
 	"Về phần người thứ ba khó khăn , tuyết này bên trong lạnh lẻo đã có thể xuyên thấu qua thi từ lực lượng , mặc dù bị suy yếu , nhưng là sẽ ảnh hưởng đến chúng ta . Nhan huynh , một lớp mạnh nhất tuyết lãng muốn ở mười hai hơi thở sau đó trước khi , ngươi có nắm chắc bằng vào một bài thi từ chống cự sao?"
 
 	"Có ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Vậy thì tốt ." Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Nghe xong Phương Vận lời mà nói..., mọi người mới ý thức tới bây giờ cùng trước so với rõ ràng nhất sự khác biệt: Trước chúng người ta chê cười một hồi lâu mới cần thay đổi người làm thơ từ , nhưng bây giờ Phương Vận bất quá nói mấy câu nói . Liền bị vội vả chia làm tam đoạn , Nhưng thấy tình thế nghiêm nghị đến trình độ nào .
 
 	"Trương huynh , mười hơi thở sau thơ thành ." Phương Vận nhìn về phía tên còn lại , sau đó tiếp tục nói , "Bắt đầu từ bây giờ , đại gia không đắc dụng văn đảm lực chống cự lạnh lẻo , vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn , miễn cưỡng có thể ngăn cản mấy hơi , chừa lại làm thơ thời gian ..."
 
 	Sau đó . Phương Vận vừa chỉ huy mọi người tiếp tục làm thơ từ , vừa nói ra các loại ứng đối phương pháp .
 
 	Dù là bây giờ tình thế nguy cấp , đội ngũ vẫn đều đâu vào đấy đi tới , bởi vì mỗi hai bài thơ từ giữa hàm tiếp cực tốt . Lên núi tốc độ không có giảm bớt .
 
 	Chỉ là trừ Phương Vận , mỗi người sắc mặt của đều bị cóng đến phát thanh , hàn nhập cốt tủy , thân thể rõ ràng không đủ linh lợi . Nhưng cắn răng đi tới .
 
 	Không lâu lắm , mọi người liền phát hiện Phương Vận dị thường .
 
 	"Phương Vận , làm sao ngươi sắc mặt như thường? Chúng ta bị đông cứng phải thân thể cứng ngắc . Ngươi thật giống như một chút cũng không thay đổi !" Lý Phồn Minh đột nhiên hỏi .
 
 	"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*) ." Phương Vận nói.
 
 	Tại chỗ đều là thập quốc đứng đầu Cử Nhân , lập tức nhớ tới Phương Vận ở đệ nhất trường lang biểu hiện .
 
 	"Ai ... Ta không bằng vậy." Nhan Vực Không than nhẹ một tiếng , giờ mới hiểu được Phương Vận tiếp quản quyền chỉ huy một cái nguyên nhân khác , hắn đã tại đệ nhất trường lang tìm hiểu cái này lạnh lẻo lực lượng , như vậy ở tuyết băng pha có thể không thụ hàn ý quấy nhiễu , có thể tốt hơn chỉ huy mọi người .
 
 	Một cái Cử Nhân hổ thẹn mà thấp giọng nói: "Mới vừa một bài thi từ có thể chỉa vào hồi lâu , còn cảm thấy Phương Vận chỉ huy không đại dụng , bây giờ thường xuyên đổi phiên ngăn cản tuyết lở , mới phát hiện Phương Vận lợi hại , nếu là không có hắn , chúng ta không chỉ có sẽ có thi từ trọng điệp tạo thành lãng phí , hơn nữa hơi không cẩn thận tiếp theo toàn quân bị diệt ."
 
 	"Khổng Tử nói: Tuổi hàn , sau đó biết tùng bách về sau điêu vậy. Khổng Thánh ngữ điệu dùng để khen ngợi thời khắc này Phương Vận thỏa đáng nhất bất quá." Hàn Thủ Luật than nhẹ .
 
 	Tất cả mọi người biết đây là [ luận ngữ ] bên trong khổng tử nguyên thoại , chỉ có đến nhất lúc rét lạnh , vạn mộc điêu linh , mới có thể phát hiện chỉ có cây tùng cùng cây bách có thể kiên trì đến cuối cùng .
 
 	Mỗi người đều hối hận , cái này tuyết băng pha không thể nào có cơ hội tìm hiểu lạnh lẻo lực lượng , phía sau trường lang lực lượng tầng thứ mạnh hơn , tìm hiểu có khả năng nhỏ hơn .
 
 	Mọi người lại đi rồi một khắc đồng hồ , đổi phiên làm thơ từ tần số lại tăng nhanh một ít .
 
 	Phương Vận trước bản y bày bản không có buông xuống , nhưng bây giờ lại buông xuống bày bản , bút lông cắm ở mực trong , bên phải tay cầm bút lông .
 
 	Mực nước đã kết băng , đến lúc đó cần tiêu hao một ít tài khí mới có thể vụn băng lấy mực nước .
 
 	Phương Vận cử động trở thành thứ hai đại biểu tình thế khẩn cấp tín hiệu , không khí trong đội ngũ càng thêm kiềm chế .
 
 	Phương Vận trước là từng bước từng bước địa điểm tên , nhưng lần này điểm hết tên của một người về sau, lập tức nói: "Ngọc Thanh huynh lập tức chuẩn bị , bảy hơi thở sau thơ thành . Buổi trưa đức huynh chuẩn bị sẵn sàng , mười hai hơi thở chừng tương nghênh tới một lớp mạnh nhất tuyết lãng ."
 
 	Mọi người lặng lẽ chuẩn bị , đổi phiên tần số càng lúc càng nhanh , mọi người cơ hồ không viết ra được mới thi từ , chỉ có thể không ngừng lặp lại mình một bài thơ , Phương Vận đã nhớ bọn họ thi từ sở có thể kiên trì thời gian .
 
 	Mới một lớp mạnh nhất sóng lớn xuất hiện , ngẩng đầu nhìn lại , Nhưng thấy phía trước có một tuyến tuyết lãng rõ ràng thoáng cao hơn , mang theo thanh âm điếc tai nhức óc thật nhanh vượt trên.
 
 	Tông Ngọ Đức hít sâu một hơi , tái diễn bản thân trước làm một bài thơ , thân thể hắn vì tông thánh đích hệ tử tôn , ở Cử Nhân thời điểm qua Tam Sơn tam các , đạt được hạ phẩm múa bút thành văn , một hơi thở một câu .
 
 	Tông Ngọ Đức đối với mình rất có tự tin , dựa theo kế hoạch bốn hơi thở thành thơ , nửa hơi phát huy tác dụng , chưa tới nửa hơi chỉ biết nghênh đón mạnh nhất tuyết lãng .
 
 	Nhưng là , ngay tại viết một câu cuối cùng thời điểm , thấy lạnh cả người xâm nhập Tông Ngọ Đức thân thể , tay của hắn run lên , bút phong hoạt động , một khoản lỗi , một chữ lỗi .
 
 	Một thơ hủy .
 
 	Tất cả Cử Nhân đều sửng sốt , bởi vì một hơi thở về sau một ít sóng mạnh nhất tuyết lãng liền muốn vọt qua đến, không người nào có thể ở một hơi thở giữa viết thành một bài thơ .
 
 	Ngưu Sơn vội vàng ngăn ở Phương Vận trước người .
 
 	Nhan Vực Không không nói một lời , một cái bước xa xông lên , muốn bằng mượn bản thân văn đảm một cảnh đại thành lực lượng tạm thời ngăn trở tuyết lãng , mặc dù sẽ bị tuyết lãng đánh vào giết chết , nhưng đủ để vì người phía sau tranh thủ một đoạn thời gian .
 
 	Vô hình bi thương và cảm động ở trái tim của mỗi người dâng lên , người người cử bút viết chữ .
 
 	"Ai ..."
 
 	Mọi người nghe được Phương Vận than nhẹ , nhíu mày , rất nhiều người nghĩ thầm lúc này còn thán tức giận cái gì . Còn không mau làm thơ từ cứu Nhan Vực Không , thế nào đến thời điểm mấu chốt Phương Vận như thế chăng biết nặng nhẹ .
 
 	Rất nhiều Cử Nhân vừa viết , vừa dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Phương Vận , nhưng là tất cả mọi người ngây ngẩn cả người , sau đó dừng lại bút , chỉnh tề như đầy đất ngẩng đầu nhìn thẳng Phương Vận , cuối cùng nhìn về phía tay của hắn cùng bút .
 
 	Phương Vận bút lông đang lấy vượt xa tất cả mọi người tốc độ viết sách .
 
 	Một hơi thở về sau , bốn câu thơ thành .
 
 	"Cô phong nhất dạ phân phân bạch, độc hữu ám hương lăng hàn khai . Bắc phong phá tẫn thiên tằng tuyết, hựu tống vạn mai tranh xuân lai ."
 
 	Thơ thành . Nguyên khí tuôn ra .
 
 	Cuồng phong tịch quyển , trong nháy mắt đem phía trước tuyết lãng thổi trời cao , hóa thành tuyết bay đầy trời tứ tán , sau đó một nhóm cây rậm rạp chằng chịt mai thụ về phía trước dọc theo , gạt ra tuyết lãng , phô thành một cái an toàn leo núi đường.
 
 	Vốn là tự cho là hẳn phải chết Nhan Vực Không đứng tại chỗ , nhưng sau đó xoay người kinh ngạc nhìn Phương Vận .
 
 	"Một hơi thở thành thơ?" Nhan Vực Không khó có thể tin hỏi .
 
 	Lý Phồn Minh hồi đáp: " Đúng, là một hơi thở thành thơ ! Chỉ có trong truyền thuyết thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm mới có thể đạt tới ! Nhưng hắn ở đây vào thánh khư trước, vẫn chỉ là tú tài ah ! Không phải nói hắn ở đây Thư Sơn đến Tam Sơn tam các nhưng chưa từng có đệ tam các sao? Không phải nói chỉ là cùng lịch đại đứng đầu tú tài đồng dạng sao? Hắn từ đâu tới văn tâm? Khổng Đức Luận . Các ngươi Khổng gia người có tú tài đã từng thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm sao?"
 
 	"Đừng nói tú tài không thể nào lấy được , liền Cử Nhân đều không có được qua ! Trừ bán thánh , ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nói có ai có thượng phẩm văn tâm !" Khổng Đức Luận trả lời .
 
 	"Đúng vậy a? Hắn từ đâu tới thượng phẩm văn tâm ." Sư Đường thầm nghĩ bản thân liền đại hiền máu đều không biết rõ , tại sao lại ra khỏi thượng phẩm văn tâm?
 
 	"Sự tình không phải là rõ ràng sao? Phương Vận người này ở lần đầu tiên bên trên Thư Sơn thời điểm . Cũng đã đánh vỡ thanh tú mới bất quá Tam Sơn lệ thường , qua Tam Sơn tam các , không chỉ có qua , hơn nữa còn lấy được xưa nay chưa từng có thượng phẩm văn tâm !"
 
 	Hoa Ngọc Thanh đột nhiên hô: "Ta nhớ ra rồi ! Hôm đó Phương Vận viết 'Kỵ binh băng hà đi vào giấc mộng tới ' thời điểm . Rõ ràng thân trúng kịch độc , một chữ muốn viết hồi lâu , Nhưng hắn viết sách tốc độ lại đến gần người bình thường . Rõ ràng cho thấy dựa vào thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm mới có thể làm đến !"
 
 	"Thì ra là như vậy , không trách trúng độc lợi hại như vậy còn có thể cử bút viết chiến thi từ ! Phương Vận , ngươi tên khốn kiếp này lừa gạt cho chúng ta thật là khổ ah !" Lý Phồn Minh hô to .
 
 	"Tú tài qua Tam Sơn , phải thượng phẩm văn tâm , thật là chưa bao giờ nghe , thần hồ kỳ thần !"
 
 	"Chuyện này nếu là truyền đi , thập quốc hai giới trên đời khiếp sợ ! Nói ! Ngươi còn có cái gì đại bí mật gạt chúng ta?"
 
 	"Một hơi thở thành thơ , thật là mở rộng tầm mắt . Ta hận không được quất chính mình một bạt tai , mới vừa rồi hắn thở dài thời điểm ta còn tưởng rằng hắn ở đây thương xuân bi thu không làm , bây giờ mới hiểu được , hắn thở dài là bởi vì không nghĩ bại lộ thực lực chân thật !"
 
 	"Ngươi đừng ở nơi nào ngớ ra , nói một chút làm sao sẽ chuyện . Bán thánh dưới duy nhất thượng phẩm văn tâm , Nhưng so với ngươi cái gì thánh tiền Cử Nhân , cái gì văn nhân gương mẫu trọng yếu nhiều !"
 
 	"Đúng vậy a, trước ngươi trừ trước mặt mọi người viết qua một bài [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , chính là khảy đàn chiến khúc 《 Tướng Quân Lệnh 》 , không còn có trước mặt mọi người viết qua chiến thi từ , nhiều nhất xuất khẩu thành chương , chúng ta vậy mà không nhìn ra ngươi có thượng phẩm văn tâm !"
 
 	Phương Vận chỉ là cười nhạt một tiếng , nói: "Mã Hùng , mười tám hơi thở sau thơ thành , Kinh An Huynh làm chuẩn bị ."
 
 	Mọi người thấy Phương Vận không nói , gấp đến độ giống như con kiến trên chảo nóng , nhất là kia đại thỏ tử , hựu bính hựu khiêu , hận không được lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra .
 
 	Khổng Đức Luận đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta lấy Thánh Viện Hình đường chấp sự thân phận mệnh lệnh , tất cả mọi người từ đó về sau không phải nói tới chuyện này , đợi ra khỏi thánh khư , ta mời thánh tài , hạ tam giam kỳ khẩu !"
 
 	"Vâng!" Mọi người rối rít đáp ứng , loại tin tức này cũng không phải là đùa giỡn .
 
 	Lý Phồn Minh vội vàng chung quanh , nói: "Thật may là chung quanh bị đại thụ ngăn trở , không có bị Yêu Man thấy , Tuân Diệp cũng không thấy , nếu không liền nguy hiểm ."
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi , bất quá tại sao ta cảm thấy phải cái này tuyết băng pha trở nên an toàn nhiều?" Nhan Vực Không mỉm cười nói .
 
 	Mọi người không kiềm hãm được cười lên , có Phương Vận cái này một hơi thở thơ thành ở , so với trước kia an toàn gấp trăm lần !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      