         	Chương 2192: Khổng Tử sở học
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta lại hỏi ngươi, Khổng Tử chưa từng nói qua tự mình khai sáng Nho gia?"
 
 	Thử Thái Vương sững sờ, nói: "Chưa từng."
 
 	"Ta hỏi lại ngươi, 《 Luận Ngữ 》 toàn bộ phần, có mấy cái nho chữ?"
 
 	"Vẻn vẹn hai chữ, mà lại tại cùng một câu ở bên trong, là Khổng Tử nói với Tử Hạ mà nói: 'Ngươi vì quân tử nho, vô vi tiểu nhân nho' ."
 
 	"《 Luận Ngữ 》 ở bên trong, Khổng Tử nói chuyện nhân, nói chuyện nghĩa, nói chuyện chính, nói chuyện quân tử, nói chuyện Thánh nhân, nói chuyện người đều so nói chuyện nho nhiều, vì sao không nói Khổng Tử giáo chính là quân tử chi đạo, Thánh nhân chi đạo, nhân nghĩa chi đạo, chính vụ chi đạo cùng nhân chi đạo? Hết lần này tới lần khác nói Khổng Tử giáo chính là nho chi đạo? Cho nên nói, Nho gia cùng nhạc sĩ quan hệ mật thiết nhất không sai, nhưng nói Khổng Tử chỉ dạy nhạc sĩ chi học, đó chính là mười phần sai."
 
 	Thử Thái Vương dùng sức chút đầu, nói: "Học sinh thụ giáo."
 
 	"Tiếp theo, thời kỳ Xuân Thu, Chu thiên tử thậm chí Chu triều đủ loại quan lại lớn bao nhiêu quyền hành? Khổng Thánh tại cuối cùng nhất viết sách lập thuyết thời điểm, Chu triều tình thế như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Lúc ấy Chu vương thất đã suy thoái, chư hầu tranh bá, phân loạn không gì sánh được." Thử Thái Vương nói.
 
 	"Như vậy, thời điểm đó sử quan cũng thế, nhạc sĩ cũng thế, lý quan cũng thế, bọn hắn thực đợi có thể hoàn toàn đem bản thân sở học truyền thụ xuống dưới sao?"
 
 	"Chỉ sợ không thể."
 
 	"Nếu ngươi là Khổng Tử, ngươi như vậy tôn sùng Chu triều quy chế, muốn khôi phục Chu triều khí tượng, ngươi sẽ chỉ truyền nhạc sĩ nhất mạch sao? Khổng Tử lúc ấy cũng không phải tự xưng nho, mà là sĩ! Tập tiểu lục nghệ cùng đại lục nghệ người, không phải nho, mà là sĩ! Nho gia, chính là hậu nhân tổng kết danh xưng vị, cũng không phải là Khổng Thánh tự phong tự định danh xưng vị! Cho nên, những cái kia nghịch chủng người đọc sách từ vừa mới bắt đầu, tìm nhầm phương hướng. Khổng Tử là dạy người trở thành Chu triều taxi, dạy người thông hiểu Chu triều hết thảy, dạy người trở thành quân tử, dạy người trở thành Thánh nhân, mà không chỉ là dạy người trở thành nho giả!"
 
 	"Dựa theo nghịch chủng thuyết pháp, Khổng Tử chỉ truyền thừa nhạc sĩ nhất mạch, không dạy cái này không hiểu cái kia, hắn như thế nào ngay từ đầu quản lý nhà kho? Như thế nào sau đó quản lý chăn nuôi? Như thế nào trở thành trong đều trưởng quan? Cuối cùng nhất thì như thế nào trở thành Đại tư khấu cơ hồ tương đương với Lỗ quốc thừa tướng? Đây là nhạc sĩ chức trách? Cổ đại nhạc sĩ biết làm những sự tình này sao? Khổng Tử sở học biết được, không chỉ có riêng là nghĩa hẹp Nho gia chi học, Khổng Tử tại phong Thánh trước, muốn làm nhất chính là phụ tá tài đức sáng suốt vương hầu năng thần, phổ biến tự mình đạo trị quốc, mà không phải là nhạc sĩ chi đạo!"
 
 	Thử Thái Vương bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Là ta quá ngu rồi, Khổng Tử đọc sách nhiều như vậy năm, sao vậy khả năng chỉ học nhạc sĩ nhất mạch, sao vậy khả năng chỉ dạy nhạc sĩ nhất mạch? Khổng Tử là không có tự mình ghi chép lịch sử, là không có tự mình viết tự thư cùng số học sách, nhưng Khổng Tử làm là tư học, tư học cũng không giống như quan học như vậy phân đại học tiểu học, tư học muốn dạy chính là Chu triều hết thảy, là giáo đủ loại quan lại chi học!"
 
 	"Trẻ con dễ dạy." Phương Vận mỉm cười gật đầu.
 
 	Hơi ngưng lại sau, Phương Vận tiếp tục nói: "Rút lui một vạn bước mà nói, mặc dù đây không phải Khổng Tử giáo đấy, cái kia tại sao lại bị liệt là Nho gia kinh điển? Tại sao lại trở thành Nho gia đệ tử bắt buộc chi học? Đó là cho rằng Nho gia chi nhân cho rằng những này là Nho gia chi nhân phải học chi nghệ. Như vậy, chúng ta có thể theo một cái góc độ khác suy nghĩ, nếu là Nho gia không đi học tiểu tử này lục nghệ cùng đại lục nghệ, cuối cùng nhất kết quả sẽ là cái gì? Rất có thể là chúng ta nhân tộc tổ tiên đồ vật hoàn toàn thất truyền! Ngươi nói còn lại các nhà tất cả chức quan, sẽ truyền thừa những này tiên hiền chi đạo sao? Cho nên nói, phải hay là không Khổng Tử chỗ thụ cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., đích đích xác xác tựu là Nho gia truyền thừa tiên hiền chi học! Chư nhà không lấy, Nho gia giữ lại cho mình! Như vậy, những này tựu là Nho gia chi học, tựu là Khổng Thánh chỗ thụ!"
 
 	Thử Thái Vương không ngừng gật đầu.
 
 	Lang Uyên Vương thở dài nói: "Phương tiên sinh, hôm nay hai vị chi biện, phải chăng liền nói trong truyền thuyết đoạt chỗ chi tranh? Có phải là kinh tiệc lễ? Có phải là Thánh đạo chi tranh?"
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Đệ tử ở đâu cùng cùng tiên sinh đoạt chỗ, thật muốn đoạt chỗ, ta chỉ sợ liền dưới mông đít da thịt đều muốn bị cướp đi. Cái này chỉ là thỉnh giáo cùng giải thích nghi hoặc, không phải Thánh đạo chi tranh."
 
 	Lang Uyên Vương cười nói: "Năm đó ta đọc 《 Luận Ngữ 》, có chút hâm mộ tại 《 Luận Ngữ 》 bên trên xuất hiện Khổng Thánh và nó đệ tử, nán lại ngày sau thời cơ chín muồi, ta và ngươi có thể đệ tử chi thân, ghi chép tiên sinh tại Táng Thánh cốc bên trong ngữ, có thể thành 《 Phương Tử 》?"
 
 	"Không ổn không ổn, " Thử Thái Vương rung đùi đắc ý nói, "《 Phương Tử 》 như là Y gia tục ngữ nói phương thuốc, không hề trang trọng, có thể coi 《 Phương Thư 》 hoặc 《 Phương Kinh 》."
 
 	"《 Phương Kinh 》 tương đối thỏa đáng." Lang Uyên Vương nói.
 
 	"Ta đây trong sách có thể coi 'Chuột tử' ?"
 
 	"Ta đây là 'Lang tử' ?"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương nói xong, lẫn nhau nhìn xem, đều cảm thấy giống như không đúng chỗ nào.
 
 	Phương Vận nhìn xem hai cái kẻ dở hơi, dở khóc dở cười, nói: "Đối đãi các ngươi hai yêu có thể quang minh chính đại ghi chép thời điểm, Yêu giới chí ít có một nửa yêu man vì ta Nho gia đệ tử."
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Chính như tiên sinh ngươi nói, con đường là quanh co, nhưng kết cục là mỹ hảo đấy! Chúng ta tin tưởng, một ngày nào đó ta cùng Lang Uyên Vương sẽ theo Nho gia đệ tử thân phận, xuất hiện tại Nho gia kinh điển bên trong! Nán lại trở lại Yêu giới, chúng ta liền ghi chép chúng ta cùng ngài đối thoại."
 
 	Phương Vận nói: "Liên quan Nho gia học thuyết, các ngươi ghi chép không sao, nhưng liên quan truyền nho sự tình, tuyệt đối không thể tiết lộ. Vạn nhất để lộ bí mật, hai người các ngươi phải vạn kiếp bất phục."
 
 	Thử Thái Vương cười nói: "Tiên sinh quá lo lắng, chúng ta hai yêu được ngài khai trí, sớm đã không thể tầm thường so sánh, tự nhiên biết rõ cái gì nên ghi, cái gì không nên ghi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.
 
 	Phương Vận nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nói: "Trên đường đi ngựa không dừng vó, cũng đều mệt mỏi, vì tiếp xuống Thần Tứ sơn hải chi tranh, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ta liền tiến về trước Xích sơn phụ cận, tìm cơ hội."
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Tiên sinh, ngài phải ly khai chúng ta sao?"
 
 	Lang Uyên Vương cũng thiếu thốn mà nhìn chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận dùng nhu hòa ánh mắt nhìn qua cái này hai đầu như ngọn núi nhỏ Đại Yêu Vương, nói: "Ta có khả năng dạy các ngươi đấy, cơ bản đã dạy xong, từ nay về sau sau này, hai người các ngươi muốn dựa theo Thánh nhân chi đạo một mình học tập, từng người tìm kiếm thuộc về tự mình Thánh đạo. Nho gia tại Yêu giới tương lai, liền giao phó cho hai người các ngươi rồi."
 
 	Hai yêu cảm xúc phập phồng, hốc mắt ướt át, thật sâu cong xuống.
 
 	Phương Vận nhìn xem hai đầu Đại Yêu Vương, ánh mắt tĩnh mịch, như không ánh sáng bầu trời đêm.
 
 	Theo sau, một người hai yêu tìm một chỗ địa phương bí ẩn nghỉ ngơi, đồng thời tu luyện.
 
 	Phương Vận đầu tiên sửa sang lại những ngày này cướp bóc đoạt được thần vật bảo vật, lấy ra một bộ phận phân cho hai yêu, rồi mới hai mắt nhắm lại, theo tiến vào Táng Thánh cốc bắt đầu nhớ lại những ngày này đủ loại, tiến hành toàn diện ôn tập.
 
 	Ôn tập sách vở, ôn tập dạy học, ôn tập kinh nghiệm, cũng là ôn tập nhân sinh.
 
 	Nán lại trong đầu tái diễn xong hết thảy, Phương Vận hình như có sở ngộ, khóe miệng cười mỉm, khí tức lại có nhảy vọt tăng cường, trực tiếp đạt tới tam cảnh đỉnh phong, chính muốn đột phá đến Bình Thiên Hạ cảnh giới.
 
 	Phương Vận hơi thêm suy tư liền minh bạch, tự mình chỉ dùng ngắn như vậy thời gian liền đạt tới tam cảnh đỉnh phong, nguyên nhân căn bản là 《 Luận Ngữ tân chú 》, không chỉ là bởi vì chính mình triệt để nắm giữ 《 Luận Ngữ 》, cũng bởi vì tự mình thông qua 《 Luận Ngữ 》, sinh ra tự mình Thánh đạo phương hướng, cách chân chính Thánh đạo càng ngày càng gần.
 
 	Đây cũng không phải là là một lần là xong, chính là hậu tích bạc phát.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận quay đầu nhìn về phía trong sơn cốc hai yêu.
 
 	Chỉ thấy hai yêu khí tức liên tục tăng lên, không dùng được mấy khắc đồng hồ, hai yêu liền có thể đột phá cảnh giới.
 
 
           
    
  		      