         	Phương Vận trong lòng biết giấu là không giấu được , đi ra cửa xe , đứng ở trên xe hướng mọi người chắp tay: "Phương Vận ra mắt chư vị đồng hương ."
 
 	"Đồng hương" hai chữ vừa ra , đại nguyên phủ chúng người vui vẻ trong lòng .
 
 	"Các ngươi nhìn , ta liền nói Phương Vận không phải là vong bản người !"
 
 	"Phương Văn hầu , khi nào ở chúng ta đại nguyên phủ cử hành một trận thành yến à? Không thể tiện nghi Ngọc Hải người ah !"
 
 	"Đúng vậy a ! Vật không cần ngươi ra , chúng ta đại nguyên phủ người bản thân đặt mua !"
 
 	Phương Vận cười nói: "Như có cơ hội , tại hạ nhất định không quên tới đại nguyên phủ tổ chức một trận , bảo đảm để cho chư vị an tâm ."
 
 	"Vậy ngươi định cái thời gian !"
 
 	" Đúng, không thể để cho Ngọc Hải Thành người đoạt ta đại nguyên phủ danh tiếng !"
 
 	Một số người ồn ào lên , một vị lão tú tài đột nhiên gầm lên: "Từng cái một trưởng thành đấy, thế nào đầu óc không có chút nào linh quang? Phương Văn hầu cấp hương thân mặt mũi , các ngươi thế nào không tha thứ rồi hả? Hắn hôm nay muốn tham gia Cử Nhân thử ấy ư, thì không thể nói chút vui mừng lời của?"
 
 	Những thứ kia ồn ào lên người nhất thời mặt đỏ tới mang tai , rối rít câm miệng .
 
 	Phương Vận lập tức chắp tay nói: "Cám ơn lão trượng khuyên , vẫn là lão nhân gia ngài nghĩ đến chu đáo . Ta cũng vậy biết đại gia cũng cũng không có ác ý , chính là ồn ào lên mà thôi, bất quá , các ngươi nhưng chớ đem ta Phương Vận làm không ra khỏi cửa tiểu tức phụ , chọc giận ta , Khánh quốc người kết cục gì , chính các ngươi muốn !" Phương Vận lại ngẩng đầu nhìn Nhan Vực Không cùng Lý Phồn Minh đám người vị trí , hướng mọi người nói: "Các ngươi đừng nhìn ta , nhìn mấy người kia . Khổng Thánh thế gia Khổng Đức Luận , Nhan Tử thế gia Nhan Vực Không , Mặc Gia Mặc Sam , Tôn tử thế gia Tôn Nãi Dũng ... Bọn họ đều là các quốc gia đại nhân vật , các ngươi nếu là thường nhìn [ văn báo ] . Nhất định nhớ cho bọn họ ."
 
 	Mọi người lập tức nhìn về phía những người đó , thấp giọng nghị luận , Phương Vận nói những tên này mặc dù đang người bình thường cũng không biết tên , nhưng ở học sinh trong lại như sấm bên tai , đại danh đỉnh đỉnh .
 
 	Phương Vận nhảy xuống xe ngựa . Đi về phía Nhan Vực Không đám người .
 
 	Đổng Văn Tùng đợi nhiều Tiến sĩ không nói lời gì . Vây quanh Phương Vận , không khiến người khác đến gần .
 
 	Thanh nhất sắc lục phẩm trở lên quan phục có sức uy hiếp mạnh mẽ , một ít người nhát gan thậm chí bị dọa sợ đến lui về phía sau .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới bản thân hưởng thụ được chánh yếu đãi ngộ . Đang lo lắng muốn không nên giải thích , Trần Khê Bút chủ động ở trong phạm vi nhỏ dùng Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ta là Ngọc Hải phủ phủ tướng quân Trần Khê Bút , bên cạnh ta vị này là Phương Thủ Nghiệp phương mắt to , chư vị tất nhiên có nghe thấy . Phương Văn hầu như thế nào , chư vị cũng nhìn ở trong mắt . Kính cẩn khiêm tốn , không có chút nào thịnh khí lăng nhân . Bất quá , hắn bây giờ cao cư Đại học sĩ liệp sát bảng người thứ mười lăm , có bách huyết tiền thưởng , lại cùng Yêu Man Chúng Thánh đánh cuộc sinh tử , tất nhiên sẽ bị Yêu Man ám sát . Ở lúc tới trên đường , tính ra hàng trăm Yêu Suất vây công . Nhưng thấy Yêu Man như thế nào hận văn Hầu Đại Nhân . Vì để tránh cho nghịch chủng văn nhân ẩn núp ám sát , xin chư vị thoáng cách xa , không thể để cho Yêu Man cùng nghịch chủng được như ý !" Một người thấp giọng nói: "Chính là Cử Nhân liền có như thế lớn dáng vẻ . Nếu là thành Đại học sĩ , cái đuôi còn không gõ trời cao? Sách sách , Kiếm Mi Công xuất hành , cũng không còn lớn như vậy phô trương ."
 
 	Chung quanh có người hướng người nói chuyện quăng lấy tán đồng ánh mắt , có căm tức nhìn .
 
 	Phương Vận thân là thánh tiền Cử Nhân , thính lực cực mạnh , nghe thế người giải thích , có chút nhíu mày một cái , bản thân không thích trương dương , thậm chí cũng không muốn xuống xe thấy mọi người , nhưng sợ có người nói bản thân quan chức cao như thế nào , mới chủ động đi ra cùng mọi người chào hỏi , không nghĩ tới vẫn là có người bất mãn .
 
 	Phương Vận nhẹ khẽ lắc đầu , quyết định không để ý tới những người này , bản thân cũng không phải là vàng , không thể nào người người đều thích .
 
 	Kia lão tú tài nói: "Đại Nhân nói có lý , nếu là Phương Văn hầu ở Ngọc Hải phủ có cái gì thiểm thất , vậy chúng ta sẽ trở thành toàn bộ nhân tộc tội nhân . Yên tâm , chúng ta tuyệt không làm khó dễ Phương Văn hầu . Cấp văn Hầu Đại Nhân để cho con đường , chớ ngăn hắn đi thi ."...
 
 	"Đúng đúng, chúng ta thoáng cách xa , nếu ai dám đến gần văn Hầu Đại Nhân , người đó chính là ..."
 
 	Vừa dứt lời , một cái sáu bảy tuổi đứa trẻ đột nhiên lảo đảo xông về Phương Vận , trong miệng kêu: "Phương trấn quốc bá bá , Phương trấn quốc bá bá ..."
 
 	Mọi người cười nhìn hài tử , vây ở Phương Vận bên người Tiến sĩ đang do dự có phải hay không xuất thủ ngăn trở , đột nhiên , tên tiểu hài tử kia không nhúc nhích , vẫn bảo trì chạy trốn tư thế , một cái chân giẫm ở giữa không trung , cực kỳ quỷ dị .
 
 	Tất cả mọi người ý thức được không ổn , sau đó một cổ gió nhẹ thổi qua , đứa bé này toàn thân da rơi xuống , lộ ra đen nhánh máu thịt cùng xương cốt .
 
 	Đứa bé kia thân thể bị lực lượng vô hình đập vụn , co lại thành một đoàn bi đen , bay hướng thiên không .
 
 	Một cái thanh âm từ phía trên thiên không truyền tới: "Còn đây là nghịch chủng văn nhân thiết lập kế chi Độc Nhân , một khi nổ tung , Nhưng độc sát ba trượng bên trong tất cả mọi người . Nếu không thể ở kịch độc tới người trước ăn vào giải dược , muộn một sát na đều chắc chắn phải chết . Bọn ngươi nhớ cái này cái giáo huấn , không thể khinh thường !"
 
 	Phương Vận sau lưng mơ hồ sinh ra mồ hôi lạnh , mới vừa mặc dù có hoài nghi , nhưng bởi vì chung quanh có thật nhiều Tiến sĩ ở , cũng không lo lắng , nhưng thật gặp ngay phải Độc Nhân ám sát , mới phát hiện mình vẫn là kinh nghiệm chưa đủ , nếu không có Đại Nho âm thầm bảo vệ , bản thân chỉ sợ đã chết , dù là có long xà thảo cũng không có cơ hội ăn .
 
 	"Độc Nhân tên ngay từ lúc [ văn báo ] trong công bố , Nhưng vị mọi người đều biết , nhưng ta luôn là hoài nghi , hôm nay thấy tận mắt , mới phát giác đảm hàn ."
 
 	"Chúng ta thất lễ , ngắm văn Hầu Đại Nhân chớ trách ." Trước một cái không tin Trần Khê Bút giải thích người chắp tay nhận lầm , nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trán , hắn cách Độc Nhân quá gần , một khi Độc Nhân bùng nổ chắc chắn phải chết .
 
 	Rất ít người mặt hổ thẹn sắc .
 
 	"Hừ! Bây giờ còn người nào không phục khí? Chúng ta đều đứng ở ngoài một trượng , bảo vệ được văn Hầu Đại Nhân , không cho phép ngoại nhân xông tới !"
 
 	"Đúng đúng, văn Hầu Đại Nhân không bày dáng vẻ thấy chúng ta , chúng ta cũng không thể hại văn Hầu Đại Nhân !"
 
 	Người chung quanh tự phát tổ chức , ở ngoài một trượng đứng ngay ngắn , không khiến người khác đi vào .
 
 	Phương Vận ôm quyền nói: "Cám ơn chư vị phụ lão hương thân , Phương Vận vô cùng cảm kích . Bất quá , trước tiên đem Nhan Vực Không bọn họ dẫn dụ đến đi, chúng ta ở thánh khư từng có liều mạng mà giao tình , bọn họ không sẽ hại ta ."
 
 	Nhan Vực Không đám người lục tục đi vào , đứng ở đó chút Tiến sĩ ra .
 
 	"Mới vừa nguy hiểm thật ." Lý Phồn Minh đến nay sợ , đại thỏ tử đứng thẳng , dùng móng trước vỗ ngực .
 
 	Phương Vận khẽ thở dài: "Mặc dù đã sớm chuẩn bị , nhưng vẫn là thiếu chút nữa nói. Ta đã đoán Yêu Man sẽ hai bút cùng vẽ , vừa đánh cuộc sinh tử , vừa gia tăng ám sát ta , nhưng không nghĩ tới nhanh chóng như vậy ."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Ngươi đoán không lầm . Bất quá đến Kinh Thành liền tốt hơn nhiều . Cảnh Quốc học cung thánh miếu kèm theo trần thánh lực lượng . Loại độc này các ngươi Yêu Man hại người thuật đều không cách nào vào thành , mà những thứ khác ám sát phương pháp đều không mau hơn Thần Thương Thiệt Kiếm , nếu không , ngươi sớm đã bị 'Bắt' vào Thánh Viện bảo vệ ."
 
 	Lô Hoành Nghị trầm giọng nói: "Yêu tộc an bài hôm nay giết ngươi , chính là loạn ngươi lòng ! Một khi ngươi không cách nào khảo trúng Giải Nguyên . Những thứ kia hạng giá áo túi cơm tất nhiên đánh hội đồng ."
 
 	"Ngàn vạn không thể để cho Yêu Man được như ý !"
 
 	Phương Vận nắm chặc hai quả đấm . Lại chậm rãi buông ra , nói: "Các vị yên tâm tâm , Yêu Man không cách nào ảnh hưởng ta ! Ta thi ta Cử Nhân . Vô luận cuối cùng là hay không thành một châu Giải Nguyên , ta vẫn là Phương Vận !"
 
 	"Ngươi có này tâm liền đứng ở thế bất bại !"
 
 	"Đi , chúng ta cùng nhau tiễn ngươi đi thi tràng !"
 
 	Phương Thủ Nghiệp dùng đại nguyên phủ khẩu âm nói: "Chư vị hương thân , cùng ta phương mắt to cùng nhau hộ tống Phương Vận đi thi tràng , không để cho Yêu Man được như ý . Như thế nào?"
 
 	" được !"
 
 	Vì vậy , một chi kỳ quái đội ngũ chậm rãi về phía trước , vòng ngoài là một mảng lớn Ngọc Hải Thành người , vòng Trong là Phương Vận bạn tốt cùng bảo vệ hắn Tiến sĩ , hai nhóm người giữa cách xa một trượng khoảng cách .
 
 	Mọi người đi về phía trước , không ngừng gặp phải người không biết , mà ở vào người phía trước thất chủy bát thiệt giảng thuật Phương Vận gặp phải ám sát chuyện tình . Mới tới người bày tỏ hiểu , sau đó cùng nhau gia nhập trở cách người khác trong đội ngũ .
 
 	Đội ngũ không ngừng lớn mạnh , đến Văn Viện phố nhai khẩu thời điểm , đội ngũ đã vượt qua ngàn người .
 
 	Văn Viện trên đường hi hi nhương nhương , khắp nơi đều là người . Một chi đám người dày đặc đội ngũ đến đây, lập tức đưa tới mọi người hứng thú .
 
 	"Những người đó thật là lạ ."
 
 	"Không biết là tới gây chuyện chứ?"
 
 	"Làm sao có thể , đây chính là thập quốc đồng thời tiến hành Cử Nhân thử , chớ nói có Kinh Thành tới Đại học sĩ quan chủ khảo , coi như không có , ba vị bán thánh quan chủ khảo cũng một mực Tuần sát , không thể nào cho phép đánh vào trường thi chuyện tình phát sinh ."
 
 	Văn Viện phố người rối rít hướng hai bên đi tới , vì mới tới dày đặc đội ngũ nhường đường .
 
 	Chi kia phía trước đội ngũ người đều là Ngọc Hải Thành người đọc sách , bọn họ không ngừng hướng chung quanh người ôm quyền giải thích .
 
 	"Phương trấn quốc gặp gỡ Yêu Man Độc Nhân ám hại , thật may là có Đại Nho âm thầm bảo vệ , vì để tránh cho loại này sự tình lần nữa phát sinh , chúng ta Ngọc Hải Thành dân chúng tự phát tổ chức đội ngũ bảo vệ . Xin chư vị nhiều hơn lan truyền , tuyệt không phải là Phương Vận cuồng vọng ."
 
 	Đại nguyên phủ chính là Giang Châu Cửu phủ đứng đầu , Giang Châu các nơi tú tài đủ tụ tập ở đây tham dự Cử Nhân thử .
 
 	Những thứ kia ngoại địa thanh tú mới nhìn thấy hơn ngàn người đội ngũ , thần sắc khác nhau .
 
 	Một cái thường xuyên phủ tú tài thở dài nói: "Đều nói Phương Vận như thế nào được, đều nói Phương Vận như thế nào hư , trăm nghe không bằng gặp mặt . Nhìn cái này ngàn người , các ngành các nghề chi người đều có , có thậm chí gánh cái thúng đem xe đẩy , không bán đồ cũng phải giúp Phương Vận giải thích , bây giờ đáng ngưỡng mộ . Sau ngày hôm nay , trừ phi thấy tận mắt Phương Vận hành hung , nếu không cả đời tuyệt không nói Phương Vận nửa câu tiếng xấu ."
 
 	"Hôm nay biết như thế nào dân tâm Sở Hướng ."
 
 	"Bất luận Phương Vận như thế nào , nhưng thấy những dân chúng này gây nên , liền có thể biết ta Nhân Tộc chi hồn vẫn còn , ngày khác tất sẽ chiến thắng Yêu Man !"
 
 	"Diệu tai , hôm nay Cử Nhân thử sách luận như thiệp cập dân tâm , chuyện này là được viết vào bài thi ."
 
 	"Vạn nhất ta Giang Châu tú tài người người đều dùng cái này chuyện theo lệ , tránh không được khoa cử tới nay lớn nhất trường thi tệ án?"
 
 	"Ha ha ..."
 
 	Một người tướng mạo thanh tú tú tài nhìn Phương Vận chỗ ở đội ngũ , lắc đầu nói: "Phương Vận bản có thể mai danh ẩn tích tới trường thi , như vậy chiêu diêu , lại cùng trong lòng ta Phương trấn quốc cách xa nhau khá xa . Phương Vận là có tài danh , nhưng thi từ cuối cùng là tiểu đạo , giáo hóa mới thật sự là đại đạo . Một người có thể giết bao nhiêu Yêu Man? Như cả đời giáo hóa vạn người , cuối cùng công hơn xa một người ! Phương Vận [ Tam Tự Kinh ] trong mắt của ta phù hợp nhất Thánh Đạo , Nhưng hắn không làm việc đàng hoàng , thật là khiến người tiếc hận ."
 
 	"Ngươi nào biết Phương Vận không phải là bởi vì ngoài ý muốn bại lộ thân phận?" Một người chất vấn .
 
 	Lại một người nói: "Thần Chí Viễn , chúng ta biết ngươi trong lồng ngực muốn thao lược , nhưng Thánh Đạo vạn thiên , cũng không phải là chỉ ngươi được lắm con đường là chính xác ."
 
 	"Thánh Đạo vạn thiên , nhưng có chia cao thấp . Thi từ là một người địch , binh pháp là một đấu một vạn , mà giáo hóa chi đạo là vạn một đấu một vạn ! Phương Vận thiên phú như vậy cũng không chuyên tâm giáo hóa , quả thật phí của trời . Nhưng tiếc , đáng tiếc." Thần Chí Viễn ánh mắt kiên định .
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ ! Phương Vận bất quá là Cử Nhân , ngươi để cho hắn được giáo hóa chi đạo? Ngươi mắc thất tâm phong sao?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      