         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1459: Sở vương ý
 
 	Phương Vận khí đi Vi Trường Huyền, tiếp tục ở lại bên trong buồng xe đọc sách, coi như không có gì cả phát sinh.
 
 	Vi Trường Huyền đã lâu cũng không trở về nữa, xe ngoài cửa phu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ăn xong điểm tâm, đại quân tiếp tục xuất phát, chừng mười giờ sáng, nhất thanh thê lương tiếng cười tự tây nam phương vang lên.
 
 	Phương Vận mạnh khép sách lại tịch, khẽ quát một tiếng nói: "Xe đỗ!" Sau đó nhảy ra thùng xe, cùng lúc đó, lộc môn hầu thanh âm vang lên.
 
 	"Địch tấn công! Làm tốt chuẩn bị nghênh chiến! Man tộc bại tướng dưới tay nhóm lại tới quấy rầy, vọng chư tướng sĩ trên dưới một lòng, chém giết đến địch, dương quốc gia của ta uy!"
 
 	"Chém giết đến địch! Dương quốc gia của ta uy!" Rất nhiều người đọc sách theo thiệt trán xuân lôi, sau đó thập vạn quân sĩ lục tục hô to.
 
 	Bọn lính gặp phải địch tấn công hậu vốn có có chút bối rối, nhưng hô qua hậu, hoảng loạn tiêu thất, cùng chung mối thù, phi thường trấn định.
 
 	Phương Vận về phía trước phương nhìn ra xa, chỉ thấy nhiều thám báo cưỡi giao mã, thổi mưu kế tiếu cấp tốc tới gần, mà man vương hùng bái cùng lang đơn dẫn dắt rạng sáng này man tộc, ở phía sau chăm chú truy đuổi.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc mắt man vương lang đơn, vết thương của hắn vô tung vô ảnh, bị hủy diệt bộ phận vậy tràn ngập lực lượng, đại khái có thời kỳ toàn thịnh cửu thành thực lực.
 
 	Khi nhìn đến những thứ này man tộc trong nháy mắt, Phương Vận thầm nghĩ không tốt, không nghĩ tới Khổng Thánh văn giới man tộc vậy mà như vậy khôn khéo, bọn họ đánh lén không được, chợt bắt đầu kéo dài, hoặc là lợi dụng trong khoảng thời gian này, tiêu diệt nhân tộc càng nhiều hơn sinh lực.
 
 	Một khi lộc môn quân tiến nhập châu thành, yêu man hoặc là công thành, hoặc là cùng người nhiều hơn tộc đối chiến, viễn không bằng trước cùng lộc môn quân đối chiến còn có ưu thế.
 
 	Về phần man tộc thủ thành, đó là vạn giới chê cười, phòng thủ yêu man, chỉ có thể trở thành nhân tộc mục tiêu sống.
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng suy nghĩ, mấy ngày kế tiếp, đem trở thành đại quân khó nhất ngao thời gian.
 
 	Lúc này đây. Nhân tộc đầu tiên trào phúng man tộc, nhưng man tộc vậy mà hờ hững, cắm đầu công kích.
 
 	Hai đầu man vương không nữa tượng lần trước như vậy liều lĩnh, mà là cẩn thận từng li từng tí công kích lộc môn hầu cùng Tuân Thiên Lăng hai cái Đại học sĩ, không nhường hai cái Đại học sĩ lực lượng cường đại thương tổn được chính mình, đồng thời còn hội cứu viện man hầu cùng man soái. Đúng man đem cơ bản không quan tâm.
 
 	Lộc môn hầu cùng Tuân Thiên Lăng hai vị Đại học sĩ không thể không quản hai đầu man vương, có thể lại giết không chết trở nên giảo hoạt man vương, bị vững vàng ngăn chặn, bởi vì chiến thơ từ sử dụng cần thời gian nhất định, bọn họ thường thường khó có thể phân thần, một khi phân thần, liền ý nghĩa man vương càng thêm đến gần.
 
 	Man vương phi thường cường đại, tuyệt không thể để cho bọn họ cự ly trận địa gần quá, bằng không đối với nhân tộc mà nói là nhất tràng tai nạn.
 
 	Dù cho man vương khó có thể tới gần. Bọn họ thỉnh thoảng sử dụng yêu thuật vậy tương đương với nhân tộc hàn lâm chiến thơ, trong quân người đọc sách không thể không nghĩ biện pháp ngăn cản.
 
 	Hoàn hảo Đại học sĩ không chỉ chiến thơ phạm vi tăng lớn, liền phòng hộ chiến thơ phạm vi vậy cực đại, hai vị Đại học sĩ miễn cưỡng có thể bảo chứng đại bộ phận binh sĩ không được hai đầu man vương lực lượng lan đến.
 
 	Man vương cùng Đại học sĩ chi chiến, lực lượng ngang nhau.
 
 	Thế nhưng, man hầu cùng man soái số lượng rất nhiều, viễn nhiều nhân tộc hàn lâm cùng tiến sĩ, binh lính bình thường đao thương cung tiễn tại thu được chiến thơ từ gia trì hậu. Có thể thương tổn được đối phương man đem, nhưng đối phó với yêu hầu cùng yêu soái. Chỉ có người đọc sách cùng mưu kế có thể tạo được tác dụng.
 
 	Trong quân người đọc sách tài khí hữu hạn, mà mưu kế muốn tiêu hao các loại tài nguyên, một khi quá độ sử dụng chỉ biết tổn hại.
 
 	Chiến đấu ngay từ đầu, man tộc đều bị ngăn cản ở bên ngoài, nhưng không bao lâu, bình thường sẽ có man tộc nhảy vào nhân tộc quân trận trong. Tạo thành cực lớn phá hư tính, đến nỗi tại một ít tướng lĩnh vì giết chết những thứ này man tộc, không thể không hướng trong đám người sử dụng chiến thơ, bởi vậy ngộ thương binh lính bình thường.
 
 	Phương Vận thấp giọng than nhẹ, man tộc đây là đang bỏ đi hao tổn chiến. Dụng chút ít man đem cùng man soái mệnh để đổi đại lượng nhân tộc binh sĩ mệnh, là nhân tộc sợ nhất phương thức.
 
 	Bất quá, Phương Vận trên mặt vậy hiện lên vui mừng sắc, bởi vì ở trong chiến đấu, ở đây người đọc sách bình thường biết dùng xuất hắn truyền thế chiến thơ từ, binh pháp "Dĩ dật đãi lao" vậy một mực phát huy tác dụng, chỉ bất quá những này nhân lấy không tinh thông, hiệu quả có chút kém.
 
 	Chiến đấu thập phần thảm liệt, Phương Vận ngược lại có chút vui vẻ, bởi vì loại thời điểm này, lộc môn hầu nhất định sẽ để cho mình tham chiến.
 
 	Thế nhưng, khi thấy Vi Trường Huyền mặt mỉm cười đi tới thời gian, Phương Vận biết, tự mình nghĩ nhiều.
 
 	Vi Trường Huyền mỉm cười hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Nguyên soái nói, thân phận ngài tôn quý, tiếp tục ở lại trong xe. Đáng tiếc, vì trông coi ngươi, trong quân thiếu một cái tiến sĩ tham chiến."
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm Vi Trường Huyền hai mắt, như đinh chém sắt nói: "Trận chiến đấu này, vốn có thể nhiều hàn lâm cùng một cái tiến sĩ!"
 
 	"Cái này không thể trách nhà của ta nguyên soái, muốn trách, thì trách phụ thân của ngươi! Như không phải của hắn tội danh đến nay không có rửa sạch, ta vì sao lại ở tại chỗ này? Ta nói thật cho ngươi biết, trừ phi nguyên soái chết trận, bằng không tại đến châu thành trước, ngươi đừng tưởng tham chiến!" Vi Trường Huyền không chút nào che giấu trong lòng khinh miệt cùng căm thù.
 
 	Phương Vận không chỉ không có tức giận, trên mặt ngược lại hiện lên vẻ ngạc nhiên, sau đó khôi phục bình thường, cả giận nói: "Việc này ta sẽ làm tấu minh Sở vương, trở lên tấu đại nho điện phủ! Các ngươi là tàn sát những binh lính kia đồng lõa!"
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát, đang nói đến "Sở vương" thời gian, Vi Trường Huyền vậy mà chẳng hề để ý, nhưng ở nói đến "Đại nho điện phủ" thời gian, Vi Trường Huyền thần sắc có cực kỳ biến hóa rất nhỏ, rõ ràng kiêng kỵ đại nho điện phủ, nhưng sau đó lần thứ hai thả lỏng.
 
 	"Đi thôi, Sở vương là tin tưởng lộc môn hầu, vẫn tin tưởng nghịch chủng chi tử? Đại nho điện phủ là tin tưởng Sở vương, vẫn tin tưởng chính là châu giang hầu?" Vi Trường Huyền cười lạnh.
 
 	Phương Vận xoay người trở lại thùng xe, buông rèm cửa hậu, thần sắc trở nên phi thường nghiêm trọng.
 
 	"Sở vương tên khốn kia, vậy mà tưởng ép ta phạm sai lầm, sau đó đem ta nhất định tội đoạt tước, thậm chí. . . Hy vọng giết chết ta!"
 
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch vì sao dọc theo đường đi lộc môn hầu thủy chung không để cho mình chiến đấu, vì sao lộc môn hầu thân tín thủy chung không đem mình để vào mắt, nếu là Sở vương hạ mật lệnh, hết thảy đều có thể giải thích được thông. Vốn cho là mình không phải nghịch chủng, trong lòng không thẹn, nếu ra tù miễn là tẩy thoát oan khuất là tốt rồi, lại hết lần này tới lần khác quên Sở vương hoặc là nói nước Sở rất nhiều đại thần ý đồ.
 
 	Châu giang hầu chết ở cùng man tộc trong chiến đấu, mới là Sở vương muốn nhất thấy kết quả.
 
 	"Không hổ là thứ chín sơn khảo nghiệm!" Phương Vận rốt cuộc minh bạch chính mình xem thường lần xuất chinh này xuôi nam trình độ khó khăn.
 
 	"Đáng tiếc, ta không chỉ là trương long tượng. . ." Phương Vận trên mặt hiện lên một cái không rõ tiếu ý, tiếu ý hậu lộ ra lãnh ý.
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận thiệt trán xuân lôi, thở dài nói: "Chư vị nhân tộc đồng bào, không phải ta trương long tượng không muốn chiến đấu, mà là lộc môn hầu không cho phép ta chiến đấu. Ta thừa nhận gia phụ có nghịch chủng hiềm nghi, nhưng ta trương long tượng trước có thể có nửa điểm chỗ bẩn? Thập năm trôi qua, nước Sở trên dưới cùng đại nho điện phủ thanh toàn bộ chu triều đều lật một lần, có thể tìm được một tia chứng cứ? Không có! Ta chỗ hận giả, không thể thân thủ tru diệt man tộc; ta chỗ đau nhức giả, không thể cứu quân sĩ tại chiến tràng; ta chỗ buồn giả, đại quân trước đồ xa vời! Ta trương long tượng, không có một thân tài khí, lại không thể xuất chiến, ta có sai! Đến châu thành hậu, ta lấy ta huyết tế điện tử trận tướng sĩ!"
 
 	Lộc môn hầu giận dữ, mắng: "Lưỡng quân giao phong, châu giang hầu thế nào nói ra lời này loạn ta quân tâm? Người đến, nghiêm gia trông coi trương long tượng, như nữa nhiễu loạn quân tâm, định trảm không buông tha!"
 
 	"Ai. . ." Phương Vận nhất thanh thở dài ở trên trời vọng lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      