         	Chương 1657: Thanh tra hoa lâu
 
 	Cùng ngày trong đêm, Ba Lăng thành hết thảy sai dịch mang theo đại lượng quân binh bắt đầu nhằm vào hoa lâu hoa thuyền triển khai đại thanh tra.
 
 	Trong đó có mười bảy cái sai dịch mật báo, đều bị bắt , đêm đó huyện nha phán quyết bọn hắn lưu vong vạn dặm, trực tiếp đưa đi phương Bắc đem làm khổ dịch.
 
 	Hoa lâu hoa thuyền lọt vào đột kích thời điểm, rất nhiều khách làng chơi bị ngăn ở trên giường, nhưng là, tuyệt đại đa số người đều bình yên vô sự, chỉ là một hồi sợ bóng sợ gió.
 
 	Bất quá, tiến đến Khánh Giang thương hội hoa lâu hoa thuyền khách làng chơi ở bên trong, người bình thường vô sự, rất nhiều thân gia trong sạch vô sự, phàm là từng theo khánh quan cấu kết hoặc cùng Khánh quốc quan hệ mật thiết đấy, tất cả đều bị theo phối hợp phá án vi danh bắt được nha môn.
 
 	Khánh Giang thương hội cái kia chút ít hoa lâu hoa thuyền, tất nhiên có một ít trái với quan phủ quy định địa phương, ví dụ như hậu trù quá mức bẩn, ví dụ như một ít cũ kỹ luật pháp quy định không nên dùng màu vàng sáng tơ lụa lại dùng, ví dụ như ẩu đả nhốt nữ tử, chỉ cần tìm được lý do, tất cả đều sẽ bị lập tức niêm phong, hết thảy tú bà hoa nữ đều sẽ bị đưa đến huyện nha.
 
 	Gặp được thật sự tìm không ra lý do hoa lâu, sai dịch lợi dụng hoa nữ ăn mặc có tổn hại thuần phong mỹ tục vì do niêm phong.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Ba Lăng thành niêm phong hết thảy Khánh Giang thương hội hoa lâu hoa thuyền tin tức giống như đã mọc cánh đồng dạng truyền khắp toàn bộ Tượng châu, đồng thời nương theo lấy một tin tức, Hư Thánh Phương Vận rất không hài lòng Hoa Thanh Nương cùng Cát Ức Minh đợi cầm đầu một ít Tượng châu người phản bội Cảnh quốc, nịnh bợ Khánh quốc, Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp cái này hai cái chó săn sau khi biết, vì đón ý nói hùa Phương Vận, lập tức bắt đầu thanh tra hết thảy hoa lâu hoa thuyền. Đêm qua chỉ là nhằm vào Ba Lăng, từ hôm nay trở đi, sẽ lục tục thanh tra Tượng châu hết thảy hoa thuyền lâu thuyền, tuyệt không buông tha Khánh Giang thương hội là bất luận cái gì một chỗ tương quan sản nghiệp.
 
 	Khi tin tức kia truyền khắp Tượng châu sau, rất nhiều người liền biết rõ Khánh Giang thương hội tại Tượng châu hoa lâu hoa thuyền triệt để đã xong, mặc dù về sau không hề thanh tra, cũng không có ai dám lại đi.
 
 	Một mực tại phản đối Hoa Thanh Nương Tượng châu dân chúng nhận được tin tức sau bôn tẩu bẩm báo, bởi vì bọn hắn biết rõ, Phương Vận không có vứt bỏ bọn hắn, Tổng đốc đem hết thảy đều mắt nhìn bên trong, mà không phải như những cái kia cao cao tại thượng quan lão gia đồng dạng, gặp được việc này sợ chậm trễ tự mình quyền vị, chẳng quan tâm , tùy ý Hoa Thanh Nương loại người này hung hăng ngang ngược, đến nỗi tại dân chúng phát hiện bảo hộ chính mình quốc gia không chỉ sẽ gặp đến một ít gian tế đả kích, đồng thời bị nắm giữ quốc gia quyền hành quan viên khinh thị, dần dần vứt bỏ bảo hộ quốc gia của mình.
 
 	Tượng châu các nơi trung lập người đọc sách, hiếm thấy đứng ra, ủng hộ lần này thanh tra Khánh Giang thương hội hoa lâu hành động.
 
 	Gần đây tại Luận bảng danh tiếng chính thịnh Cát Tùng Tiêu tại Luận bảng ban bố một thiên văn chương, cũng không có trực tiếp công kích Phương Vận, mà là đem đầu mâu chỉ hướng Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp, chỉ trích cái này hai cái quan viên tại lợi dụng quyền lực triển khai trả thù, sau đó lưu loát luận chứng, tại Khánh quốc thống trị thời kỳ, Tượng châu xa so hiện tại rất tốt.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người tại văn chương hạ ủng hộ Cát Tùng Tiêu, tán thưởng Cát Tùng Tiêu là một người duy nhất thanh tỉnh Cảnh quốc người, dám công kích Cảnh quốc quan to, giễu cợt còn lại Cảnh quốc người đều là nô tài.
 
 	Sau đó, rất nhiều người tại văn chương phía dưới chứng kiến buồn cười một màn, Cát Tùng Tiêu đối với Cảnh quốc người đọc sách châm chọc khiêu khích, đối với Khánh quốc người đọc sách gấp đôi lấy lòng.
 
 	Rất nhanh, có Cảnh quốc người đọc sách nhìn không được.
 
 	"Đúng vậy, Cát Tùng Tiêu đích thực không phải Cảnh quốc nô tài, bởi vì hắn là Khánh quốc nô tài."
 
 	"Tại hạ đều là Tượng châu người, không hề đồng ý Cát Tùng Tiêu này bài báo cách nhìn. Theo ý nào đó đi lên nói, tại hạ so Cát Tùng Tiêu càng chán ghét Cảnh quốc, nhưng mặc dù như vậy, ta cũng không có bởi vậy đi ủng hộ Cảnh quốc đối thủ Khánh quốc, bởi vì ta rất rõ ràng một điểm, Khánh quốc không phải Thánh nhân, không phải đại thiện nhân, bọn hắn muốn đem càng nhiều nữa khoa cử danh ngạch lưu cho người một nhà, muốn đem tốt nhất tư thục thư viện lưu cho người một nhà, muốn đem nhất cơ hội kiếm tiền lưu cho người một nhà, chỉ cần ta còn là Tượng châu người, chỉ cần ta cùng bọn họ tại bề ngoài, văn hóa, khẩu âm vân... vân có bất kỳ sai biệt, bọn hắn tựu không khả năng hoàn toàn tiếp nhận ta, cho nên, ta thủy chung cho rằng, thân là Tượng châu người, nói chuyện trung với Cảnh quốc chỉ là ngây thơ, nếu muốn trung với Khánh quốc, chỉ có thể nói là ti tiện cùng vô tri."
 
 	"Ta vì sao chán ghét Cảnh quốc? Rất đơn giản, tại Khánh quốc, một cái tướng quân gần kề không có hướng đại biểu Khánh quốc đại kỳ thi lễ, liền lọt vào người đọc sách dùng ngòi bút làm vũ khí, kỳ thật ta không hề cảm thấy quên thi lễ là nhiều sai lầm lớn, ta thậm chí rất không ưa thích những cái kia vì điểm ấy việc nhỏ gây chiến Khánh quốc người, nhưng ta rất hâm mộ như vậy quốc gia. Bởi vì tại Cảnh quốc, ngươi nếu là công khai tuyên bố tự mình trung với Cảnh quốc, ngươi sẽ gặp đến đại lượng Cảnh quốc người công kích. Ta thật sự chán ghét những người kia, chán ghét như vậy quốc gia."
 
 	"Ta thủy chung cho rằng, thân là Cảnh quốc người, trung với Cảnh quốc không sao cả, không trung với cũng không sao cả, mỗi người luôn có lựa chọn của mình, nhưng, Cảnh quốc người cầm quyền không có lựa chọn, cũng không cần phải có lựa chọn, đã chấp chưởng quốc gia này, nhất định phải vô điều kiện tiêu trừ làm cho quốc gia không ổn định nhân tố. Theo Hoa Thanh Nương sự kiện làm thí dụ, một cái tú bà đích thực không đáng cầm quyền người ra mặt, nàng cũng không xứng, nhưng sự tình càng náo càng lớn, liền Tượng châu rất nhiều có quyền thế chi nhân đều đứng ra ủng hộ Hoa Thanh Nương , cầm quyền người không ra tay, cũng có thể tha thứ. Nhưng là , lúc Hoa Thanh Nương cùng hắn phía sau màn lực lượng vì thoát thân, bắt đầu theo cái gọi là 'Tượng châu tặc' danh nghĩa vu oan hãm hại hết thảy giữ gìn Tượng châu ủng hộ Cảnh quốc người , cầm quyền người còn không xuất thủ, ta tình nguyện chứng kiến loại quốc gia này diệt vong."
 
 	"Cho nên , lúc Phương Hư Thánh hoặc là nói đổng châu mục cùng phương đô đốc bắt tay vào làm xử lý Hoa Thanh Nương cùng Khánh Giang thương hội, hơn nữa trả thù thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nhường Hoa Thanh Nương cùng Khánh Giang thương hội thừa nhận tổn thất thật lớn, ta thật cao hứng. Nhiều năm như vậy, Cảnh quốc rốt cục có một cái chân chính giữ gìn Cảnh quốc quan viên, mà không phải mỗi ngày nghĩ đến tranh quyền đoạt lợi, bài trừ đối lập."
 
 	"Nếu là thật sự có một ngày, có người hiệu triệu đẩy ngã Cảnh quốc mà không bị nghiêm trị, không có một cái như Phương Vận người như vậy đứng ra, như vậy, hoặc là người đương quyền trong muốn thay đổi triều đại chiếm cứ đại đa số, hoặc là, Cảnh quốc đang tại kinh nghiệm thay đổi triều đại. Đến lúc đó, Cảnh quốc người cần phải may mắn, chúng ta hoặc là sắp trở thành Nhân tộc mạnh nhất quốc gia, hoặc là cùng vài tỷ đồng bào cùng một chỗ trở thành chết theo phẩm, không cô đơn."
 
 	Cái này Tượng châu người đọc sách hồi phục lập tức đưa tới Khánh quốc cùng Cảnh quốc người đọc sách song phương công kích cùng châm chọc khiêu khích.
 
 	Nhưng là, cũng có một ít người chăm chú nhìn hắn trả lời thuyết phục, nhớ kỹ người này danh tự.
 
 	Phương Vận buông quan ấn, chứng kiến loại này không biết là lãnh huyết còn là nhiệt huyết hồi phục, thật lâu không nói.
 
 	Phương Vận sau đó, nhìn về phía bàn đầu công văn, đều là các nơi quan viên thư tiến cử.
 
 	Tuy nhiên Đông Thánh các không có gửi công văn đi cho phép Tượng châu xây dựng 《 Dân Báo 》, nhưng cũng không có ngăn cản, hiện tại Thánh viện rất nhiều điện các cho phép hoặc ủng hộ xây dựng, Đông Thánh các trừ phi gánh chịu bị các điện viện cô lập phong hiểm, nếu không sẽ không ngăn cản Phương Vận xây dựng 《 Dân Báo 》, nhiều nhất là chậm chạp không ban phát Đông Thánh các công văn, nhường 《 Dân Báo 》 chỉ là thử san, vĩnh viễn không thể trở thành chính thức sách báo.
 
 	Phương Vận sáng sớm tựu hạ phát Tổng đốc công văn, quyết định trong Tượng châu xây dựng 《 Dân Báo 》, quan phủ chỉ phụ trách thẩm tra mà không chịu trách nhiệm xây dựng, nhường chúng quan tuyển ra một cái thích hợp không chính thức cơ cấu hứng lấy 《 Dân Báo 》.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng những quan viên này sẽ rụt rè một ít, nào biết được theo công văn hạ phát nửa khắc đồng hồ sau, các nơi quan viên nhao nhao truyền thư cho Hình điện truyền thư phòng, lúc sau truyền thư phòng người đem truyền thư sao chép xuống, giao cho Phương Vận.
 
 	Bởi vì đồng thời truyền thư người quá nhiều, phủ tổng đốc mười người không thể không cùng đi truyền thư phòng, sao chép các nơi quan viên công văn.
 
 
               		      