         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1036: Tể vương Phương Vận
 
 	Liền bình thường chống đỡ Phương Vận người đọc sách đều có chủng đưa thân vào trong mộng cảm giác.
 
 	Mới vừa thi đình hoàn tựu thành quan lớn? Lục bộ thượng thư cũng mới chính nhị phẩm!
 
 	Đây quả thực thái hư huyễn, dù cho nhân tộc lịch đại chúng thánh tại thi đình hoàn, vậy không có khả năng thẳng vào chính nhị phẩm.
 
 	Trương Phá Nhạc luy tử luy hoạt đến bây giờ, cũng chỉ là từ nhị phẩm tiền tướng quân.
 
 	Lý Văn Ưng tại thành đại nho tiền, bởi vì quá mức tuổi còn trẻ, cũng chỉ là chính tam phẩm châu viện quân.
 
 	Dù cho Liễu Sơn chính là một đời tạp gia thiên tài, quan cư chính nhị phẩm thời gian cũng đã qua tuổi bốn mươi.
 
 	Phương Vận chưa đầy thập bát, quan chức vậy mà gần với tứ tướng, những quan viên khác làm sao bây giờ?
 
 	"Thật không như một đầu đâm chết tính." Một vị binh bộ chủ sự dở khóc dở cười.
 
 	"Ta muốn tìm một cái lỗ để chui vào!"
 
 	Tả tướng nhất đảng tất cả quan viên trầm mặc.
 
 	Năm đó áp chế Phương Vận hậu quả rốt cục xuất hiện.
 
 	Cảnh quốc quan văn, văn viện cùng trong quân nhị phẩm quan chức tổng cộng cứ như vậy mười mấy, hơn nữa hiện tại đều có người ở vị, căn bản không khả năng trống ra cho Phương Vận.
 
 	Bất quá, trước cho Phương Vận một cái chức suông "Thái tử thiếu sư", chính là xác định Phương Vận chính nhị phẩm thân phận, về phần Phương Vận cụ thể làm chức vị gì, thánh chỉ trung cũng không nói rõ.
 
 	Ngoại trừ thái tử thiếu sư thêm hàm, Tào Đức An tuyên bố phong Phương Vận làm "Tể vương", mà không phải trước chúng nhân đoán trấn quốc vương, bất quá một chữ độc nhất vương so với song tự vương địa vị càng cao.
 
 	Vì khen ngợi Phương Vận, thánh chỉ trung thêm vào cho Phương Vận một khối phong đất.
 
 	Một khối là Phương Vận tại thi đình trước chọn tượng châu Chính Đức huyện, thêm vào phong đất hắn quê nhà tể huyện.
 
 	Đương Tào Đức An tuyên bố tể huyện cũng là Phương Vận phong đất thời gian, rất nhiều người đều khó có thể tin.
 
 	Nhất vương lưỡng phong đất, thập quốc trước đó chưa từng có.
 
 	"Cái gì?" Kế Tri Bạch thất thanh thở nhẹ, lại vội vàng im lặng, kinh dị nhìn ân sư Liễu Sơn.
 
 	Kế Tri Bạch biến hóa làm cho rất nhiều người nổi lên lòng nghi ngờ, lần nữa quan sát Liễu Sơn, phát hiện Liễu Sơn biểu tình lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.
 
 	Ở đây người đọc sách nhóm lập tức đoán được, thánh chỉ cho Phương Vận thêm vào một khối phong đất chuyện. Vậy mà gạt Liễu Sơn!
 
 	Nếu là đổi thành Liễu Sơn quyền khuynh triều đình và dân chúng thời gian, thái hậu làm như vậy tất nhiên sẽ dẫn phát đủ loại quan lại bắn ngược, nhưng bây giờ, như mặt trời ban trưa là Phương Vận, nếu Liễu Sơn ở vào thời điểm này phản đối, vô cùng có khả năng bị thái hậu liên thủ với Phương Vận trục xuất triều đình, triệt để thất thế.
 
 	Thời khắc này Liễu Sơn, không thể có nửa điểm sai lầm!
 
 	Rất nhiều người nhìn phía thái hậu, thấy không rõ mặt nàng cho, hiển nhiên. Cái này khối thứ hai phong đất không chỉ là khen thưởng đơn giản như vậy, càng giống như là ở bù đắp cái gì, Phương Vận bị ủy khuất nhiều lắm.
 
 	Đem Phương Vận gia hương cho Phương Vận đương phong đất, đây cũng không phải là thông thường tín nhiệm đơn giản như vậy.
 
 	Kế Tri Bạch ngồi yên tại bên cạnh bàn, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, sau đó cúi đầu, song quyền nắm chặt.
 
 	Một số người nhìn phía Kế Tri Bạch, lộ ra vẻ trào phúng, tại loại trình độ này tín nhiệm trước mặt. Tất cả kế ly gián bất quá là lấy trứng chọi đá.
 
 	Ngày hôm nay, chúng nhân ngoại trừ thấy Kế Tri Bạch vô năng cùng ấu trĩ một mặt, cái gì cũng không thấy.
 
 	Một vòi máu tươi từ lúc Kế Tri Bạch khóe miệng chảy ra, dù cho hắn rất nhanh chà lau. Như trước bị hữu tâm nhân phát hiện.
 
 	Tại Tào Đức An tuyên bố xong thánh chỉ sau khi, Phương Vận tiến lên, tiếp nhận thánh chỉ.
 
 	Tào Đức An thiệt trán xuân lôi đạo: "Sau ngày hôm nay, phương hư thánh muốn ngao du học hải. Sau đó đi trước thánh viện tham dự quốc thủ chi tranh, hậu sẽ ở thánh viện tiềm tu hoặc du học. Chờ phương hư thánh du học tiềm tu trở về, rồi quyết định hắn cụ thể chức vị."
 
 	Tả tướng nhất đảng thật dài thở phào nhẹ nhõm. Nếu mà Phương Vận thật không chú ý tiền đồ, tại trong triều đình làm quan, tả tướng nhất đảng tướng hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Kế Tri Bạch lại lau mép một cái, Phương Vận vậy mà không chọn trạch tại thi đình sau khi trực tiếp làm quan, ý nghĩa Phương Vận đúng con đường làm quan lấy không coi trọng, nhất tâm thánh đạo, tự nhiên vậy không có khả năng mưu quyền soán vị, lại một lần nữa vỡ vụn hắn kế ly gián.
 
 	Kế Tri Bạch rốt cục nhịn không được, lấy tay che miệng nhẹ nhàng ho khan, tiên huyết không ngừng từ khe hở đang lúc tràn ra.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Kế Tri Bạch, ánh mắt băng lãnh.
 
 	Nếu là Kế Tri Bạch còn có văn đảm, loại trình độ này đả kích không coi vào đâu, nhưng bây giờ Kế Tri Bạch văn đảm hầu như triệt để tan vỡ, tuyệt đối không chịu nỗi ngày hôm nay việc, văn đảm cùng văn cung vấn đề tất nhiên sẽ lần nữa gia tăng.
 
 	Phương Vận đúng tể vương phong hào rất hài lòng, về phần đem tể huyện coi như đệ nhị phong đất cho mình, đã vô pháp dùng thoả mãn để hình dung.
 
 	Sau đó, tể huyện hội nhiều hơn một tòa tể vương phủ.
 
 	Phong đất, nhưng thật ra là các vương vương quốc độc lập, tuy rằng phong đất trong hành vi muốn tuân theo cảnh quốc luật pháp, trên thực tế vương phủ chỉ cần không đáng trọng tội, triều đình hội mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Tể huyện cùng Chính Đức huyện đều là hạ huyện, xa xa không thể cùng thượng huyện so với, nhưng có phương vận tại, phát triển trở thành huyện lớn thậm chí phủ thành vậy không vấn đề chút nào.
 
 	Thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất sau khi, là một đoạn nhàn hạ kỳ, phụ cận nhân đều đến mời rượu, miệng nói tể vương.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu nghe được "Tể vương" có chút hoảng hốt, không nghĩ tới đã biết sao mau an vị đến vị trí này.
 
 	Đối với một quốc gia mà nói, khác họ vương đã là cao nhất địa vị, lại thượng, cũng chỉ có thể là quốc quân.
 
 	Mà bán thánh, đã siêu thoát một quốc gia phạm trù, không phải là một quốc gia quản hạt bán thánh, mà là bán thánh quản hạt một quốc gia.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới kịch nam bên trong này Vương gia, lại nghĩ tới lịch sử trung các vương gia, theo chân bọn họ so với, chính mình đạt được cái địa vị này niên kỉ tuổi quá nhỏ.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có cảm giác mình phong vương quá trình dễ dàng, chính mình trải qua rất nhiều chuyện, sợ là một ít Vương gia nhất sinh đều không thể gặp phải.
 
 	Phụng thiên trước điện ăn uống linh đình, Phương Vận xã giao theo, nhưng như trước nhất tâm nhị dụng, suy nghĩ chuyện khác.
 
 	Lại một lần nữa nghe được Chính Đức huyện, Phương Vận không cách nào nhịn được ở không thèm nghĩ nữa chỗ ấy.
 
 	Văn chiến khánh quốc thắng trở về tượng châu sau khi, Phương Vận liền thu được tại tượng châu lựa chọn phong đất cơ hội, lúc đó Phương Vận không biết tuyển cái gì, có thể đế lạc lưu cho lực lượng của hắn làm cho hắn lựa chọn Chính Đức huyện.
 
 	Phương Vận tại cái này thiên không ít thu thập Chính Đức huyện tư liệu, dù cho chính mình cho tới bây giờ không có đi qua, vậy so với bất kỳ một cái nào Chính Đức người giải chỗ ấy.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận như trước tìm không được dấu vết nào, không rõ ràng lắm đế lạc lực lượng tại sao phải lựa chọn chỗ ấy.
 
 	"Có thời gian tự mình đi nhìn."
 
 	Lại qua nửa canh giờ, chúc mừng Phương Vận phong vương dậy sóng mới từ từ mất đi.
 
 	Tất cả quan lớn đều hướng Phương Vận mời rượu, duy chỉ có tả tướng Liễu Sơn ngồi ở chỗ kia bất động.
 
 	Một ít Ngự Sử không uống rượu, chính tử tử nhìn chằm chằm Liễu Sơn, một khi yến hội kết thúc Liễu Sơn còn không mời rượu, vậy bọn họ tất nhiên sẽ liên danh kết tội.
 
 	Trước đây Phương Vận mặc dù là hư thánh, có thể tại cảnh quốc quan chức thiếu cao, người khác có thể ở phương diện này làm văn, hiện tại lại không thể.
 
 	Phương Vận bây giờ là tể vương!
 
 	Sau đó vào triều, Phương Vận tướng đứng ở tả tướng phía trước!
 
 	Liễu Sơn nếu là không hướng Phương Vận mời rượu, đó chính là vi phạm lễ.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, rốt cục, Liễu Sơn cầm lấy chén rượu trên bàn, chậm rãi đứng dậy, đi hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận như trước ngồi ở ghế trên, thẳng đến Liễu Sơn đi tới bên cạnh cũng không có đứng dậy.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Chỉnh tòa hoàng cung hãm vào như chết yên lặng.
 
 	Phương Vận tự rót tự uống, ưu tai du tai.
 
 	Tiểu quốc quân lúc này còn có chút buồn ngủ, có thể thấy được đến một màn này, sợ đến súc đến thái hậu trong lòng, khẩn trương nhìn Phương Vận cùng Liễu Sơn.
 
 	Kế Tri Bạch chặt chẽ cắn răng, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà làm nhục như vậy chính mình ân sư!
 
 	Liễu Sơn tại Phương Vận bên cạnh thân đứng một lúc lâu, mới lộ ra phi thường tự nhiên mỉm cười, đạo: "Nhiều ngày không thấy, tể vương phong thái càng hơn trước kia."
 
 	"Nga? Nguyên lai là Liễu đại nhân." Phương Vận lúc này mới quay đầu, nhìn kỹ liếc mắt Liễu Sơn, chậm rãi đứng dậy.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      