         	Chương 2202: Lưỡng Giang thiên hạ
 
 	Ngoại trừ cùng Hỏa tộc chiến đấu yêu man không có hoàng giả linh hài, còn lại ba chỗ đều có, nhưng tổng cộng cũng không quá đáng ba bộ, như Phương Vận loại này một người có ba bộ hoàng giả linh hài đấy, toàn bộ Táng Thánh cốc tổng cộng cũng chỉ có như vậy 3~5 cái, hơn nữa là đến cuối cùng nhất giai đoạn mới có thể có.
 
 	Thế là, ba đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương phân biệt đem ra sử dụng ba đầu hoàng hài cản trở Phương Vận.
 
 	Cổ Yêu, nhân tộc cùng tinh yêu man ba chỗ chiến trường yêu man địch nhân lập tức cảm thấy áp lực giảm nhiều, hướng Phương Vận quăng theo ánh mắt cảm kích.
 
 	Một con ngựa man hoàng hài, một đầu chó tộc hoàng hài cùng một đầu Giao tộc hoàng hài thẳng đến Phương Vận mà đến, ngựa man hoàng hài cùng chó tộc hoàng hài đều có không trọn vẹn, nhưng này đầu Giao tộc hoàng hài lại hết sức nguyên vẹn, so hiện tại Hành Lưu trả xong cả.
 
 	Phương Vận bên cạnh Tịch Loan cảm nhận được áp lực, thấp giọng nói: "Phương Hư Thánh, cái kia Giao tộc hoàng hài không phải bình thường, chúng ta sợ là không xông qua được."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nếu không phải hoàng hài mà là còn sống Giao tộc hoàng giả, chỉ bằng nó chủ động ra tay, tự mình liền có biện pháp áp chế nó, nhưng đối phương đã chết, tự mình Văn Tinh Long Tước đối với nó ảnh hưởng có là có, nhưng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Thử trước một chút lại nói! Ngươi khai lập sông lớn thiên hạ, ta chiếm Trường Giang chủ vị!" Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan nhãn tình sáng lên, kinh hỉ nói: "Ta sao vậy đã quên việc này! Lưỡng Giang thiên hạ vốn bình thường, nhưng ngài không giống người thường."
 
 	Tịch Loan nói xong, lập tức phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, thân thể bị hơi mờ cự cầu bao phủ.
 
 	Hắn Gia Quốc Thiên Hạ bên trong là một tòa cổ xưa thành trì, bên trong thành trì có các loại cao lầu, mỗi tòa lầu cao trong đều có một người, hoặc ngâm thơ uống rượu, hoặc giương cung xạ kích, hoặc chỉ huy binh sĩ, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Theo sau, Tịch Loan thân thể thẳng tắp, hai mắt trợn lên, sáng ngời hữu thần, trong miệng đọc nhấn rõ từng chữ như chung.
 
 	"Khai lập thiên hạ, Lưỡng Giang!"
 
 	Nói xong, Tịch Loan Gia Quốc Thiên Hạ đột nhiên một phân thành hai, hóa thành hai cái chiều dài mấy chục dặm dòng sông hư ảnh, lớn nước trong suốt, hai bờ sông rộng lớn, nhưng lưu động chảy xiết, thanh thế kinh người.
 
 	Hơi nhỏ dòng sông không gì sánh được đục ngầu, lưu động so sánh chậm lại, nhưng phức tạp tầm đó biến hóa thất thường.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, liền gặp cái này hai cái sông lớn hình dạng cùng nhân tộc Trường Giang cùng Hoàng Hà giống như đúc.
 
 	Sông lớn như rồng, mênh mông cuồn cuộn chảy dài!
 
 	"Mời Phương Hư Thánh cư chủ vị."
 
 	Tịch Loan hướng Phương Vận thoáng cúi đầu xuống, chỉ thấy cái kia Trường Giang hư ảnh như hàng dài bình thường tuôn hướng Phương Vận, nhẹ nhàng một quyển, liền nhường Phương Vận rơi vào Trường Giang chính giữa.
 
 	Theo sau, Tịch Loan đạp mạnh chân, tiến vào trong Hoàng hà.
 
 	Trường Giang Hoàng Hà lập tức tới gần, cuối cùng nhất chặt chẽ tương liên, nước sông hình thành cộng minh, Trường Giang nhiều một chút biến ảo linh động, mà Hoàng Hà nước chảy biến thành chảy xiết.
 
 	Chỉ thấy hai cái sông lớn phập phồng không chừng, Phương Vận cùng Tịch Loan thì tại mặt nước cùng đáy nước ở giữa chính giữa, mênh mông cuồn cuộn bình thiên hạ lực lượng gia thân, lù lù bất động.
 
 	Vạn giới bên trong, lực lượng vô hình vạch phá không gian, chậm rãi dung nhập hai cái sông lớn bên trong.
 
 	Phương Vận ba đầu hoàng giả linh hài đón lấy cái kia yêu man ba đầu hoàng hài.
 
 	Cái kia ba đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương gặp hoàng giả linh hài từng đôi chém giết, biết rõ Phương Vận mất đi chỗ dựa lớn nhất, cùng một chỗ cười lạnh xung phong giết tới.
 
 	"Ta vì Trường Giang chủ."
 
 	Phương Vận nói xong, quanh thân đột nhiên nhiều ra hơi mờ vàng óng ánh áo giáp, áo giáp cạnh góc dữ tợn, mũ sắt bộ vị giống như đầu rồng chế tạo, còn có hai cái long giác.
 
 	Đúng như long quân.
 
 	"Đang muốn hiện ra đọc sách."
 
 	Phương Vận tụng xong câu thứ hai, chỉ thấy phía sau thanh khí từng cái từng cái, ngoại trừ Thánh Hồn văn đài, tám tòa văn đài đồng thời hiển hiện.
 
 	Theo sau 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hình thành Băng Hà mã cùng 《 Thạch Trung Tiễn 》 hình thành Liệp Thạch cung hiển hiện.
 
 	"Chợt nghe yêu man tới."
 
 	Phương Vận nói xong, giấy và bút mực bay ra, cầm bút viết phòng hộ chiến thơ cùng danh tướng chiến thơ.
 
 	"Cầm kiếm nghe quỷ khóc!"
 
 	Phương Vận tụng xong, chỉ thấy chỗ Trường Giang đột nhiên nhẹ nhàng rung động, đón lấy cả tòa Trường Giang khí tức nhanh chóng kéo lên, nháy mắt do bốn cảnh bình thiên hạ cấp độ, tăng vọt đến ngũ cảnh bình thiên hạ cấp độ. Một bên Hoàng Hà cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, tiến vào ngũ cảnh cấp độ.
 
 	Trường Giang cùng Hoàng Hà như hai cái hàng dài, đại quy mô chảy về phía tinh yêu man chỗ.
 
 	Xa xa nhân tộc đều nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Ta vì Trường Giang chủ, đang muốn hiện ra đọc sách. Chợt nghe yêu man đến, cầm kiếm nghe quỷ khóc!
 
 	Tịch Loan mỉm cười, Phương Vận này thi cách bên ngoài nhẹ nhõm, vốn là chỉ nói đọc sách, mặc dù gặp được yêu man cũng không hề e ngại, ngược lại không gì sánh được miệt thị yêu man, chỉ coi bọn họ là dưới thân kiếm chi quỷ.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương đều thông nhân tộc ngữ, mặc dù không thể nào hiểu được toàn bộ thơ, nhưng "Quỷ khóc" vẫn có thể nghe hiểu, lập tức hùng hùng hổ hổ giết đi lên.
 
 	"Gà đất chó sành!" Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Chỉ thấy Trấn Tội văn đài cửa lớn mở rộng ra, vô số vừa thô vừa to xiềng xích màu đen phun ra ngoài, to lớn tội quy tại Trấn Tội thiên điện trong nhìn chằm chằm.
 
 	Đại lượng xiềng xích nháy mắt cuốn lấy gần đây cái kia đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương, đem hắn trói gô, rồi mới xiềng xích bỗng nhiên vừa thu lại, đem ngũ cảnh Đại Yêu Vương kéo vào Trấn Tội thiên điện.
 
 	Một tiếng ầm vang, Trấn Tội thiên điện cửa lớn đóng kín.
 
 	Chứng kiến chiến đấu tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, Phương Vận bất quá tam cảnh, văn đài sao vậy khả năng có thực lực nhốt ngũ cảnh?
 
 	Theo sau, tất cả mọi người đều chứng kiến văn đài phía trên Trấn Tội thiên điện nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Rất nhiều người lo lắng, nhưng Trấn Tội thiên điện một mực nhẹ nhàng chấn động, mỗi lần chấn động quá lớn, Phương Vận quanh thân Trường Giang chi thủy tất nhiên dũng mãnh vào trong đó, cam đoan Trấn Tội văn đài không bị công phá.
 
 	Hiện tại Trường Giang chi thủy, thế nhưng mà có được thực sự ngũ cảnh Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng.
 
 	"Thật mạnh Phương Vận. . ."
 
 	Hết thảy yêu man đều sinh ra lòng kiêng kỵ, giờ mới hiểu được, hoàng giả phía dưới, bất luận cái gì chỉ một yêu man tại Phương Vận trước mặt cũng như này không chịu nổi một kích.
 
 	Mà cái kia năm đầu Cổ Yêu thấy như vậy một màn tắc thì lạnh cả tim, người khác không nhận biết Trấn Tội thiên điện, tổ tiên cùng Long tộc đánh nhau sống chết bọn chúng lại nhận ra được.
 
 	Đây chính là Long thành kiến trúc!
 
 	Lại bị Phương Vận sinh sinh bóc xuống hóa thành văn đài, đây là có bao nhiêu uy năng cùng vận khí?
 
 	Cái này Trấn Tội thiên điện lực lượng, hoàn toàn có thể dùng đến Bán Thánh cấp độ, mặc dù trở thành Á Thánh cũng không tính lạc hậu.
 
 	Trấn Tội điện thế nhưng mà Long Ngục rất nổi danh đại điện , năm đó không ít Cổ Yêu chết ở bên trong, cái này Tội Quy Tù Xa càng là đại danh đỉnh đỉnh, xưng là Đại Thánh phía dưới đều là giun dế.
 
 	Giải Chu tám đôi mắt đồng thời chuyển động, suy nghĩ tự mình nếu như bị tội kia quy vây khốn, có thể hay không trốn tới.
 
 	Công tới hai đầu Đại Yêu Vương bản năng dừng bước lại, xa xa hổ man hoàng khí không đánh một chỗ đến, giận dữ hét: "Ngu xuẩn, các ngươi chẳng lẽ nhìn không ra? Hắn cái này văn đài trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa có thể bị công phá, căn bản không cần e ngại!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lúc này mới tỉnh táo lại, cái kia sư tộc Đại Yêu Vương gầm nhẹ một tiếng, vượt lên trước xông vào trong Trường Giang.
 
 	Trường Giang tuy là hư ảnh, nhưng lại có thực chất lực lượng, sư tộc Đại Yêu Vương giống như lâm vào trong vũng bùn, hành động cực kỳ chậm chạp.
 
 	Phương Vận muốn cứu người, không muốn đánh lâu, nháy mắt một cái, vừa mới phát uy ăn no rồi độc công cự xà bay lên trời, một cái nuốt vào cái kia sư tộc Đại Yêu Vương.
 
 	Chỉ thấy độc công cự xà tại Trường Giang trong Hoàng hà quay cuồng, mà cái kia ngũ cảnh Đại Yêu Vương mười phần cường hãn, thỉnh thoảng sẽ kích phá độc công cự xà thân thể đi ra, nhưng độc công cự xà thân thể là do kịch độc, Thánh khí cùng khô mục lực lượng vân... vân đủ loại lực lượng tạo thành, cũng không phải là thật thể, mặc dù bị kích phá, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, lần nữa vây quanh ngũ cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Ngay từ đầu cái kia sư tộc Đại Yêu Vương biến hóa không lớn, nhưng kích phá mấy lần độc công cự xà thân thể sau, rất nhiều yêu man nhìn mấy lần liền tê cả da đầu, bởi vì đầu kia cường hãn ngũ cảnh Đại Yêu Vương thân thể bắt đầu biến thành màu đen, đỏ thẫm trong ánh mắt phảng phất có hơn độc xà đang vặn vẹo, hiển nhiên là trúng cực mạnh kịch độc.
 
 	Phốc!
 
 	Đầu này Đại Yêu Vương lại lần nữa phá tan độc công cự xà thân thể, đồng thời lớn tiếng truyền âm.
 
 	"Cái này Phương Vận ăn cắp Ôn Dịch chi chủ lực lượng, các ngươi cẩn thận ah. . . Ah. . ." Ngũ cảnh Đại Yêu Vương kêu thảm bị độc công cự xà nuốt vào.
 
 	Chúng yêu man có chút mê mang.
 
 	Cái này Phương Vận mạnh đến nổi không nói đạo lý!
 
 
           
    
  		      