         	Chương 1713: Lý Phồn Minh giải thơ
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nhìn xem Diêu Tri phủ, nói: "Diêu tiên sinh , năm đó ta là nghe qua ngài khóa, nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, ngài không thể một mực coi ta là học đường học sinh nêu câu hỏi, ta đã là Tiến sĩ, không cần tham dự khoa cử rồi."
 
 	"Thân là Tranh Lâu xã một thành viên, ngươi vậy mà giúp Phương Hư Thánh, ta nêu câu hỏi ngươi một lần làm sao vậy?" Diêu Tri phủ mỉm cười nói.
 
 	"Đúng vậy a! Nói mau! Ngươi là Phương Hư Thánh hảo hữu, đánh giá Trương Long Tượng thơ mới thú vị."
 
 	"Quá đúng! Quá đúng!"
 
 	Lý Phồn Minh xem tất cả mọi người đều ồn ào, chỉ đành phải nói: Còn không được sao?"
 
 	Mọi người mỉm cười nhìn xem Lý Phồn Minh.
 
 	"Thủ liên hai câu 'Tích văn Động Đình thủy, kim thượng Nhạc Dương lâu', bản thân cũng không chỗ đặc biệt, nhưng nếu nhìn chung toàn bộ thơ, lại sẽ phát hiện, xưa nay tầm đó, có nhàn nhạt tiêu tan, coi như chấm dứt một cái tâm nguyện. Mặt khác, tại đây Động Đình hồ cùng Nhạc Dương lâu, cùng 'Tần thời minh nguyệt hán thời quan' đồng dạng, cần phải giải thích vì: Ngày xưa nghe nói qua Động Đình hồ cùng Nhạc Dương lâu, hôm nay rốt cục đến, cả hai là nhất thể, mà không phải là cô lập."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Kỳ thật Trương Long Tượng bên trên một thủ đã đem Động Đình hồ ghi được phi thường bao la hùng vĩ. Bát nguyệt hồ thủy bình, hàm hư hỗn thái thanh. Khí chưng vân mộng trạch, ba hám Nhạc Dương thành. Cái này bốn câu, nhường Động Đình hồ biến thành vô biên vô tận, gợn sóng phập phồng, thậm chí có nuốt hết Nhạc Dương thành xu thế, ghi thành giống như biển đồ sộ."
 
 	"Nhưng là, câu đối thứ hai trong luật thi hai câu 'Ngô Sở đông nam sách, càn khôn nhật dạ phù', càng hơn trước một thủ, lệnh tại hạ thuyết phục. Hai câu này ghi, lên lầu nhìn về nơi xa, Động Đình hồ to lớn đến phân cách Ngô sở hai địa phương, hồ nước rộng lớn, phảng phất thiên địa nhật nguyệt đều phiêu phù ở trong nước. Nếu là thêm chút nghĩa rộng, có thể nói cái này trăng lặn trời lên phảng phất đều trong Động Đình hồ tiến hành, khí thế như vậy bàng bạc câu thơ, quả thật hiếm thấy, trước một thủ xa xa không thể so. Như trước một thủ là đem Động Đình hồ ghi thành hải, cái này một thủ liền đem Động Đình hồ ghi thành độc lập một giới, thai nghén nhật nguyệt. Đúng là chứng kiến hai câu này, tại hạ thật lâu không nói, không thể không tán thưởng, luận khí thế rộng rãi, Trương Long Tượng không chút nào kém hơn Phương Vận, hơn nữa, Trương Long Tượng thi từ, tựa hồ so Phương Vận càng trầm trọng một ít."
 
 	"Nói rất hay!" Diêu Tri phủ đầu tiên tán dương, còn lại Khải quốc người đọc sách cũng nhao nhao phụ họa.
 
 	Phụ cận không chỉ có Khải quốc người đọc sách, còn có quốc gia khác người đọc sách, nghe được Lý Phồn Minh nói như thế, đều sinh lòng cảm khái, Phương Vận hảo hữu nhóm trí tuệ như thế rộng lớn, đối với Phương Vận đối thủ vui lòng ca ngợi chi từ, chắc hẳn Phương Vận cũng đồng dạng đáng giá kết giao.
 
 	Lý Phồn Minh lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, Trương Long Tượng dù sao cũng không phải là không gì làm không được, cũng không phải thập toàn thập mỹ. Hắn thi từ ta đều đọc qua, tình cảm nhập trong thơ, tình cảnh giao hòa là đặc điểm của hắn cùng ưu thế không giả, nhưng hắn tựa hồ bị mười năm lao ngục nỗi khổ quá nặng, đến nay khó có thể hoàn toàn tiêu tan. Ví dụ như 《 Xuân Vọng 》 'Cảm thời hoa tiên lệ, hận biệt điểu kinh tâm' bi thương, 'Tây bắc vọng Trường An, khả liên vô sổ sơn' tiếc nuối, 'Nhất thốn đan tâm đồ báo quốc, lưỡng hành thanh lệ vi tư thân' tưởng niệm, 'Khán hoa mãn nhãn lệ, bất cộng Sở vương ngôn' oán hận, 'Nhẫn khán bằng bối thành tân quỷ, nộ hướng đao tùng mịch tiểu thi' phẫn hận, mọi việc như thế nhiều không kể xiết. Trong lúc loại thi từ quá nhiều, tình cảm nặng như cảnh, thậm chí nặng như thơ, không khỏi có chút giọng khách át giọng chủ. Tài hoa của hắn, quá nhiều biểu đạt trong lòng cảm tình, cách cục cùng ý chí so sánh với Phương Hư Thánh, tựa hồ còn kém một đường."
 
 	"Loại này quan điểm rất mới lạ, diệu!" Diêu Tri phủ cười nói, còn lại người đọc sách lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.
 
 	Lý Phồn Minh bổ sung nói: "Đương nhiên, đây là cái bất hạnh của hắn, cũng là vận may của hắn, nếu không có mười năm lao ngục tai ương, hắn chưa hẳn có thể viết ra loại này tình cảm dồi dào tràn tại mặt giấy tốt thơ. Chúng ta cũng không thể bởi vì hắn thi từ cá nhân cảm tình quá mức mãnh liệt, phá hủy thi từ chỉnh thể mà chỉ trích hắn. Thi từ nếu có huyết mạch mà nói, cái này chủng tình cảm bốn phía, chính là hắn thi từ trong huyết mạch khó có thể chia lìa bộ phận, chúng ta có thể không thích, nhưng không thể đem hắn hoàn toàn chối bỏ."
 
 	Phụ cận người đọc sách nhao nhao đồng ý.
 
 	"Về phần đằng sau bốn câu, luận đối thi từ giá trị, rõ ràng không bằng trước bốn câu, nhưng đối với bản thân của hắn mà nói, nhưng lại xa xa nặng như trước bốn câu. Đổi thành ta và ngươi là Trương Long Tượng, Động Đình hồ bát ngát như thế, Nhạc Dương lâu như vậy đồ sộ, lại có tác dụng gì? Đi đến Thánh Nguyên đại lục, cùng thân bằng hảo hữu liên hệ không khoái, vừa đến nơi đây khí hậu không phục, lại muốn văn tỉ, chỉ có thuyền cô độc làm bạn. Nhớ tới phương bắc cùng với Nhân tộc các nơi chiến sự, phát hiện mình cũng không có năng lực ngăn cản, cũng chỉ có thể dựa trên lầu lan can vì Nhân tộc chịu khổ dân chúng cùng tốt non sông thút thít nỉ non. Cái này thơ nếu là độc lập giải đọc, đã là như thế, nếu là cùng trước thơ liên hệ, liền khó mà nói rồi."
 
 	"Khó mà nói cũng muốn nói, tiếp tục!" Diêu Tri phủ cười tủm tỉm nói.
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ chung quanh, phát hiện tất cả mọi người biểu lộ đều cùng Diêu Tri phủ phi thường giống, lắc đầu, nói: "Như cùng sự tình hôm nay liên hệ, bài thơ này sau bốn câu, so lúc trước một thủ còn không bằng! Thân bằng vô nhất tự có thể lý giải, nhưng lão bệnh hữu cô chu, lại là tại ánh xạ tự mình bị Thánh Nguyên đại lục bài xích, chỉ có 'Khánh quốc' cái này một chiếc thuyền cô độc ủng hộ hắn, Nhân tộc còn lại người đọc sách đều đã vào trước là chủ cho rằng Phương Hư Thánh mới là tứ đại tài tử đứng đầu, hai câu này, là tại phàn nàn, cũng là đang khóc tố."
 
 	"Về phần 'Nhung mã quan sơn bắc, bằng hiên thế tứ lưu', dụng tâm càng thêm ác độc. Cái này rõ ràng cho thấy đang giễu cợt Phương Vận, Cảnh quốc phương bắc đã khai chiến, hắn còn có lòng dạ thanh thản đem làm hai châu Tổng đốc, mà hắn Trương Long Tượng không đồng dạng, thế nhưng mà tham gia Lưỡng Giới sơn cuộc chiến công thần, cho nên hắn chỉ có thể đứng trên Nhạc Dương lâu, vì thất thủ Nhân tộc tốt non sông rơi lệ."
 
 	Một cái Cử nhân hỏi: "Phồn minh huynh, loại người như ngươi giải đọc có thể hay không vô cùng. . . Cực đoan rồi hả?"
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn loại này giải đọc, nhưng hắn như là đã tiếp thu Khánh quốc thái phó chi chức, bài thơ này liền chỉ có thể nhường ta như thế giải đọc. Bất quá, không thể không nói Trương Long Tượng tài khí mười phần, rõ ràng muốn tham dự văn hội, lại liên tiếp ném ra ngoài hai thủ tốt thơ, lớn tiếng doạ người, quả thật bất thế anh tài."
 
 	"Ai, cẩn thận hơn, đã có Phương Hư Thánh 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》, hơn nữa Trương Long Tượng cái này hai bài thơ, cơ bản có thể xác định, trong vòng năm năm Hoàng Hạc lâu sẽ không xuất hiện mạnh hơn một bậc thi văn, thiên hạ này đệ nhất danh lâu vòng nguyệt quế, đã rơi vào Nhạc Dương lâu trên đầu." Một cái Khánh quốc Tiến sĩ bất đắc dĩ nói.
 
 	"Chưa hẳn a."
 
 	Diêu Tri phủ nói: "Thi văn không bằng người chính là không bằng người, bại bởi Phương Hư Thánh cùng Trương minh châu, không mất mặt, thua còn mạnh miệng không nhận nợ mới mất mặt. Lần này văn hội về sau, Tranh Lâu xã tự nhiên giải tán, nhưng hiện tại, chúng ta như trước muốn đi trước Nhạc Dương lâu, không thể đọa Hoàng Hạc lâu uy danh!"
 
 	"Đại nhân nói chính là."
 
 	"Chúng ta Tranh Lâu xã cơ bản xem như lui ra tranh đấu, bất quá xem ra, hôm nay văn hội tựa hồ so trong tưởng tượng càng thú vị. Hiện tại Cảnh quốc năm vị thế gia gia chủ cần phải đã đến Nhạc Dương lâu, không biết rõ Liễu Sơn tới hay không. Liễu Sơn nếu là đến rồi, tuyệt đối có trò hay xem."
 
 	"Đáng tiếc, Kiếm Mi Công tại bên ngoài lịch lãm rèn luyện nhiều năm, đến nay chưa về, bỏ qua trận này việc trọng đại."
 
 	"Không có biện pháp, tân tấn Đại Nho ma luyện không giống bình thường, ngắn thì ba năm, lâu là hơn mười năm, thậm chí có không ít Đại Nho chết tại ma luyện bên trong."
 
 	"Hy vọng những cái kia đang tại hiểm địa ma luyện Đại Nho cũng có thể qua một cái tốt Trung thu." Lý Phồn Minh nói.
 
 
               		      