         	Chương 1520: Lưỡng Giới sơn!
 
 	Mùng ba tháng chín, trời trong xanh.
 
 	Châu Giang quân sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề chạy bộ đi về phía trước, mà ở tiền phương của bọn hắn cùng phía sau, còn có Văn giới mặt khác đại quân.
 
 	Văn giới bảy quốc mười bốn chi đại quân, tại hôm nay cùng một chỗ hướng giao chiến khu tiến lên.
 
 	Cả tòa Lưỡng Giới sơn bị tất cả lớn nhỏ ngọn núi vây quanh, hai trăm tám mươi vạn đại quân chạy bộ tiến lên bốn giờ sau, vượt qua một ngọn núi, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện tại giao chiến khu.
 
 	Tại đồng nhất phiến xanh thẳm dưới bầu trời, phía trước dị thường rộng lớn.
 
 	Hai bên ngọn núi tại ngoài mấy chục dặm, mà phía trước là hằng hà Nhân tộc kiến trúc, đủ loại kiểu dáng người đến đi vội vàng.
 
 	Tại giao chiến khu cuối cùng, có một tòa đen kịt nguy nga tường thành.
 
 	Phương Vận ngồi trên lưng ngựa, ngẩng đầu nhìn lên, đó là một tòa dài đến năm mươi dặm, cao tới hai trăm trượng cực lớn tường thành.
 
 	Hết thảy Văn giới người đều bị phía trước cái kia hai trăm tầng lầu cao tường thành làm chấn kinh, không dám tưởng tượng một tòa tường thành có thể so rất nhiều ngọn núi đều cao.
 
 	Cái kia tường thành đỉnh như tại trong mây, to lớn cao ngạo cao ngất, đen kịt nhưng phát ra kim loại sáng bóng, giống như một tòa hắc thiết thành lũy, chất chứa cực đại uy thế, phảng phất tựu là đạo này tường thành chống đỡ nổi Thánh Nguyên đại lục bầu trời.
 
 	Theo ý nào đó bên trên kể, mặt này trầm trọng hùng vĩ tường thành, mới thật sự là Lưỡng Giới sơn.
 
 	Chúng tướng sĩ nhìn qua cái kia cực lớn tường thành, trước mắt có chút hoảng hốt, bởi vì tại cảm giác của mình ở bên trong, cái kia cũng không phải một tòa đơn thuần dùng cự thạch, nước thép hoặc cái gì khác thần vật đúc xây tường thành, mà là một vị cổ xưa lại tang thương cự nhân chiến sĩ, chính giơ một mặt không sợ chi thuẫn, mặt hướng vô tận yêu man.
 
 	Mỗi người bên tai đều giống như vang lên vô số thanh âm, cái kia vô số thanh âm cuối cùng trọng điệp, hội tụ thành một cái to cao vút tiếng rống.
 
 	"Vĩnh viễn không lui về phía sau!"
 
 	Kể cả Phương Vận ở bên trong, tất cả mọi người bản năng há miệng, đi theo cái kia thẳng đánh hồn phách thanh âm quát: "Vĩnh viễn không lui về phía sau!"
 
 	Mỗi người đều phảng phất chứng kiến, vị kia to lớn cao ngạo tường thành cự nhân lộ ra vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Mọi người thấy hoa mắt, Lưỡng Giới sơn tường thành khôi phục hình dáng cũ, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, màu đen tường thành phản xạ kim loại sáng bóng, ẩn chứa so băng sương lạnh hơn khốc hàn ý, để cho người kinh hãi, rồi lại để cho nhân tâm an.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt hòa hoãn, nhưng Phương Vận bên tai lại vang lên vô cùng vô tận thanh âm, có tiếng rống giận dữ, có tiếng kêu, có tiếng kêu thảm thiết, có tiếng khóc, còn có công kích thanh âm, có vũ khí va chạm lẫn nhau thanh âm, có mở ra huyết nhục thanh âm, có xương cốt vỡ vụn thanh âm. . .
 
 	Cuối cùng, vô số thanh âm hội tụ thành một câu.
 
 	"Nhân tộc bất bại!"
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, thì thào tự nói: "Nhân tộc bất bại!"
 
 	"Tiếp tục đi tới, tối nay các ngươi muốn tại phía dưới tường thành quân doanh ở tạm."
 
 	Mười bốn chi đại quân tiếp tục chạy bộ hướng phía trước, phía trước tiến vào trong quá trình, hết thảy binh sĩ hiếu kỳ đánh giá bốn phía.
 
 	Phương Vận đã ở quan sát tại đây, tại đây nửa trước đoạn là quân doanh, rồi sau đó nửa đoạn tắc thì dường như Công gia thành thị.
 
 	Mọi người đang tại giao chiến khu phía sau, nơi này có số lượng phần đông xưởng, rậm rạp chằng chịt, đại lượng giáp xe trâu lui tới, vận chuyển các loại cơ quan cùng quân giới, nhất phái bận rộn cảnh tượng.
 
 	Mọi người chạy qua xưởng khu vực, liền đi tới quân doanh khu vực, mà ở cái này hai cái khu vực tầm đó, có mảng lớn đất trống, trên đất trống có vài món cực kỳ cao lớn vật.
 
 	Mọi người đã sớm chứng kiến những cái kia cao lớn vật, hiện tại đã đến gần mới thấp giọng nghị luận.
 
 	"Cái kia mười tầng lâu cao đồ vật bị cực lớn vải màn che lại, nhưng xem đại khái hình dạng, hẳn là trứ danh Hỗn Thiên Nghi!"
 
 	"Cũng có có thể là Địa Động Nghi."
 
 	"Bên cạnh cái kia mới là Địa Động Nghi."
 
 	Phương Vận nhìn qua phía trước nhất cái kia cao lớn tường thành.
 
 	Trên tường thành tối đa đúng là cơ quan lên xuống, bình quân mỗi cách ba mươi trượng tựu có một tòa. Những cái kia cơ quan lên xuống cơ bản đều là một trượng vuông, còn có số ít là cỡ lớn cơ quan lên xuống, lên xuống lung chừng ba trượng phạm vi.
 
 	Giờ phút này, đại lượng cơ quan lên xuống đang tại không ngừng bay lên hoặc hạ thấp, hoặc vận chuyển binh sĩ, hoặc vận chuyển vật tư.
 
 	Trên tường thành còn có rất nhiều lỗ thủng, có chút cơ quan lên xuống tựu đứng ở những cái kia lỗ thủng bên cạnh, trong lỗ thủng có người lấy đi vật tư.
 
 	"Xem ra tường thành ở trong có khác động thiên, chỉ là không biết rõ tường thành rộng bao nhiêu, xem ra, tối thiểu có trăm trượng chi rộng." Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, thuận miệng hỏi Giải Bỉnh Tri.
 
 	"Lưỡng Giới sơn trường 51 bên trong, rộng một dặm, cao hai trăm trượng." Giải Bỉnh Tri hồi đáp.
 
 	Một bên Tô Luân thở dài nói: "Ngoại trừ chúng Thánh, ta không thể tưởng được ai có như thế đại thủ bút. Ở nơi này là tường thành, căn bản chính là nhân tạo núi cao."
 
 	"Cho nên, cái này tòa thành tường cũng được gọi là chân chính Lưỡng Giới sơn, có rất nhiều biệt danh. Như thở dài chi vách tường, to lớn cao ngạo chi thành, bất bại Trường Thành vân... vân."
 
 	"Ồ? Nơi đó là cái gì?" Vương Lê chỉ vào góc Tây Bắc.
 
 	Phương Vận nhìn sang, chỉ thấy chỗ đó có một đạo màu trắng màn sáng, màn sáng cao chừng ba trượng.
 
 	"Trên đó viết, cái kia chính là tất cả quân nhất chú ý quân công sổ ghi chép." Khuất Đồng nói.
 
 	Màn sáng phía trên có "Quân công sổ ghi chép" ba cái màu vàng chữ to, mà phía dưới hàng thứ nhất, tắc thì đơn giản viết "Thứ nhất, mười một quân", hàng thứ hai tắc thì viết "Thứ hai, mười bốn quân" .
 
 	Mãi cho đến thứ ba mươi tên, đều là loại này con số thêm cái quân chữ, thứ ba mươi mốt tên bên trên viết "Trấn Ngục thất quân" .
 
 	Mọi người ẩn ẩn đã minh bạch đây là cái gì.
 
 	Giải Bỉnh Tri mỉm cười giải thích nói: "Cùng các ngươi các nơi cho đại quân đặt tên bất đồng, chúng ta Lưỡng Giới sơn cùng một ít cổ địa đại quân quá nhiều, để cho tiện, đều theo con số mệnh danh. Dù sao, Lưỡng Giới sơn tối đa thời điểm có hơn một ngàn chi đại quân, từng cái mệnh danh quá mức phức tạp lộn xộn vô dụng. Trấn Ngục hải giống như Lưỡng Giới sơn, cũng theo con số mệnh danh, nhưng vì cùng Lưỡng Giới sơn đại quân khác nhau, tăng thêm trấn ngục hai chữ. Thập Hàn cổ địa cũng đồng dạng."
 
 	Trương Thanh Phong nói: "Ta xem cái này quân công sổ ghi chép trên, cũng không có đệ nhất đến thứ mười quân, chẳng lẽ Lưỡng Giới sơn không có cái này mười quân?"
 
 	Khuất Đồng chen miệng nói: "Đó là Lưỡng Giới sơn mạnh nhất mười chi đại quân, cho dù là bình thường nhất binh sĩ, cũng có nhẹ nhõm giết chết Yêu Binh thực lực, tùy tiện mấy người liên thủ, liền có thể giết chết bình thường Yêu Tướng. Bọn hắn một khi xuất hiện, tựu ý nghĩa bộc phát lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến. Cho nên, Lưỡng Giới sơn mỗi người đều hy vọng bọn hắn không muốn xuất chiến."
 
 	"Đồng sinh bất quá tương đương với Yêu Dân, bình thường Tú tài mới có Yêu Binh thực lực, bọn hắn thật không ngờ cường, thật sự là khó có thể tin. . ." Tô Luân nói.
 
 	"Quân công sổ ghi chép bên trên có chút Lưỡng Giới sơn quân chủ lực bài danh rất dựa vào sau, chẳng lẽ bọn hắn thực lực kém?" Một người hỏi.
 
 	"Có chút đích thực chênh lệch, nhưng đại đa số là tham chiến thời gian thiếu, đoạt được quân công tự nhiên cũng ít."
 
 	Chúng tướng nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trương Thanh Phong khẽ thở dài: "Quân công sổ ghi chép bên trên chỉ biểu hiện cuộc chiến Tất Sâm quân công bài danh trước một trăm đại quân, ta nước Sở ba chi đại quân đều không có bên trên bảng, chỉ có Tần quốc 'Đế Vệ quân' xếp hạng thứ chín mươi bảy vị, mà cái này chi đại quân, đã toàn quân bị diệt. Nghe nói cái này chi đại quân sở dĩ bài danh cao, là vì phối hợp cơ quan giết chết vài đầu Đại Yêu Vương."
 
 	Cái kia Khuất Đồng nói: "Tối đa hai ngày, Đế Vệ quân sẽ hạ bảng."
 
 	Châu Giang quân mọi người sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Phương Vận đem toàn bộ quân công sổ ghi chép bài danh nhớ kỹ.
 
 	Quân công sổ ghi chép có một trăm cái bài danh, trước năm mươi tên đều bị Lưỡng Giới sơn hoặc mặt khác cổ địa đại quân một mực chiếm cứ.
 
 	Tại thứ năm mươi lăm tên, xuất hiện Thánh Nguyên đại lục đại quân, rõ ràng là Thục quốc Vô Đương Phi Quân.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, Vô Đương Phi Quân cùng yêu man lúc tác chiến, bình thường được an bài tại cái khác đại quân về sau, giỏi về sử dụng cung nỏ cùng độc tiễn, tại thủ thành trong chiến đấu có thật lớn ưu thế, cho nên chiến công tất nhiên cao hơn mặt khác Thánh Nguyên quân. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      