         	Mã man nhân không có chút nào đắc ý , nhìn chằm chằm Nghiêm Dược .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên lung la lung lay đứng lên , không dám lần nữa ngăn trở đường Đại Chưởng Quỹ , sợ hãi nhìn cái đó rất đẹp trai . Rất đẹp trai tương đương với nhân tộc Tiến sĩ , Nhưng Thống soái Man binh 3000 , đã là man tộc thượng tầng lực lượng .
 
 	Mọi người thấy xui xẻo Nghiêm Dược , hắn làm lệch ra thơ cười nhạo Phương Vận vô năng bị đồng dưỡng tức nuôi , Nhưng kết quả lại là Phương Vận không chỉ có kiếm tiền tài năng, thậm chí đưa tới huyền đình thư hành Đại Chưởng Quỹ , chuyện này tất nhiên sẽ trở thành Nghiêm Dược ô danh . Nếu như hắn không thể rửa sạch cái này ô danh , sau này sẽ xảy ra vấn đề lớn .
 
 	Nghiêm Dược là cắn chặt hàm răng , hắn tin tưởng mình còn có hi vọng , chỉ cần Phương Vận không viết ra cái gì tên quyển sách đối với hắn tiến hành đả kích , hắn thì có hy vọng thành Cử nhân , luyện văn đảm , không đến nổi trở thành thứ hai Phán nhi .
 
 	Hẻm nhỏ mọi người hướng hai bên tách ra , cấp đường Đại Chưởng Quỹ nhường đường .
 
 	Chờ đường Đại Chưởng Quỹ đi vào , Phương Vận nói: "Phương Vận ra mắt đường Đại Chưởng Quỹ ."
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ lại cười nói: "Ngươi có biết ta là thế nào tìm đến hay sao?"
 
 	Phương Vận bật thốt lên: "Nhất định là chu chủ bộ bán đứng ta ."
 
 	"Ha ha , ta nhưng là dùng một bản cổ thư đổi lấy địa chỉ của ngươi . Ta mới vừa đề nghị như thế nào , nếu như ngươi không đồng ý có thể thương lượng ."
 
 	Một đám tú tài mở to hai mắt , có thể thương lượng? Đường Đại Chưởng Quỹ nói là hắn đưa điều kiện còn chưa đủ tốt? Coi như đổi thành vọng tộc nhà , Cử nhân thân cũng sẽ vội vàng đáp ứng , chẳng lẽ Phương Vận còn không thỏa mãn?
 
 	Phương Vận nói: "Giá cả xác thực thấp , bất quá ngươi mười phần thành ý , có thể thương lượng . Ta có chút tò mò , huyền đình thư hành là tiệm sách mẫu mực , làm sao sẽ yêu thích ta loại này đi nhầm đường tuyên truyền thủ đoạn?"
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ cười nói: "Học cho nên dùng là thánh nhân quyết định quy củ , có thủ đoạn của ngươi , sách bán nhiều hơn , chính là giáo hóa to lớn công , tại sao đi nhầm đường nói đến? Năm đó lỗ thánh phá tư Học Khai làm việc tiết học như cho ngươi chi tuyên truyền diệu pháp , tất nhiên cũng sẽ dùng . Hủ nho qua phố , người người kêu đánh , ngươi như thế nào không biết . Cho nên ta thích ngươi cái này bán sách thủ đoạn , vội vàng chạy tới , là có tư tâm đấy."
 
 	"Đường Đại Chưởng Quỹ mời nói ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta là tiểu thuyết gia truyền người ." Đường Đại Chưởng Quỹ trong mắt tràn đầy thương cảm .
 
 	Rất nhiều tú tài cũng than khẽ , trăm nhà đua tiếng lúc, tiểu thuyết gia địa vị thấp nhất , đến nay không tiểu thuyết gia phong thánh , cho dù là thần thoại tiểu thuyết [ Sưu Thần Ký ] tác giả làm bảo , cũng chỉ có thể dừng bước tại đại nho .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ tiếp tục nói: "Ngươi tiểu thuyết , để cho ta thấy được tiểu thuyết trung hưng chi giống , vô luận là khiến từ dùng câu chất phác , vẫn là mới lạ ngắt câu đơn giản , cũng có thể bằng nhanh nhất phương thức truyền lưu , dựa vào mới lạ tuyên truyền thủ đoạn càng là làm chơi ăn thật , cho nên ta mới lập tức chạy tới ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Đường Đại Chưởng Quỹ mời vào nhà nói chuyện ."
 
 	Phương Đại Ngưu bước nhanh mở cửa phòng , chỉ thấy Dương Ngọc Hoàn cùng Tiểu Hồ Ly đang từ phòng chánh đi ra , làm như nghe được Phương Vận tiếng nói chuyện .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tò mò đi ra phía ngoài , Nô Nô là vui sướng kêu , hóa thành một đạo bóng trắng nhào tới Phương Vận trong ngực .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ nhìn Nô Nô , trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh ngạc .
 
 	Phương Vận ôm Nô Nô , đang muốn mời đường Đại Chưởng Quỹ đi vào , đầu hẻm đột nhiên có người gào thét: "Nơi này chính là Phương Vận phương án đầu nhà?"
 
 	Phương Vận nghe thanh âm quen tai , nghiêng đầu vừa nhìn , chính là huyện thử ba vị quan chấm thi một trong Vạn Học Chính , ở phủ văn viện nhậm chức .
 
 	Vạn Học Chính hôm nay người mặc quan phục , hơn nữa mũ quan bên trên đeo hồng trù , bày tỏ muốn xuất tịch trọng đại lễ nghi , phía sau đi theo rất nhiều khoác đại hồng lụa người, mang một ít cái hộp , người người vui sướng hớn hở .
 
 	"Vạn Đại Nhân ." Phương Vận chắp tay hành lễ , những khác học sinh đều là phủ văn viện người, toàn bộ đều biết vị này từ thất phẩm học chánh , cùng nhau hành lễ .
 
 	Vạn Học Chính kinh ngạc quét nhìn hẻm nhỏ , hướng Phương Vận cùng đường Đại Chưởng Quỹ khẽ gật đầu ý bảo , sau đó giơ lên trong tay một quyển vải tơ .
 
 	"Thái hậu ý chỉ ."
 
 	Có văn vị người lập tức cúi đầu khom lưng , mà những thứ kia không có văn vị như người phu xe cùng Dương Ngọc Hoàn , tất cả đều chân sau chạm đất nửa quỳ .
 
 	Cử nhân hoặc Cử nhân dưới, chỉ lạy trời địa cha mẹ cùng Chúng Thánh , gặp vua nửa quỳ , còn lại không quỳ .
 
 	Tiến sĩ cùng Tiến sĩ trở lên gặp vua không quỳ , thấy thánh nửa quỳ .
 
 	Không văn vị người gặp vua mà quỳ , thấy Vương cùng Thái hậu đợi nửa quỳ .
 
 	Thánh tiền đồng sinh không quỳ quân , thánh tiền tú tài không quỳ thánh .
 
 	Kia Mã man nhân không tình nguyện khom lưng cúi đầu , hắn là man tộc , địa vị nếu so với thực lực hàng hai cấp , ở ý chỉ trước chỉ tương đương với tú tài .
 
 	Nô Nô tò mò nhìn một chút mọi người , sau đó thẳng đứng lên , học Phương Vận dáng vẻ , hai móng ôm quyền khom lưng , nhưng một đôi giảo hoạt con ngươi không ngừng nhìn quanh .
 
 	"Ai gia ngửi tế huyện Phương Vận thi từ cái thế , tài đức vẹn toàn , biết đại thế , là ta Cảnh Quốc đống lương chi tài , nhân tộc chi phượng hoàng con , bởi vì còn nhỏ tuổi bất tiện gia phong , đặc biệt phần thưởng ngự chế văn phòng tứ bảo một bộ , Long cung huyết sâm những vật này . Lại ngửi có đồng dưỡng tức Ngọc Hoàn thiên sanh lệ chất , ôn uyển hiền thục , vùi lấp khổ nạn mà không vứt bỏ , cuối cùng được Phương Vận giàu sang mà không cách , quả thật Cảnh Quốc nữ tử mẫu mực , ban cho cáo mệnh bát đẳng , phong an người . Phần thưởng Quận chúa chế mũ phượng khăn quàng vai , ai gia tự viết phúc ngữ 'Cẩm sắt hòa minh' một trang ."
 
 	Thánh chỉ có khâm thử , ý chỉ không có , cho nên đợi Vạn Học Chính dừng lại chốc lát , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau cao giọng hô: "Tạ Thái hậu long ân ."
 
 	Một bên Nghiêm Dược đầu đầy mồ hôi lạnh , thân thể dừng lại không ngừng run rẩy mà bắt đầu..., nếu như trước còn có một tia cơ hội , vậy bây giờ trừ phi Tả tướng tự mình bảo vệ hắn , nếu hắn không là hoàn toàn xong rồi , Thái hậu hạ ý chỉ khen ngợi Phương Vận "Tài đức vẹn toàn", khen ngợi Dương Ngọc Hoàn "Ôn uyển hiền thục", hắn lại làm lệch ra thơ đem Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đều mắng , đây chính là thật đả thật phạm thượng .
 
 	Cảnh Quốc Thái hậu mặc dù không có tài khí , nhưng bây giờ buông rèm chấp chính , vị gần quốc quân , tự nhiên có thể làm động tới vận nước . Nghiêm Dược văn vị không cao , ở Thái hậu lực lượng trước không chịu nổi một kích .
 
 	"Tại sao sẽ là như vậy !" Nghiêm Dược tê liệt ngồi dưới đất .
 
 	Bên kia , một mực hát mặt đỏ giả bộ người đàng hoàng Quản Nghiêu Nguyên dùng run rẩy tay lau mồ hôi , hắn biết mình văn danh trải qua chuyện này sẽ phải gánh chịu đả kích nghiêm trọng , tài khí cũng sẽ uể oải , trong vòng ba năm rưỡi nhất định không thể nào thi đậu Cử nhân . Hắn vừa liếc nhìn Nghiêm Dược , trong lòng biết Nghiêm Dược so với hắn thảm hại hơn , Thái hậu không dưới đài không có ngày trở dậy .
 
 	Đại đa số người đi xem hướng Dương Ngọc Hoàn , quả nhiên như lời đồn đãi từng nói, Khuynh Quốc Khuynh Thành , mạo so với Tây Thi .
 
 	Thời khắc này Dương Ngọc Hoàn đầy mặt đỏ bừng , trong đầu trống rỗng , nàng một mực vì thân phận của mình mà tự ti , dù sao chỉ là một đồng dưỡng tức , nhưng bây giờ Thái hậu phong nàng vì cáo mệnh phu nhân , mặc dù chỉ là bát đẳng an người , Nhưng cũng tương đương với cửu phẩm quan văn , rất nhiều vọng tộc gia chủ chánh thê đều khó mà lấy được cái này sắc phong , vậy chỉ có vọng tộc gia chủ mẫu thân có thể được sắc phong .
 
 	Người quận chúa kia chế mũ phượng khăn quàng vai càng là ý nghĩa phi phàm , vậy chỉ có Hàn Lâm hoặc quan to tam phẩm nhi nữ ở kết hôn thời điểm , mới có thể có đến trong cung ban thưởng Quận chúa mũ phượng khăn quàng vai , mà lấy được Thái hậu tự viết chúc phúc ít lại càng ít .
 
 	Hạ Dụ Đường đợi mấy cái người lớn tuổi là hướng những thứ kia mang lễ rương nhân vọng đi , hấp dẫn bọn họ không phải là Dương Ngọc Hoàn địa vị và xinh đẹp , mà là rồng ở trong truyền thuyết máu trong dạ con tố .
 
 	Long cung huyết sâm là tứ hải Long cung đặc sản hải sâm , Cảnh Quốc một năm cũng bất quá phải mười 対 , cơ hồ đều mang đến trong cung , chỉ cần số rất ít đại nho hoặc Đại học sĩ được ban thưởng .
 
 	Long cung huyết sâm có cường thân kiện thể , kéo dài tuổi thọ , tăng trí mạnh tâm công hiệu , đồng thời cũng là vật đại bổ , là Long tộc thường ngày thực phẩm , vô luận là yêu man còn là nhân tộc đều có thể ăn .
 
 	Mã Tộc rất đẹp trai tham lam nhìn những thứ kia hộp quà , nhẹ nhàng ngửi một cái , nhìn về trang bị Long cung huyết sâm cái hộp , tiền tư hậu tưởng , cuối cùng buông tha cho cướp đoạt ý niệm . Kia Long cung huyết sâm mặc dù trân quý , Nhưng cái mạng nhỏ của hắn quan trọng hơn , chỉ cần hắn hơi có dị động , nơi đây Tri phủ cùng Châu Mục đợi đại viên cũng sẽ bằng vào quan ấn trước tiên phát hiện , được không bù mất .
 
 	Vạn Học Chính vội vã nói một câu "Hát lễ đan", để cho người ta bắt đầu đọc cụ thể đưa cái gì , sau đó bước nhanh đi tới Phương Vận cùng đường Đại Chưởng Quỹ trước, đem ý chỉ đưa cho Phương Vận , hỏi: "Phương song giáp , rốt cuộc thế nào?"
 
 	Phương Vận liền đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần .
 
 	Vạn Học Chính giận dử , hắn mặc dù không nghĩ đến tội Tả tướng phe , Nhưng cái này Phương Vận huyện thử hắn cũng là quan chấm thi một trong , coi như là Phương Vận nửa lão sư .
 
 	Vạn Học Chính mắt thấy Nghiêm Dược nói: "Thân là Cảnh Quốc học sinh , không tư đền nợ nước; đứng ở Thánh Viện dưới, không biết nhân lễ . Ngay cả Thái hậu tán dương người ngươi đều công kích hắn phẩm đức , đơn giản một lời dấm chua , đầy bụng phôi thủy , Nhưng ác đáng hận ! Ta ngày mai ngay tại tấu mời viện quân , cách ngươi rồi ở văn viện vị ! Cút!"
 
 	Nghiêm Dược cùng Quản Nghiêu Nguyên đang muốn đi , Phương Vận lại đột nhiên nói: "Hai vị tạm tạm dừng bước , đường Đại Chưởng Quỹ mắng thống khoái , văn học chánh giáo huấn qua , ta nhưng là một câu nói cũng không nói . Oan gia nên cỡi không nên buộc , hai vị mặc dù là Liễu Tử Thành làm việc , nhưng ta mấy ngày nữa cuối cùng muốn vào phủ văn viện , mọi người còn là đồng học . Ta nghĩ tới nghĩ lui , liền viết nhất thiên minh văn lập chí , cũng hy vọng hai vị tương lai đồng song thiết mạc nhìn cách chức chúng ta hàn môn tử đệ . Đại ngưu , đi trong phòng cầm cái bàn cùng văn phòng tứ bảo ."
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cùng Nghiêm Dược trong lòng âm thầm kêu khổ , nhưng lại không dám rời đi , chỉ có thể đợi lấy .
 
 	Vạn Vạn Học Chính nói: "Nếu là lệ chí minh văn , vậy chỉ dùng Thái hậu tặng ngươi văn phòng tứ bảo viết sách , ngươi có đại tài , như này minh văn có thể lưu danh Cảnh Quốc , có thể...nhất hiển lộ Thái hậu thức nhân khả năng ."
 
 	"Được."
 
 	Phương Đại Ngưu bước nhanh hướng vào trong nhà dời cái bàn , mà Dương Ngọc Hoàn một mực khẩn trương nhéo Phương Vận ống tay áo , giống như xấu hổ tiểu tức phụ tựa như , từ đầu đến cuối không có hoàn toàn tiêu hóa hôm nay tin tức tốt .
 
 	Phương Đại Ngưu rất nhanh mang ra cái bàn cùng đồ rửa bút , mà Vạn Học Chính để cho người đem Thái hậu ban thưởng giấy và bút mực dọn xong , hắn tự mình hướng trong nghiên mực rót nước , sau đó tay cầm mực đĩnh , chậm rãi mài .
 
 	"Vạn Đại Nhân , không được !" Phương Vận nói.
 
 	"Ta chưa bao giờ dùng qua cung đình cống mực , lần này coi như là qua cái nghiện , ngươi không cần hư ta chuyện tốt . Cái này cống mực nước vào không tiêu tan , trải qua hồi lâu không xấu , hắn mặc hương đạm nhã , sắc trạch ô nhuận , ta nhìn một chút liền thỏa mãn ." Vạn Học Chính không chút nào bởi vì Cử nhân cấp đồng sinh mài mực mà xấu hổ , ngược lại tự đắc kỳ nhạc .
 
 	Phương Vận cũng không tiện ngăn cản , bắt đầu chọn bút .
 
 	Một bộ này văn phòng tứ bảo tổng cộng có bút lông mười chi , cống mực hai mươi , cống giấy 200 trang , Lily cá chép nghiên mực một kiện , đều là trân phẩm .
 
 	Phương Vận nhất nhất kiểm tra bút lông , bút lông bằng lông thỏ quá mềm yếu , lang hào quá cứng rắn , vì vậy chọn một chi thỏ Sói bút lông kiêm hào bút .
 
 	Phương Vận không có nhắm mắt suy nghĩ .
 
 	Chung quanh không người nói chuyện , chỉ có Vạn Học Chính mài mực âm thanh .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nói: "Hôm nay tựu lấy cái này phòng ốc sơ sài vì minh , cùng chư vị cùng nỗ lực ."
 
 	Phương Vận cử bút , viết xuống Lưu Vũ Tích truyền thế danh tác [ lậu thất minh ] , mà một bên Vạn Học Chính từ từ niệm tụng .
 
 	"Lậu thất minh ."
 
 	"Sơn bất tại cao, hữu thánh tắc danh . Thủy bất tại thâm, hữu long tắc linh ."
 
 	"Tư thị lậu thất, duy ngô đức hinh . Đài ngân thượng giai lục, thảo sắc nhập liêm thanh ."
 
 	"Đàm tiếu hữu hồng nho, vãng lai vô bạch đinh . Khả dĩ điều tố cầm, duyệt kim kinh ."
 
 	"Vô ti trúc chi loạn nhĩ, vô án độc chi lao hình ."
 
 	"Nam dương chư cát lư, tây thục tử vân đình ."
 
 	"Khổng tử vân: Hà lậu chi hữu?"
 
 	Văn thành , chữ chữ ánh sáng nhạt , trong vòng mười trượng tài khí cổ đãng , văn chương bên trong mùi thơm ngát bị vô hạn phóng đại , ba dặm phiêu hương .
 
 	Sau đó , hai tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn từ Quản Nghiêu Nguyên cùng Nghiêm Dược đầu lâu truyền ra .
 
 	Văn cung rách !
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      