         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 861: Tam địa tranh chấp!
 
 	Thánh nguyên đại lục, gia quốc, lộc huyện.
 
 	Lộc huyện đang ở gia quốc phúc địa, bốn phía khí hậu thật tốt, nam diện chính là theo danh sinh ma địa, phía bắc diện còn lại là theo danh sinh bông vải địa, có thể dùng lộc huyện phương viên mấy trăm dặm thành thị trở thành nhân tộc lớn nhất vải bố cùng vải bông chế tạo căn cứ.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, lộc huyện phía tây có một cái đập nước, từ đập nước xử phạt xuất tròn tứ con sông lưu, đi ngang qua lộc huyện huyện thành. Lộc huyện huyện thành phòng ốc san sát nối tiếp nhau, dị thường khí phái, nhưng có chừng thất thành phòng ốc là dệt xưởng!
 
 	Gia quốc hữu ngũ đại dệt huyện mạnh, trong đó có hai tòa huyện thành hầu như hoàn toàn do Mặc gia nắm trong tay, lộc huyện chính là Mặc gia nắm trong tay huyện thành một trong.
 
 	Mỗi khi Mặc gia có xuất sắc nhân tài tham dự thi đình, tất nhiên sẽ đến lộc huyện tiền nhiệm.
 
 	Tại một tòa vượt lên trước năm nghìn người đạn hoa cung phường trung, Mặc Sam đang cùng lộc huyện trên trăm Mặc gia người đọc sách chính đang thảo luận.
 
 	Mặc Sam không chỉ tiến nhập quá thánh khư, đồng thời theo Phương Vận xông vào sĩ liệp tràng, cùng cái khác thánh khư cử nhân vậy, cùng Phương Vận chung sức dục huyết phấn chiến, kết làm lao cố hữu nghị.
 
 	Gia quốc thế gia rất nhiều, nhưng nguyên bản chỉ có Mặc gia nhân có tư cách tranh công sự giáp đẳng nhất khoa, hiện tại trống rỗng toát ra Lôi Thuật Sơn, lấy cải tạo guồng nước sau khi, đúng Mặc gia cùng với Mặc Sam tạo thành áp lực thực lớn.
 
 	Lôi gia cũng không lấy công gia cùng nông gia tăng trưởng, nhưng bởi vì có một tia long tộc huyết mạch Lôi gia nhân dần dần trưởng thành sau, Lôi gia bắt đầu chậm rãi bắt tay đưa về phía nông gia cùng công gia, mà Lôi Thuật Sơn chính là nông gia cùng công trong nhà nổi bật.
 
 	Một vị Mặc gia lão tiến sĩ đạo: "Thiếu chủ ngài lựa chọn đầu tiên cải tiến đạn hoa chuy cung nhất chính xác. Đạn hoa chuy cung trải qua mấy trăm năm, đến nay không còn ai có thể làm xuất chân chính cách tân. Hầu như thành dệt cơ quan đoản bản. Bất quá, may là công gia tiền bối không tàng tư, trải qua nhiều năm nghiên cứu. Phương hướng đã sáng tỏ, sợ rằng chỉ kém lâm môn một cước."
 
 	"Thiếu chủ ngài thiết kế 'Rương thức đạn hoa cung' tuyệt đối là chân chánh cách tân, dù sao trước thì có Đại học sĩ đưa ra cái phương hướng này, chỉ là bởi vì một ít vấn đề kỹ thuật không thể thực hiện. Hiện tại, công gia kỹ thuật ngày càng tăng cường, đã có thể làm ra rương thức đạn hoa cơ quan!"
 
 	"Cái phương án này chúng ta thảo luận nửa tháng, ta xem có thể bắt đầu chế tạo rương thức đạn hoa cung!"
 
 	"Hừ. Lôi Thuật Sơn quả thật âm hiểm. Lại đang ngắn ngủi mấy ngày liền cải tiến guồng nước, tất nhiên là cái này tràng thi đình nổi lên hơn mười năm lâu! May là hắn không sai biệt lắm dừng ở đây. Nếu như có thể đổi nữa tiến một loại cơ quan, cực khả năng đoạt được công sự giáp đẳng, đem gia quốc trạng nguyên danh hiệu từ ta Mặc gia trên đỉnh đầu cướp đi!"
 
 	"Mặc gia năm nay thật vất vả không phải một cái Mặc Sam, đoạn không thể đem gia quốc trạng nguyên chắp tay nhường cho người!"
 
 	"Đúng. Mặc gia nhân có thể không sánh bằng cướp hai ba khoa giáp đẳng phương hư thánh, nhưng tuyệt đối không thể bị Lôi gia bỉ xuống phía dưới!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Mặc gia cùng chung mối thù, ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Mặc Sam ánh mắt kiên nghị, gật gật đầu nói: "Lập tức khởi công cải tiến! Rương thức đạn hoa cung từ ta mở ra động cơ quan, nếu như thua chuyện, từ một mình ta gánh chịu!"
 
 	Mặc Sam cương nói xong, quan ấn khẽ động, vội vàng kiểm tra, xem sau ngây ngẩn cả người.
 
 	Người chung quanh kinh ngạc im lặng nhìn Mặc Sam. Thân là Mặc gia bản đại xuất sắc nhất đệ tử một trong, Mặc Sam nhất định phải làm được hỉ nộ không hiện ra sắc, nhưng đột nhiên tại nhiều như vậy nhân trước mặt sững sờ. Tất nhiên xảy ra đại sự gì.
 
 	Chúng nhân tỉ mỉ quan sát, phát hiện Mặc Sam thần sắc ngưng trọng, lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần truyền thư tài thu hồi quan ấn, cúi đầu trầm tư, im lặng không lên tiếng.
 
 	Một vị cùng Mặc Sam quan hệ cực tốt Mặc gia lão cử nhân thấp giọng nói: "Tiểu sam, phát sinh như thế nào đại sự cho ngươi thất thố như vậy?"
 
 	"Nga? Nga!" Mặc Sam lúc này mới ý thức được chính mình thất thần. Vội vàng đứng thẳng thân thể, nhìn chung quanh tất cả những người này. Dường như trong quân đại tướng, ánh mắt ẩn cất dấu đao phong.
 
 	Chúng nhân không dám mở miệng, lẳng lặng chờ đợi Mặc Sam.
 
 	Mặc Sam cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nghe được hai cái tin tức xấu. Tin tức thứ nhất chính là, tại phương hư thánh dưới sự hướng dẫn, Ninh An Huyện xưởng tựa hồ có trọng đại đột phá."
 
 	"A? Nghe nói chỗ ấy bị hình điện phong tỏa, có thể nào. . ." Có người nói đến phân nửa liền im miệng, bởi vì khả năng trái với nhân tộc luật pháp.
 
 	Mặc Sam mỉm cười nói: "Cho nên ta chỉ nói tựa hồ có đột phá. Hình điện nhân viên tuy rằng có thể bảo hộ xưởng, nhưng bên ngoài nhân lại có thể thấy phương hư thánh chủ muốn ở đâu tọa xưởng, cũng có thể thấy xưởng công nhân biểu tình. Phương hư thánh ít ngày trước một mực yết hoa xưởng, nói rõ hắn tất nhiên tại cải tiến máy cán bông quan. Mà hôm nay bên trong đột nhiên truyền đến tiếng hoan hô, nơi đó công nhân đều phá lệ vui vẻ, hiển nhiên là thu được cực lớn đột phá."
 
 	"Bất quá, phương hư thánh dù sao không phải là công gia xuất thân, cải tiến chưa chắc có nhiều. Ngài không cần lo lắng."
 
 	Mặc Sam lại nói: "Các ngươi chưa từng cùng phương hư thánh kề vai chiến đấu, tự nhiên không tưởng tượng nổi hắn khoa trương chỗ. Chỉ có tự mình kinh lịch từng cuộc một chiến đấu, mới có thể cảm nhận được hắn ngút trời tài. Bất quá, bỉ cái khác cửu khoa ta không có có lòng tin, nhưng bỉ công sự nhất khoa, ta chỉ phải đem hết toàn lực, chưa chắc thua bởi hắn! Phương hư thánh lúc đầu từng nói qua, bão thấp nhất chờ mong, làm cố gắng lớn nhất, tất nhiên có thể được đến kết quả tốt nhất!"
 
 	"Ngài nghĩ như vậy mới đúng!"
 
 	Mặc Sam tiếp tục nói: "Bất quá, người thứ hai tin tức bỉ tin tức thứ nhất nghiêm trọng hơn. Lôi Thuật Sơn cải tiến guồng nước sau, từ lúc ít ngày trước liền tiến vào xưởng, nhưng một mực không biết hắn tiến nhập người nào xưởng. Dù sao Ninh An Huyện cùng đình huyện không giống với, chỗ ấy bị Lôi gia vây khốn được gắt gao. Bất quá, ngay hôm nay, Lôi Thuật Sơn chính mình tiết lộ một tia ý, đã ở cải tiến đạn hoa chuy cung!"
 
 	"A?" Nhiều người người thất kinh. Không nghĩ tới Lôi Thuật Sơn vậy mà bỉ Mặc gia còn lĩnh trước một bước.
 
 	"Vậy hắn chuẩn bị đi phương diện nào cải tiến?"
 
 	Mặc Sam trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Từ bọn họ thỉnh cơ quan sư cùng với thuyên chuyển cơ quan tài liệu đoán được, bọn họ sợ rằng giống như chúng ta, đồng dạng muốn chế tạo ra rương thức đạn hoa cung!"
 
 	"Khá lắm Lôi gia, vậy mà chơi chiêu thức ấy! Thiếu chủ, nếu Lôi Thuật Sơn không biết tự lượng sức mình, chúng ta đây liền để cho bọn họ kiến thức một chút Mặc gia gần nghìn năm nội tình! Chúng ta hay là muộn bọn họ nhất bộ, nhưng chúng ta chuẩn bị càng sung túc, chúng ta tài nghệ tinh ranh hơn trạm! Chỉ phải đi suốt đêm công, tất cả nhân viên phân hai ban cũng, tất nhiên có thể đuổi theo Lôi Thuật Sơn thay đổi tiến độ!"
 
 	"Đúng! Thiếu chủ, ngài hạ lệnh sao! Chúng ta từ toàn huyện điều ưu tú nhất cơ quan sư! Tựa như Vương lão ca nói vậy, chúng ta có thể bại bởi phương hư thánh, nhưng tuyệt không thể thua cho Lôi Thuật Sơn! Tại cơ quan phương diện, Mặc gia tuyệt không có thể lạc hậu!"
 
 	"Đúng! Liền đêm làm không nghỉ!"
 
 	"Lôi gia nếu muốn cùng chúng ta Mặc gia cứng đối cứng, vậy hãy để cho bọn họ đụng đụng thử xem!"
 
 	"Hảo! Hiện tại ta hạ lệnh, lập tức điều động toàn huyện ưu tú nhất cơ quan sư, toàn lực chế tạo rương thức đạn hoa cung cơ quan!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Chúng nhân ầm ầm ứng tiếng, thanh âm hầu như phá tan xưởng nóc nhà.
 
 	Cùng lúc đó, đình huyện Lôi Thuật Sơn đang ở xưởng trong, thưởng thức theo quan ấn, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt.
 
 	"Đại nhân, hiện tại liên phương hư thánh cơ quan vậy cải tiến thành công, ngài phần thắng được mấy thành đoạt công sự giáp cùng?"
 
 	Lôi Thuật Sơn khẽ cười nói: "Nếu là cùng Mặc Sam tranh, phần thắng chỉ có ngũ thành, dù sao Mặc Sam là cơ quan thiên tài, mà Mặc gia thế lớn, tại công gia phương diện triệu tập lực lượng viễn siêu chúng ta Lôi gia. Nếu cùng Phương Vận bỉ công sự nhất khoa, ta có cửu thành phần thắng! Không muốn đề Phương Vận, cũng không cần đi quản Ninh An Huyện, hắn không có khả năng tại công sự phương diện bao lớn thành tựu. Ta cố ý phóng xuất nói muốn cải tiến đạn hoa chuy cung, nhất là bởi vì công trình hoàn thành gần nửa, mà là khuyên lui Mặc Sam, để cho hắn đi cải tiến cái khác cơ quan. Vạn nhất Mặc Sam vậy cải tiến đạn hoa chuy cung, hơn nữa cho ta tại cùng một ngày hoàn thành, tất nhiên muốn tranh cái ngươi chết ta sống! Tiếp tục nhìn chằm chằm Mặc gia!"
 
 	"Vâng!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      