         	Chương 1732: Văn hào Y Tri Thế
 
 	Giang Châu người đọc sách đang tại thấp giọng nói chuyện, Tông Cam Vũ đột nhiên thiệt trán xuân lôi nói: "Tri Thế lão đệ, Phương Hư Thánh không muốn da mặt, hoàn toàn không vì tàn sát Lôi gia gia chủ mà tạ lỗi, hoàn toàn không vì lỗi lầm của mình mà xin lỗi, cố ý muốn cùng Trương Long Tượng văn tỉ, ngươi đã tại, vậy tại văn tỉ trước lời bình một phen, hai người ai mặt thắng càng lớn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Y Tri Thế?"
 
 	"Văn hào đến rồi?"
 
 	Mọi người bốn phía nhìn quanh, vừa lại kinh ngạc lại hưng phấn, liền địa vị mà nói, Hư Thánh cùng văn hào ngang vai ngang vế, nhưng Hư Thánh hư danh cao, mà văn hào thực danh cao.
 
 	Như thuần túy chỉ luận người đọc sách trọng yếu nhất văn vị, Phương Vận cái này Hư Thánh xa xa không bằng văn hào.
 
 	Vô luận Phương Vận hiện tại có bao nhiêu lực kêu gọi, chỉ cần chưa thành văn hào, tại người đọc sách trong suy nghĩ tựu vĩnh viễn không thể vượt qua Y Tri Thế.
 
 	Thân là Bán Thánh phía dưới văn vị đệ nhất nhân, Y Tri Thế những năm này đã rất ít lộ diện, mọi người dự tính mấy năm này Y Tri Thế sẽ phong Thánh, nhưng mọi người đoán trước qua được tại lạc quan, Y Tri Thế trong Đại Nho cuối cùng tuổi còn rất trẻ.
 
 	Dù sao, cùng Y Tri Thế cùng thế hệ cái kia đời Đại Học sĩ đều vừa tấn chức Đại Nho không mấy năm.
 
 	Dù sao, Y Tri Thế vẫn chưa tới sáu mươi tuổi, liền người già cũng không phải, còn tại tráng niên.
 
 	Phương Vận đã rơi vào Nhạc Dương lâu trên tường thành, trong lòng thầm than không hổ là một đời văn hào, tự mình trước kia dùng quan ấn tìm tòi trọn vẹn trên trăm khắp, Liễu Sơn tả tướng bị tự mình trước tiên phát hiện, nhưng đến nay còn tìm không đến Y Tri Thế ở nơi nào.
 
 	Cái này ý nghĩa, Y Tri Thế đã đến gần vô hạn Thánh đạo, lại tiến một bước, tựu là tự lập Thánh đạo căn cơ.
 
 	Dưới loại tình huống này, Phương Vận trừ phi tiêu hao Thánh miếu tài khí từng cái dò xét mỗi người, nếu không căn bản không có khả năng đem Y Tri Thế tìm ra.
 
 	Phương Vận thậm chí hoài nghi, tự mình mới đã nhiều lần chứng kiến Y Tri Thế, nhưng bởi vì Y Tri Thế không muốn lộ diện, tự mình chỉ cần không có đứng ở trước mặt hắn nhìn kỹ, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy tự mình chứng kiến người tựu là Y Tri Thế.
 
 	Hai người đối với Thánh đạo lý giải cùng vận dụng trời đất cách biệt.
 
 	Phương Vận đến nay không có chạm đến Thánh đạo, mà Y Tri Thế đã quả thật đụng chạm đến Thánh đạo.
 
 	Mọi người như trước đang không ngừng tìm kiếm, nhưng là, không ai chứng kiến Y Tri Thế.
 
 	Bao quát Đại Nho ở bên trong.
 
 	Rất nhanh, những cái kia lịch duyệt so sánh sâu người đọc sách mặt lộ vẻ rung động, lúc này mới phát hiện Y Tri Thế lực lượng đã đạt tới cực kỳ cao thâm cấp độ, ngoại trừ Bán Thánh, khắp thiên hạ khả năng chỉ có hắn có thể làm được mặc dù trong đám người, cũng sẽ không có người phát hiện.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó mở mắt ra, chậm rãi nhìn quét phía dưới mấy trăm vạn người.
 
 	Đã không cách nào cảm giác đạo Y Tri Thế, vậy dùng ngốc nhất phương pháp, lợi dụng đám người biến hóa tại tập trung Y Tri Thế vị trí, chỉ cần cảm thấy được Y Tri Thế chỗ, Y Tri Thế chỉ cần không có sử dụng binh pháp hoặc tài khí cố ý dịch dung, sẽ lộ ra hành tích.
 
 	Vượt qua hơn ba mươi tức, Phương Vận rốt cục phát hiện có một chỗ rất kỳ lạ, phụ cận người đều chủ động hướng hai bên mở ra, nhưng không có người tại chính giữa đi.
 
 	Phương Vận biết rõ Y Tri Thế tất nhiên là ở chỗ này, nhưng là, ánh mắt của mình giống như bị kỳ lạ lực lượng quấy nhiễu, Y Tri Thế tựa hồ vĩnh viễn đi tại chính mình điểm mù chỗ, cho nên tự mình vĩnh viễn nhìn không tới Y Tri Thế chân chính vị trí.
 
 	Phương Vận chậm rãi hô hấp, đem Đại Học sĩ lực lượng điều động đến mức tận cùng, lại qua hơn hai mươi tức, rốt cục thoát khỏi lực lượng vô hình ảnh hưởng, chính thức chứng kiến một vị không biết như thế nào miêu tả người.
 
 	Người này một bộ Đại Nho áo bào tím, một đầu tóc dài như hắc được tỏa sáng tơ lụa choàng tại sau lưng, chỉ có thái dương một mảnh ngân bạch.
 
 	Đang nhìn đến người này trong tích tắc, Phương Vận trước mắt hoảng hốt, không biết rõ như thế nào phán đoán người này tuổi tác, bởi vì chợt nhìn, người này mặc dù thân thể lớn đều bị trường bào che lấp, thế nhưng mà mặt như bạch ngọc, lộ ra ngoài làn da mảnh như nõn nà, như là hai mươi tuổi xuất đầu người thanh niên.
 
 	Nhưng là, nhìn kỹ người này khuôn mặt, lại phát hiện trên mặt của hắn có lưu năm tháng dấu vết, như ba mươi mấy tuổi trung niên nhân, phảng phất cây cối vòng tuổi đồng dạng, ghi chép hắn chân thật kinh nghiệm.
 
 	Bất quá, nếu là xem hắn hai mắt, tĩnh mịch mà thần bí, đen kịt không gì sánh được, phảng phất một cái cực lớn vòng xoáy, có thể đem thiên địa hào quang hút vào trong hai mắt, nhường hắn địa điểm, trong thiên địa chỉ có cặp mắt của hắn là sáng đấy.
 
 	Hắn trong đôi mắt lộ ra cơ trí quang minh, phảng phất chỉ có hắn là này phương thế giới duy nhất trí giả, chỉ có hắn mới có thể dẫn Nhân tộc đi tại chính xác con đường, hết thảy phản đối hắn đấy, đều là tà ma ngoại đạo.
 
 	Người thanh niên bề ngoài, trung niên nhân thần sắc, người già ánh mắt, hoàn mỹ tập trung ở một người trên thân.
 
 	Trên mặt của hắn vô hỉ vô bi, trong mắt hắn, trăm vạn đám người như đồng ruộng rơm rạ, ngàn vạn người đọc sách giống như trong núi bông hoa, hắn đi đến, như gió nhẹ quét, hắn rời đi, bất nhiễm hạt bụi.
 
 	Đêm khuya Nhạc Dương lâu, đi tới một vòng trăng sáng, mang theo gió thu, long hổ đều nằm.
 
 	Người nọ nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía tường thành.
 
 	Nguyệt quang độc chiếu Nhạc Dương lâu.
 
 	Trăng sáng nhô lên cao, Văn Khúc tinh huyền giữa trời, tại trăng tròn chi quang cùng Văn Khúc tinh quang chiếu rọi xuống, Nhân tộc văn danh nhất thịnh hai cái thiên tài bốn mắt tương giao.
 
 	Trăm vạn đám người tại đây trong tích tắc cứng lại, cái này một giới, phảng phất chỉ còn lại hai người.
 
 	Y Tri Thế khóe miệng cong lên hơi không thể tra độ cong, nhẹ khẽ gật đầu, sau đó hai mắt nhìn thẳng, từ từ đi về phía trước.
 
 	Hắn chân lúc rơi xuống đất, thế gian là tĩnh đấy, hắn cất bước lúc, vạn vật mới dám động.
 
 	Cặp kia bình thường màu đen giày vải, phảng phất giẫm lấy vạn vật sinh diệt tương giao điểm.
 
 	Mọi người còn tại bốn phía nhìn quanh, duy chỉ có Phương Vận cùng Đại Nho nhóm chằm chằm vào Y Tri Thế.
 
 	Y Tri Thế ánh mắt từng cái đảo qua quen thuộc Đại Nho, nhẹ nhàng điểm cái thứ hai đầu.
 
 	Mỗi cái Đại Nho đều cảm giác Y Tri Thế đối với tự mình gật đầu chào hỏi.
 
 	Thẳng đến Y Tri Thế đi đến giáp tịch, những người còn lại mới giật mình.
 
 	"Tri Thế tiên sinh đến rồi."
 
 	"Thật là Y văn hào!"
 
 	"Bao nhiêu năm không thấy hắn phong thái rồi hả? Vậy mà cùng mấy năm trước không hề khác biệt."
 
 	"Chỉ nhìn bóng lưng của hắn, còn tưởng rằng thân thể của hắn cao siêu qua tường thành."
 
 	"Chậc chậc, đây mới là cao nhân, thần long thấy đầu không thấy đuôi, hắn rõ ràng là một đường đi tới, chúng ta vậy mà không một người phát hiện. Các ngươi xem, phía sau hắn những người kia, vậy mà vì hắn chảy ra một con đường, mặc dù như vậy, hai bên đường người tại không có chứng kiến hắn."
 
 	"Thần kỳ, quá thần kỳ."
 
 	"Không hổ là một chân bước vào Thánh đạo đại nhân vật, hoàn toàn không cách nào lý giải hắn cảnh giới bây giờ."
 
 	"Không đúng, hắn phải hay là không Khánh quốc người mời đến hay sao?"
 
 	"Đã xong đã xong. . . Trách không được có người suy đoán có đại nhân vật sẽ tới tràng lực áp Phương Hư Thánh, trách không được Khánh quân Tông gia Lôi gia dám dắt tay nhau đến tận đây, nguyên lai là Y Tri Thế muốn ra tay ah!"
 
 	"Tri Thế tiên sinh tài danh cùng Phương Hư Thánh tương xứng, nhưng niên kỷ của hắn đại, văn vị cao, nếu là thật sự tham dự văn tỉ, Phương Hư Thánh đã thua một nửa, Trương Long Tượng vừa lên tràng, lập tức thấy rõ!"
 
 	"Y huynh!" Khương Hà Xuyên chủ động hướng phía trước ôm quyền chào hỏi, khách khí.
 
 	"Tri Thế lão đệ!" Tông Cam Vũ khẩu khí tựu thân thiết rất nhiều.
 
 	"Tri Thế tiên sinh!" Khánh quân tất cung tất kính xoay người nghênh đón.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều chủ động chào hỏi.
 
 	Trước kia Lôi gia, Tông gia, Khánh quân, Khánh quốc quan viên, Ba Không sơn cùng Khánh Giang thương hội tất cả mọi người ngưng tụ lực lượng, đều coi như hướng Y Tri Thế dũng mãnh lao tới, phảng phất vì vị này văn hào làm mai mối. .
 
 
               		      