         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 615: Thi hội kết thúc
 
 	Mười hai tháng mùng bắt đầu thi hội, ở mười hai tháng mùng bốn buổi sáng kết thúc, không nhiều không ít, đúng là ba ngày ba đêm.
 
 	Còn lại cử nhân thí sinh kết thúc tiến sĩ thi đệ nhất thi, lục tục rời trường thi, duy chỉ có Phương Vận còn đang ngủ say.
 
 	Bên trong học cung các quan chấm thi không có để cho tỉnh Phương Vận, thậm chí cũng không có đi phê duyệt bài thi, đều kế tục đứng thánh miếu trước chờ đợi.
 
 	Chờ đợi kinh thánh chi người đọc sách.
 
 	Thẳng đến thi hội kết thúc thật lâu, tới gần chạng vạng, Phương Vận mới tỉnh lại.
 
 	Phương Vận mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm giác toàn thân mệt mỏi, hắn nghĩ sàng, nhưng có văn đảm ở, thân thể hắn ở phía sau cơ hồ không bị khống chế, bản năng ngồi xuống.
 
 	Phương Vận ngồi ở bên giường, cúi đầu, trong đầu một mảnh mơ hồ, luôn cảm thấy ngày hôm qua xảy ra đại sự gì, có thể trong đầu tất cả đều là các loại ký ức mảnh nhỏ, hỗn hỗn độn độn.
 
 	Qua hảo một trận, Phương Vận mới hoàn toàn thanh tỉnh, nhớ lại chuyện phát sinh ngày hôm qua tình.
 
 	Phương Vận vội vàng hướng trên bàn sách nhìn lại, thơ từ, kinh nghĩa cùng sách luận đều đã bị bắt đi.
 
 	Phương Vận vội vàng đứng dậy kiểm tra thân thể, hôm qua bị thương quá nghiêm trọng, bất quá hôm nay ngoại trừ toàn thân đau xót, không có có bất kỳ tổn thương gì.
 
 	"Chắc là thánh miếu cứu trợ ta. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, hít sâu một hơi, mạnh lên tinh thần, rất nhanh thu thập xong tất cả mọi thứ, cõng lên thư rương.
 
 	Đang đi ra thi phòng đồng thời, Phương Vận ngẩng đầu chung quanh.
 
 	Kinh thành bầu trời vẫn là một mảnh trong sáng, mùa đông mặt trời chiều chiếu lên trên người, phá lệ thư thích. Ở kinh thành chỗ xa vô cùng, duyên vân buông xuống, rơi xuống lông ngỗng đại tuyết, không biết đúng hay không bị ngày hôm qua dị tượng ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận lại ngẩng đầu nhìn phía ngay phía trên, nơi đó là hôm qua thần phạt phủ xuống địa phương, nhưng hôm nay không có gì cả, cùng thường ngày bình tĩnh.
 
 	"Thánh đạo bát mặt kiếm tiến nhập yêu giới sau, chuyện gì xảy ra? Lần này yêu giới thần phạt thất bại, có đối đãi ta như thế nào? Ta ở đại nho liệp sát bảng bài danh sẽ tới nhiều ít? Mong muốn đừng trực tiếp tiến nhập chúng thánh bảng. Chúng thánh bảng không chỉ có riêng là nhân tộc bảng, mà là vạn giới bảng, đó cũng không phải là thông thường bài danh. Trong có mê hoặc, đáng tiếc ta còn không rõ ràng lắm."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, cất đi ra phía ngoài, hiện ở trong tay hắn không có quan ấn, không biết mình ngủ bao lâu.
 
 	Đi ra thi phòng khu vực, Phương Vận đi tới thánh miếu sân rộng tới gần, chỉ thấy tất cả quan khảo thí chính giữa đang nhìn mình.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Văn tương Khương Hà Xuyên đầu tiên thở dài, còn lại mọi người theo khom lưng ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận vội vàng thở dài hoàn lễ, đạo: "Văn tương chiết sát học sinh. Lẽ nào ta thánh giống đã vào hư thánh viên?"
 
 	Khương Hà Xuyên tay gỡ chòm râu, mỉm cười nói: "Ngươi pho tượng dù chưa vào hư thánh viên. Nhưng sáu vị á thánh bởi vì ngươi là hư thánh mà thức tỉnh, vậy ngươi đó là hư thánh!"
 
 	Còn lại quan khảo thí nhẹ nhàng gật đầu, hôm qua Chu Văn Vương từng nói "Người phương nào tổn thương chúng ta tộc hư thánh", đó là trong truyền thuyết "Thánh ngôn phong ban thưởng", chỉ có á thánh mới có thể phản đối, mà toàn bộ nhân tộc bán thánh thêm cùng nhau cũng không có tư cách phản đối.
 
 	Á thánh chính mồm thánh ban thưởng, chớ nói Phương Vận là danh tới thực tế về hư thánh, coi như Phương Vận không xu dính túi, á thánh nói hắn là hư thánh. Hắn chính là hư thánh!
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được, vì vậy nói: "Là sáu vị á thánh dày ái, học sinh thẹn không dám nhận."
 
 	Những người đó vốn có nghĩ khuyên Phương Vận không nên khiêm tốn, nhưng cẩn thận vừa nghĩ."Bị á thánh ưu ái" thế nào cũng không có thể coi là khiêm tốn. Nhân tộc mấy trăm năm không có á thánh xuất thế, ngay cả này bán thánh đều không có năng lực nói á thánh ưu ái, Phương Vận cái này lí do thoái thác thực sự cùng khiêm tốn không quan hệ.
 
 	Phương Vận thấy mọi người nhãn thần không đúng, cũng chẳng biết tại sao. Vội vàng ngắt lời đạo: "Xin hỏi hôm nay là mùng mấy?"
 
 	"Mùng bốn, ngươi bất quá ngủ nhiều một cái ban ngày, không có ngủ lâu lắm." Một cái quan khảo thí hảo tâm nhắc nhở.
 
 	"Đa tạ! Chư vị quan khảo thí cực khổ. Học sinh lại phải về nhà, liền không cần phải nhiều lời nữa." Phương Vận nói xong xoay người rời đi, lại bị Khương Hà Xuyên gọi lại.
 
 	"Văn ưng không lâu thành đại nho, hôm nay khởi hành đi Hoang Thành Cổ Địa trị thủ tu luyện, cảnh quốc đông đảo người đọc sách đang ở đưa tiễn, lão phu vô pháp đi vào, ngươi thay mặt lão phu đưa tiễn."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Học sinh ổn thỏa thay chuyển đạt văn tương ý. Được rồi, học sinh muốn hỏi, kiếm mi công thành đại nho lúc, sinh mấy tầng vân, có mấy tầng tháp, được mấy viên tinh?"
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn một chút chu vi, đạo: "Nói cũng không sao. Ba tầng vân, ba tầng tháp, ngũ khỏa tinh."
 
 	Phương Vận mừng rỡ vạn phần, đạo: "Vân tháp tinh đều quá tam, còn có tinh vượt qua năm, phong thánh có hi vọng!"
 
 	Khương Hà Xuyên lại nói: "Vân tháp tinh quá tam không coi vào đâu, ta cũng liên tục quá tam, chỉ là tinh không kịp văn ưng. Thật muốn nói phong thánh có hi vọng, vân tháp tinh ít nhất phải quá ngũ mới được, y biết thế mới thật sự là phong thánh có hi vọng, sáu mây tầng, năm tầng tháp, năm khỏa tinh."
 
 	"Học sinh kia phải đi đưa kiếm mi công." Phương Vận xoay người lần nữa đi, lại lại một lần nữa bị Khương Hà Xuyên gọi lại.
 
 	"Chậm đã!" Khương Hà Xuyên giọng của đột nhiên tràn ngập lãnh ý.
 
 	Phương Vận trong lòng vi kinh, chăm chú nhìn Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên thần sắc nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ngươi mặc dù quý vi hư thánh, nhưng cuối cùng là tiến sĩ."
 
 	"Học sinh biết, học sinh vẫn chưa đắc chí." Phương Vận trong lòng có chút kỳ quái, chính mình tuy rằng tâm chí không bằng thánh nhân kiên định, nhưng là không đến mức bị coi thường như vậy.
 
 	Vậy mà Khương Hà Xuyên nói: "Ngày mai tuyết mai văn trong buổi gặp mặt, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ! Năm nay hoa mai thịnh phóng, là triệu chứng tốt."
 
 	Một bên quốc quan khảo thí Đường Thủ Đức đột nhiên nói: "Hà Xuyên huynh, hội này thi chấm bài thi lại chưa kết thúc ngươi liền hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận ta đi thánh viện tố ngươi một quyển!"
 
 	"Nghịch đảng!" Khương Hà Xuyên nói xong, xoay người hướng chấm bài thi phòng đi đến, kiêu ngạo mà nghễnh đầu.
 
 	Một bộ phận quan khảo thí theo thật sát, kỳ quái là, những thứ này quan khảo thí trong lại có một nhóm người là thánh viện quan khảo thí, nên cùng Đường Thủ Đức quan hệ tốt.
 
 	Đường Thủ Đức ưỡn ngực ngẩng đầu, cũng hướng chấm bài thi phòng đi đến, nguyên bản bất động quan khảo thí theo sát phía sau, trong đó lại có rất nhiều cảnh quốc quan viên.
 
 	Hai vị đại nho mặt ngoài tựa hồ đột nhiên giở mặt, nhưng đi theo hai vị đại nho phía sau một ít quan viên lại mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận sửng sốt chốc lát, cũng không nhịn được cười rộ lên, đây chính là liên lụy đến một đoạn người đọc sách chuyện lý thú, kéo dài mấy trăm năm, thanh thế càng phát ra lớn.
 
 	Phương Vận lắc đầu, đi ra ngoài.
 
 	Chúng quan khảo thí bước nhanh tiến nhập chấm bài thi phòng.
 
 	Khương Hà Xuyên cùng Đường Thủ Đức coi như thế bất lưỡng lập, nhưng ở chấm bài thi trước của phòng liền biến chiến tranh thành tơ lụa, hai người mỉm cười làm ra tư thế mời, cùng nhau đi vào.
 
 	Khi tiến vào chấm bài thi phòng trong nháy mắt, tất cả quan khảo thí đều mắt lộ ra tinh quang, rất nhanh nhìn quét chấm bài thi phòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào một chỗ tài khí đặc hơn ngay cả thánh miếu đều áp không nổi chỗ.
 
 	Người khác bài thi là một xe tạo nên bách phần, có thể Phương Vận một người bài thi đủ dùng ba chiếc ngưu xe!
 
 	Cùng đồng sinh thi, tú tài thi cùng cử nhân thi bất đồng, tiến sĩ thi trận đầu thi hội phải trải qua lưỡng trọng xử cuốn, ở đây quan khảo thí xử duyệt một lần, ba bán thánh quan khảo thí là sẽ chọn ra trong đó ưu tú nhất một bộ phận tự mình xử duyệt, cũng chính là bán thánh lời bình.
 
 	Nhưng vô luận thế nào, ngay từ đầu cũng muốn thỉnh ba bán thánh tiến hành lựa chọn. Lần này cảnh quốc trúng tuyển hai trăm tiến sĩ cùng một trăm đồng tiến sĩ, bán thánh liền sẽ chọn ra sáu trăm phần bài thi, do chấm bài thi phòng quan khảo thí tiến hành sắp xếp, trúng tuyển trước ba trăm phần bài thi chủ nhân.
 
 	Thế nhưng, ở đây quan khảo thí hoàn toàn quên muốn đi bái tam thánh, bước nhanh đi hướng đó mới khí nồng nặc chỗ, ánh mắt hữu thần, sắc mặt ửng đỏ.
 
 	Chỗ ấy tam thiên bài thi đều tản ra quang mang nhàn nhạt. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      