         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1024: Tội ác huyết mạch
 
 	Đường hàn lâm thấp giọng truyền âm: "Phương hư thánh, ngài nhất định phải nghĩ lại a! Một khi vận dụng tư binh đối phó thôn dân, ngài một cái thích giết chóc cùng nội tàn lời bình chắc chắn không thể thiếu."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Nếu như có thể giải cứu này tại lao tù bên trong vô tội nữ nhân và hài tử, nếu như có thể làm cho những người đó buôn lậu sợ hãi, nếu như có thể giảm thiểu nghiền nát gia đình, cấp cho lời bình mà nói, liền cho nặng hơn càng nhiều hơn lời bình sao!"
 
 	Một mực theo nhưng thủy chung không nói lời nào hình điện Nhâm đại học sĩ rốt cục mở miệng: "Phương hư thánh, ngài khả năng không có lo lắng đến một vấn đề. Làm lừa bán tất xử tử hình, như vậy, một khi nhân phiến phát hiện mình có thể bị nắm ở, sợ rằng hội sát nhân hủy diệt chứng cứ. Huống chi, tam quốc thời kì chiến loạn nhiều lần, dân chúng lầm than, các nơi dùng trọng điển, giết người như ngóe, kết quả hay là có người bí quá hoá liều, giết người cướp của."
 
 	Phương Vận đạo: "Nhâm đại học sĩ cầm Đông Hán những năm cuối nêu ví dụ, nhìn như hữu lý có theo, nhưng đã quên, bọn họ bí quá hoá liều nguyên nhân không phải là không sợ chết hình, mà là sống không nổi! Một khi bọn họ có thể sống được tới, có thể ăn no mặc ấm, có thể cùng gia nhân ở tại địa phương an toàn, tuyệt đối sẽ không bí quá hoá liều, đại đa số nhân vậy sẽ không giết người cướp hàng. Ta nói có thể có đạo lý?"
 
 	"Phương hư thánh nói thật là, Nhâm mỗ đường đột." Nhâm đại học sĩ biểu thị tán thành.
 
 	"Về phần nói bọn buôn người lo lắng tử hình mà hủy diệt chứng cứ, như vậy, ngược lại có thể chứng minh một điểm, bọn buôn người sợ chết! Thì là không sợ chết, cũng không muốn tử, tử hình đối với bọn họ có lực uy hiếp! Đã có uy hiếp, tử hình là có thể hữu hiệu giảm thiểu lừa bán phát sinh!"
 
 	"Phương hư thánh nhìn vấn đề độ lớn của góc đặc biệt, rất có đạo lý." Nhâm đại học sĩ không chỉ không có phản bác, ngược lại chăm chú lắng nghe.
 
 	"Theo ta được biết, kinh sợ tội phạm, có hai cái yếu tố, đệ nhất tự nhiên là hình phạt nặng nhẹ, càng nặng, càng có uy hiếp, mà rất nhiều pháp gia nhân cho rằng. Hình phạt trọng tới trình độ nhất định, vô luận là ở tù nhốt hai mươi niên hay là trực tiếp tử hình, đối với nhân uy hiếp là giống nhau, cho nên bị vây nhân đạo lo lắng, có thể không cần tử hình. Nhưng trên thực tế, nếu mà toàn bộ đổi dùng nhốt bất tử hình, hội hoa người nhiều hơn lực vật lực, việc này có đúng không?"
 
 	"Nói không sai." Nhâm đại học sĩ đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Như vậy, liền liên quan đến kinh sợ tội phạm người thứ hai yếu tố, phá án dẫn! Lừa bán do vì lưu động nhân khẩu làm. Gậy đến nhân đã đi, khó có thể tìm kiếm đầu mối, cho nên phá án dẫn viễn so với mưu sát thấp, rất nhiều người buôn lậu cảm thấy sẽ không bị trảo, càng thêm hung hăng ngang ngược. Muốn muốn gia tăng phá án dẫn, cần người nhiều hơn lực vật lực. Cho nên pháp gia cho rằng, cùng với dùng tử hình kinh sợ, không bằng dùng đề cao phá án dẫn đến kinh sợ, ta nói có đúng không?"
 
 	Nhâm đại học sĩ gật đầu. Mơ hồ minh bạch Phương Vận đón tiếp muốn thuyết phục sao.
 
 	Phương Vận đạo: "Như vậy, kết quả rất rõ ràng. Đúng triều đình mà nói, xử trọng phạm tử hình, sau đó đem nguyên bản dùng tại nhốt tội phạm nhân lực vật lực dùng để đề cao phá phá án dẫn. Có thể làm được hơn. Cho nên, từ thực dụng độ lớn của góc mà nói, tử hình mới là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Nhưng, sát nhân chung quy có vi phạm nhân đạo. Hắn giết người, chúng ta lại phán quyết giết hắn, cùng hắn có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau! Nếu mà lưỡng chủng sát nhân không có khác nhau. Luật pháp trung vì sao có tự vệ khái niệm? Vì sao đồng dạng là sát nhân, sát nhân cùng bị ép sát nhân có khác nhau? Vì sao ngộ sát cùng mưu sát hình phạt có khác nhau? Vì sao giết một người cùng sát rất nhiều cũng có khác nhau? Nếu mà một người bình thường, người nào sẽ cảm thấy xử phạt tội phạm chính là hành vi phạm tội? Chỉ có người mang tội giết người cùng cho là mình khả năng người giết người, mới phải đứng ở tội phạm độ lớn của góc sao? Nếu là chút nào không khác biệt, tội phạm tổn thương người khác hậu, không nên xử phạt, bởi vì ... này cũng là tại thương tổn tội phạm!"
 
 	Nhâm đại học sĩ không lời chống đở.
 
 	"Cho nên, người nơi này buôn lậu đều đáng chết!" Phương Vận nhìn phía trường khê thôn thôn dân.
 
 	Rất nhiều trường khê thôn nhân mắt lộ ra hung tướng.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lập lại lần nữa nhìn? Một cái chưa đủ lông đủ cánh hài tử, viết mấy thủ phá thơ, liền dám đến chúng ta trường khê thôn dương oai, khi chúng ta trường khê thôn không người sao?" . Một cái tay cầm thái đao trung niên người đàn bà đanh đá căm tức Phương Vận, không thèm để ý chút nào thân phận của Phương Vận.
 
 	"Ai là bọn buôn người, ta thế nào không thấy được? Ngươi nếu là còn dám nói xấu chúng ta, chúng ta hơn một nghìn nhân tới kinh thành cáo ngự trạng! Kinh thành mặc kệ, chúng ta phải đi thánh viện cáo ngự trạng! Hư thánh? Chờ ngươi trở thành sự thật thánh trở lại sao!"
 
 	"Cũng không nhìn một chút ở đây là địa phương nào!"
 
 	"Trong thôn thư sinh nói ngươi làm sao làm sao lợi hại, ha hả, ngươi lợi hại hơn nữa, có dũng khí giết chúng ta những thứ này cảnh quốc con dân? Một cái huyện lệnh, có thể làm gì được chúng ta?"
 
 	Trường khê thôn dân trung, càng là này không biết chữ nhân, kêu gào được càng là hung, càng là nhìn độc quá rất nhiều thư nhân, càng là không dám nói lời nào, chỉ đang lúc mọi người cuối cùng. Này người đọc sách sắc mặt lờ mờ, tựa hồ biết vô pháp khuyên bảo thôn dân, chỉ có thể kiền khán.
 
 	Chờ những người đó mắng thống khoái, thôn trưởng Điêu Tri Lễ hừ nhẹ một tiếng, vừa ra tay tí, tất cả mọi người ngừng lại.
 
 	Điêu Tri Lễ đạo: "Phương huyện lệnh, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta trường khê thôn đều là lương dân, vì sinh hoạt bức bách, khả năng phạm vào như vậy một chút tiểu sai, nhưng nơi này là việc không ai quản lí địa phương, nhiều lần đảm nhiệm Huyện thái gia, mở một con mắt nhắm một con nhãn vậy liền đi qua, về phần này không muốn nhắm mắt Huyện thái gia, cuối cùng không đóng cũng phải đóng! Chúng ta trường khê thôn dân từ trước đến nay có tri thức hiểu lễ nghĩa, cho nên, nếu mà Phương huyện lệnh đường cũ trở về, chúng ta liền đương chuyện ngày hôm nay không có phát sinh qua, nếu mà tiếp tục bức bách, mấy ngày nữa không thiếu được truyền đi ngài bức tử bách tính chuyện. Chư vị phụ lão hương thân, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Vâng!" Gần nghìn nhân cùng kêu lên hô to, thanh âm chấn thiên.
 
 	Thậm chí còn có một chút tiểu hài tử hưng phấn mà thét chói tai, ánh mắt của bọn họ không gì sánh được trong suốt, chẳng biết như thế nào thiện, chẳng biết như thế nào ác.
 
 	Phương Vận tình tự không có nửa phần ba động, ánh mắt thủy chung băng lãnh.
 
 	"Đáng tiếc, bản quan thích hai con nhãn đều mở, hơn nữa muốn đem thiên địa này thấy rất rõ ràng!" Phương Vận đạo.
 
 	"Xem ra Phương huyện lệnh đây là muốn đối với chúng ta trường khê thôn đuổi tận giết tuyệt a!" Điêu Tri Lễ đạo.
 
 	Phương Vận cũng không lý Điêu Tri Lễ, nhìn quét chúng nhân, hỏi: "Trong thôn phải có người đọc sách, phải có đồng sinh, các ngươi đọc thánh nhân thư, nhưng lại như là gì làm? Không sợ văn cung vỡ vụn sao! Không sợ thánh đạo đường đoạn tuyệt sao!"
 
 	Phương Vận thủy chung sử dụng thiệt trán xuân lôi, thanh âm của hắn tràn ngập uy nghiêm vô thượng, phảng phất lôi đình đế quân, ân uy đều xem trọng.
 
 	Một cái đồng sinh vội vàng đáp lại nói: "Phương hư thánh minh giám, học sinh một mực khuyên bảo thôn dân, đáng tiếc học sinh người nhỏ, lời nhẹ. . ."
 
 	"Câm miệng!" Điêu thôn trưởng hét lớn một tiếng, sợ đến đồng sinh không thể không im lặng.
 
 	Phương Vận nhìn phía chúng nhân, đạo: "Không ai tự thú sao?" .
 
 	Gần nghìn thôn dân nhìn Phương Vận, thần sắc khác nhau, nhưng không người dám mở miệng tự thú.
 
 	"Như vậy, người nào dám thừa nhận giết hai cái sai dịch cùng Vương Tiểu Thúy?" Phương Vận lại hỏi.
 
 	Không người trả lời.
 
 	"Như vậy. . ." Phương Vận chỉ chỉ dưới đất đạo, "Ai biết cái này trường khê thôn, hàng năm quải đến nhiều ít vô tội nhân?"
 
 	Như trước không người trả lời.
 
 	"Như vậy. Cái này trường khê thôn, hàng năm sát nhiều ít lương thiện chi dân?"
 
 	Bộ phận thôn dân lộ ra xấu hổ sắc.
 
 	Phương Vận sau lưng tư binh nhóm bởi vì phẫn nộ hô hấp to thêm, một ít yêu thiết kỵ sĩ tình tự thậm chí xuất hiện cực lớn phập phồng, dẫn đến áo giáp nhẹ - vang lên, nối thành một mảnh.
 
 	"Không sai, đi tới nơi này trường khê thôn, làm cho bản huyện trưởng kiến thức, không nghĩ tới thánh nhân trì hạ, lương thiện nơi, vậy mà cư trụ một đám vẻ bề ngoài dường như người súc sinh." Phương Vận thanh âm trong nhiều vài phần lành lạnh.
 
 	"Ngươi thối lắm!" Một người mắng to, sau đó dẫn phát chúng nhân mắng to.
 
 	Phương Vận chỉ vào người cả thôn thiệt trán xuân lôi. Thanh áp toàn thôn.
 
 	"Các ngươi dám giết cô gái tay không tấc sắt, mà bổn huyện liền đứng ở chỗ này, các ngươi có dũng khí tới giết đi bổn huyện sao? Các ngươi không dám! Trường khê thôn có một tính một cái, đều là không bằng heo chó súc sinh! Đều là bắt nạt kẻ yếu phế vật! Thánh nguyên đại lục nguyên khí sự dư thừa, chỉ cần thoáng cần cù một điểm, liền áo cơm vô ưu, mà các ngươi thì sao? Ngoại trừ dựa vào hại nhân đến kiếm này nhuốm máu tiền, còn làm qua cái gì? Các ngươi chính là rất vô năng nhân cặn bã, liền giòi bọ cũng không bằng!"
 
 	Trường khê thôn nhân muốn phản bác. Phương Vận cũng không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, tiếp tục dùng thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Lưỡng giới sơn nhân dùng tính mệnh tại phòng thủ, trấn ngục hải nhân dùng tiên huyết tại đồ yêu, bắc biên chiến sĩ liều mạng sát man tộc. Chúng ta vì nhân tộc, mệnh đều có thể không muốn, mà các ngươi những súc sinh này đang làm cái gì? Đem chúng ta tiên huyết cùng tính mệnh đổi lấy an bình, dùng để tàn hại nhân tộc! Các ngươi. Không xứng làm nhân!"
 
 	"Một người vậy thì thôi, một đám người vậy thì thôi, nhưng bây giờ toàn thôn đều ở đây trợ Trụ vi ngược. Tàng ô nạp cấu, như vậy, thôn này vậy không cần phải ... Tồn tại! Nơi đây chi tội ác, chắc chắn đem chung kết! Tội ác huyết mạch, không được kéo dài!"
 
 	"Bổn huyện một lần cuối cùng hạ lệnh, cho các ngươi bách tức thời gian, bỏ vũ khí xuống, quỳ trên mặt đất, thúc thủ chịu trói! Nếu không, lấy cấu kết yêu man làm hại nhân tộc làm lý do, ngay tại chỗ tru diệt!"
 
 	Điêu thôn trưởng râu tóc đều dựng, lớn tiếng quát mắng: "Ngươi dám! Chúng ta bây giờ thì là cho các ngươi sát, các ngươi cũng không dám sát!"
 
 	Trường khê thôn dân cùng nhau mắng to, nhưng trong mắt rất nhiều người toát ra vẻ sợ hãi, bởi vì Phương Vận biểu hiện quá mức kiên định, cùng này vô năng quan huyện có bản chất khác nhau.
 
 	"Bày trận!" Phương Vận ra lệnh một tiếng, hai nghìn yêu thiết kỵ binh cùng mấy trăm yêu man tư binh bước chậm về phía trước, bày ra xung phong trận hình.
 
 	Bốn đầu hơn một trượng cao ngưu man hầu đứng ở phía trước nhất, dường như bốn cái tiểu cự nhân bao quát thôn dân.
 
 	"Ầm. . ." Binh khí rơi xuống đất thanh âm vang lên.
 
 	"Nhặt lên! Nơi này là trường khê thôn, không phải là một cái huyện lệnh có thể dương oai địa phương! Nếu ai dám ở phía sau phản bội làng, lão phu để hắn nếm thử điêu gia thủy tù lợi hại!" Điêu thôn trưởng lạnh lùng nói.
 
 	Rất nhiều thôn dân sắc mặt làm biến đổi, nắm chặt vũ khí.
 
 	Vô luận là lớn tuổi tiểu, vô luận là nam hay nữ, đều bị điêu gia thủy tù hù được.
 
 	Điêu thôn trưởng dường như đói giống như lang nhìn chằm chằm Phương Vận, tiếp tục lớn tiếng nói: "Không phải sợ! Lão phu sóng gió gì chưa thấy qua? Hắn bất quá là cái chưa dứt sửa mao hài tử mà thôi, nếu là hắn dám động chúng ta thôn, tiền đồ của hắn thì xong rồi!" Điêu thôn trưởng cả tiếng cổ vũ thôn dân.
 
 	Rất nhiều thôn dân cố sức gật đầu, thậm chí phụ họa điêu thôn trưởng, rất nhiều thanh tráng trong mắt lóe là huyết quang mang, bọn họ hầu như đều giết qua nhân, đều từng ngược đãi quá lừa bán tới nữ nhân, có người thậm chí làm qua cường đạo.
 
 	"Đáng tiếc a, các ngươi thủy chung không hiểu, ta vốn cũng không phải là quan liêu." Phương Vận thấp giọng nói, không biết là lẩm bẩm, hay là đối với sau lưng quan lại nói.
 
 	Phương Vận nói, chậm rãi giơ lên cánh tay phải.
 
 	"Đã đến giờ."
 
 	Trường khê thôn dân rốt cục chân chính sợ hãi đứng lên, có thể vẫn đang cường chống.
 
 	"Lễ, không bởi vì thiên nhân chỉ! Pháp, không bởi vì nhất thôn phế! Tru!"
 
 	Phương Vận giơ lên cao cánh tay hạ xuống.
 
 	Yêu man tư binh cùng yêu thiết kỵ binh như mãnh hổ xuống núi vậy xung phong.
 
 	"Không nên giết thôn trưởng, chờ hắn nếm cả điêu gia thủy tù tư vị hậu, lại lăng trì!"
 
 	Tại Phương Vận nói chuyện trong quá trình, móng ngựa giẫm lên thanh, cốt cách vỡ vụn có tiếng, binh khí thiết cắt có tiếng, vải vóc rạn nứt có tiếng, thôn dân cầu xin tha thứ quát mắng có tiếng vân vân phảng phất hợp thành một bài hùng tráng chiến khúc, dõng dạc, leng keng hữu lực!
 
 	"Tam thiên phủ binh nghe lệnh, mỗi đội mỗi người chia xuất phân nửa binh sĩ tiến nhập trường khê thôn triển khai lục soát, nghĩ cách cứu viện bị nhốt nhân, những người còn lại tiếp tục, một khi phát hiện chạy giả, giết chết bất luận tội!"
 
 	Máu nhuộm đêm trường.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      