         	Chương 1348: Đại gia tác phong
 
 	Từng đạo lực lượng vô hình hướng ra phía ngoài khuếch tán, Phương Vận dưới chân, như kình phong quét mặt nước, bích thủy khuấy động, lõm ba thước có thừa.
 
 	Phương Vận nói: "Vượt Long môn là vạn giới việc trọng đại, ta Nhân tộc thế đơn lực cô, nhưng đã tụ ở nơi này, nên đồng tâm hiệp lực, chung độ cửa ải khó. Học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công, chính là Khổng Thánh nói như vậy. Như thế nào học? Minh vạn vật chi quy luật; như thế nào tư? Thông thập phương chi dịch biến."
 
 	Những người còn lại sững sờ, loại này thuyết pháp chưa bao giờ nghe thấy, hiển nhiên là Phương Vận đối với học cùng tư đã có tự mình lý giải. Phương Vận thuyết pháp chưa chắc là chân lý, nhưng lại cực kỳ có đạo lý.
 
 	Nếu chỉ là học tập mặt ngoài, hiển nhiên không coi là học tập, cái kia gọi cưỡi ngựa xem hoa, cái kia gọi du sơn ngoạn thủy, chỉ có đạt được trong đó quy luật, mới gọi chân chính học tập.
 
 	Suy nghĩ cũng là như thế, nếu như chỉ là nghĩ ngợi lung tung, đây không phải là suy nghĩ, cái kia gọi nằm mơ ban ngày, chỉ có suy tư trong thiên địa mấu chốt biến hóa, mới có thể tính toán chân chính suy nghĩ.
 
 	Nhan Vực Không nhìn xem Phương Vận, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, mới gặp gỡ Phương Vận, tuy có thơ tên tài khí, nhưng ở bình thường người đọc sách xem ra, cuối cùng không nhập đường hoàng Thánh đạo, tên đại không thực. Nhưng bây giờ, Phương Vận tại nguyên bản trên cơ sở, từng bước một đề cao, đối với "Tư cùng học" lý giải, đã đạt tới cực cao cảnh giới, đã vượt qua rất nhiều người, thẳng có thể cùng Đại Nho sánh vai.
 
 	Tông Trần Ly nói: "Phương Hư Thánh chờ một chút, dung Tông mỗ suy tư cái này 'Minh vạn vật chi quy luật, thông thập phương chi dịch biến' ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, những người còn lại lập tức bắt đầu suy tư hai câu này lời nói.
 
 	Mọi người chậm rãi suy tư, không bao lâu, mấy vị Đại Học sĩ trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, trong đôi mắt hiện ra nhẹ nhàng hào quang, hiển nhiên tại học tập Phương Vận những lời này trên cơ sở, đã có mới thu hoạch.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Nhan Vực Không khẽ thở dài: "Phương Hư Thánh lời ấy, đích thực có lý. Học mà không ngẫm, chính là chỉ biết hắn quy luật, lại không biết kỳ biến, mà thế gian vạn vật đều là dịch biến tại bên ngoài, quy luật ở bên trong, dịch biến nhất là mê người mắt, học mà không ngẫm tự nhiên mê hoặc mà không chỗ nào được. Tư mà không học. Chính là được hắn dịch biến, nhưng không được hắn từ đầu đến cuối, như cá trong nước bên trong cũng tại thạch trong thả câu, tự nhiên là tinh thần mỏi mệt mà không chỗ nào được."
 
 	"Nghiễm nhiên đại gia tác phong." Khổng Anh Niên tán thưởng. Những người còn lại đồng thời gật đầu.
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười lên, nếu là năm trước, bọn hắn chỉ biết nói Phương Vận "Ẩn ẩn có đại gia tác phong", mà bây giờ, bắt đầu nói Phương Vận cơ hồ tựu là đại gia tác phong.
 
 	Tông Trần Ly nói: "Phương Hư Thánh. Tại hạ đề nghị ngài sẽ Thánh Nguyên đại lục sau, theo 'Minh vạn vật chi quy luật, thông thập phương chi dịch biến' vì đề, ghi một phần kinh nghĩa, theo hưởng thiên hạ người đọc sách."
 
 	"Đem làm như thế, " Phương Vận nói, "Bất quá, hôm nay văn hội thủ trọng vượt Long môn. Phương mỗ trong lòng từ lấy một văn, theo kiến giải vụng về thuyết minh vượt Long môn chi các mặt. Văn tự tồn tại tâm, không dựng ở trên giấy. Cho nên chư vị thỉnh dùng quan ấn thu nạp."
 
 	Phương Vận nói xong, cầm trong tay quan ấn, đem mình trong Kỳ Thư Thiên Địa chỗ lấy 《 Căn Bản Vượt Long Môn 》 thông qua quan ấn, cùng ở đây mười ba người chia sẻ.
 
 	Mười ba người trong lúc nhất thời vậy mà không có đi xem quan ấn, mà là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ngươi vậy mà tại trong vài canh giờ lấy sách lập thuyết? Đạp đất tủ sách quả thực là tại làm thấp đi ngươi, ngươi đã là đạp đất thư viện!" Tông Trần Ly nói.
 
 	"Ngươi. . . Thực nguyện ý hoàn toàn cùng bọn ta chia sẻ?" Mạnh gia Đại Học sĩ mạnh kính thư hỏi.
 
 	"Hôm nay mới biết Hư Thánh là Hư Thánh." Khổng Anh Niên than nhẹ.
 
 	Người đọc sách tầm đó giao lưu vốn là chuyện thường, nếu như vượt Long môn về sau Phương Vận xuất ra 《 Căn Bản Vượt Long Môn 》, tất cả mọi người cảm thấy là bình thường sự tình, thế nhưng mà, Phương Vận hành động bây giờ. Giống như là tại khoa cử trước, triệu tập bạn tốt của mình, đem mình hết thảy khoa cử tâm đắc dốc túi tương thụ.
 
 	Long Môn cùng khoa cử bất đồng chính là, Nhân tộc cùng các tộc tranh chấp. Mà Nhân tộc ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, số lượng gần kề chiếm một phần vạn.
 
 	"Quả thật đại gia tác phong."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không nên ép ta lấy ra cái thanh kia cây quạt, mau mau đọc cuốn sách này, đọc xong sau, còn cần hoàn thành bài tập, đem giải thích của các ngươi cùng vượt Long môn đoạt được kèm ở lời bạt. Mọi người sẽ cùng nhau đọc, về sau bắt đầu thảo luận, tiếp theo lại ghi lần thứ hai giải thích, cuối cùng thảo luận một lần liền chấm dứt văn hội."
 
 	Mọi người nhớ tới Phương Vận cái thanh kia viết "Nói nhảm Đại Nho, toái miệng các lão" cây quạt, cười một tiếng, cúi đầu cầm trong tay quan ấn đọc.
 
 	《 Căn Bản Vượt Long Môn 》 dù chưa thành giấy sách, nhưng ở quan ấn bên trong hình tượng cùng sách vở độc nhất vô nhị, mỗi người trước mặt đều có một bộ chỉ có mình mới có thể chứng kiến sách vở.
 
 	Lôi gia bốn người cũng không để ý vượt Long môn, nhìn chằm chằm vào Phương Vận tại đây, bốn người không ngừng cúi đầu thương lượng, ngoài miệng mặc dù nói lấy công kích Phương Vận mà nói, nhưng trong lòng không gì sánh được ảo não, vì bỏ qua trọng đại như thế cơ hội mà tiếc hận.
 
 	Nhiều phóng qua một tầng Long Môn, là hơn một tia thành Bán Thánh cơ hội.
 
 	Những cái kia yêu man thủy tộc nhóm ngay từ đầu cũng có chút ít hâm mộ, nhưng rất nhanh không hề quan tâm Phương Vận bọn người, phối hợp dốc sức liều mạng vượt Long môn.
 
 	Cái kia năm đầu màu vàng cá chép ngẫu nhiên nhìn xem Phương Vận, đại đa số thời gian đều đang không ngừng nhảy lên.
 
 	Năm đầu cá chép ngay từ đầu không hề làm cho người ta chú ý, nhưng thời gian dần qua, rất nhiều yêu man thủy tộc phát hiện, năm đầu cá chép vậy mà có thể nhảy lên mười lăm trượng độ cao, mà ở ngay từ đầu, cái này năm đầu cá chép chỉ có thể nhảy qua năm trượng mà thôi.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, cái này năm đầu cá chép tiến bộ trình độ đáng sợ nhất.
 
 	Thủy tộc bắt đầu suy đoán cái này năm đầu cá chép thân phận, chúng thuyết phân vân.
 
 	Không bao lâu, Long Môn văn hội mười ba người lục tục xem hết Phương Vận 《 Căn Bản Vượt Long Môn 》, sau đó bắt đầu ở quan ấn bên trong viết cái nhìn của mình, những người này cơ hồ có một cái điểm giống nhau, tựu là căn bản không đem 《 Căn Bản Vượt Long Môn 》 quyển sách này trở thành thần thánh không thể xâm phạm, mà là thường xuyên tại trong sách ghi ghi vẽ tranh, làm ra đủ loại biểu thị, hơn nữa tại sách lời bộc bạch chỗ viết ra giải thích của mình, tiến hành phê bình chú giải.
 
 	Những người này phê bình chú giải về sau, bắt đầu ở lời bạt cái khác viết tự mình đối với vượt Long môn đoạt được.
 
 	Mười ba người lục tục đem mình tăng thêm 《 Căn Bản Vượt Long Môn 》 giao cho Phương Vận, Phương Vận tắc thì dùng quan ấn đóng sách thành một bản lớn, phân biệt chia tất cả mọi người, hắn cũng bắt đầu đọc còn lại mười ba người tăng thêm phiên bản.
 
 	Mười bốn người đọc xong sau, bắt đầu tiến hành thảo luận, liền Phương Vận đều không tàng tư, những người này tất cả đều quên như thế nào tư tâm, thảo luận quá trình cực kỳ nhiệt liệt, mặc dù có tranh chấp, có hoài nghi, có chối bỏ, nhưng đều có tích cực ý nghĩa.
 
 	Mọi người theo thần niệm nghiên cứu thảo luận, thảo luận nửa canh giờ nội dung so thường nhân nói chuyện phiếm thảo luận một tháng đều nhiều hơn.
 
 	Thảo luận về sau, bọn hắn dựa theo Phương Vận chỉ điểm, tĩnh hạ tâm suy tư, sau đó tại lời bạt lại kèm theo mới giải thích.
 
 	Mọi người văn tự lần nữa thành sách, lần nữa đọc, lần nữa thảo luận.
 
 	Thẳng đến Phương Vận nói ra "Long Môn văn hội chấm dứt" thời điểm, mỗi người đều vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	Phương Vận nói: "Lần này Long Môn văn hội thời gian có hạn, phóng qua Long Môn về sau, chúng ta có thể đi thêm nghiên cứu thảo luận."
 
 	Tông Trần Ly đột nhiên nói: "Ngài là Hư Thánh, có quyền trong Văn bảng tự khai che giấu 'Luận Đạo đài', ly khai nơi đây sau, ngài không bằng từ thiết 'Long Môn Luận Đạo đài', theo Long Môn văn hội mười bốn người làm cơ sở, lục tục mời có kiến giải Nhân tộc người đọc sách đàm kinh luận đạo."
 
 	"Tốt!" Khổng Anh Niên dùng sức gật đầu tán thưởng.
 
 	Mọi người tràn ngập chờ đợi địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Có thể!" Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      