         	Chương 1673: Phương Vận lên núi
 
 	Mùng tám tháng tám, đúng là ước định ngày thứ năm, Tuyên Võ quân doanh bên trong một mảnh thê thê thảm thảm, mỗi người trên đầu đều bao phủ một tầng mây đen.
 
 	Tuyên Võ quân chính là Khánh quốc cường quân một trong, nếu là tiến hành bài danh, tuyệt đối có thể đứng hàng trước năm, do Đại Học sĩ tự mình chấp chưởng liền đủ để nói rõ hết thảy.
 
 	Tại mấy chục năm trước, cái này chi đại quân từng đánh cho cảnh quân chạy trối chết.
 
 	Ở trên trăm năm trước, cái này chi đại quân từng đi theo Khánh thái tổ nam chinh bắc chiến, chiến công sặc sỡ.
 
 	Nhưng hiện tại, lại muốn toàn quân nhận tội, cái này không những nhường một cái Tuyên Võ quân hổ thẹn, thậm chí cũng sẽ trở thành Khánh quốc chỗ bẩn.
 
 	"Sài đại nhân, chúng ta có không có biện pháp gì tránh đi?" Một cái tướng quân thấp giọng hỏi.
 
 	Sài Thực than nhẹ một tiếng, nói: "Đã thất bại, lão phu không lời nào để nói, tự nhiên nhận lầm, nhưng, chắc hẳn văn võ bá quan sẽ không đồng ý."
 
 	"Chúng ta kéo lấy, chỉ cần trở lại Khánh quốc, hắn lại có thể đem chúng ta như thế nào? Sài đại nhân, ngài nói đúng không?"
 
 	Sài Thực một chút do dự, nói: "Tiểu tiết không sao, đại thể không thể thiệt thòi, đại sự quốc gia, há có thể đơn giản cúi đầu? Ta xem, cùng hắn giao thiệp mấy ngày lại nói, nếu ta đoán không lầm, Khánh quân tất nhiên sẽ phái người tiếp ứng chúng ta. Nếu là có Đại Nho giá lâm, hắn Phương Vận cũng không dám đem chúng ta như thế nào."
 
 	"Đúng vậy, Khánh quân tất nhiên sẽ phái người đến đây."
 
 	"Đáng tiếc nơi đây cùng gần đây Thánh miếu cách xa nhau khá xa, nếu không một phong truyền thư liền có thể giải quyết."
 
 	Tuyên Võ quân còn lại chúng tướng không nói một lời, có rất nhiều chấp nhận loại thủ đoạn này, có thì không làm sao tiếp nhận.
 
 	Đối với Tuyên Võ quân tướng sĩ mà nói, giữ gìn Khánh quốc là cao nhất mục tiêu, mặt khác đều tại tiếp theo. Về phần cái gì Cảnh quốc cái đó Tượng châu, hiện tại không cách nào cân nhắc.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	"Tuyên Võ quân chúng tướng sĩ, thắng bại đã phân, ai cùng ta cùng trèo lên Kình Thiên phong, cùng nhau thưởng thức cảnh ngày thu?"
 
 	Tuyên Võ quân trong một mảnh trầm mặc.
 
 	Trong doanh trướng tất cả mọi người bước nhanh lao ra, hướng Kình Thiên phong phương hướng nhìn lại.
 
 	Một đóa mây trắng trên, một bộ người áo xanh.
 
 	Bầu trời xanh phía dưới, người nọ phảng phất cùng Kình Thiên phong cao bằng.
 
 	"Không hổ là Phương Hư Thánh. . ." Rất nhiều tướng sĩ nhẹ nhàng tán thưởng, hoàn toàn không nghĩ tới tại cuối cùng thời gian, Phương Vận vậy mà sẽ như thế làm.
 
 	"Quả nhiên chỉ có nhắc đến sai danh tự, không có nhắc đến sai ngoại hiệu. Cuồng quân Phương Vận, tại Nhân tộc cuồng xong, đi Long tộc cuồng, tại Long tộc cuồng xong, bắt đầu đi Yêu tộc chỗ đó cuồng rồi."
 
 	"Không nghĩ tới hắn vậy mà ngu xuẩn đến loại trình độ này, hắn như đi Kình Thiên phong, Yêu Vương nhóm sao lại buông tha hắn?"
 
 	"Nơi đây Yêu Vương, lấy cái gì giết hắn? Ai có thể giết được hắn?" Sài Thực hỏi lại.
 
 	"Sài đại nhân nói rất đúng, Kình Thiên phong yêu man gặp Phương Hư Thánh rồi sau đó lui, đã nói lên Kình Thiên phong hai cái đỉnh phong Yêu Vương không muốn cùng Phương Vận khai chiến, thậm chí vứt bỏ giết Phương Vận đi tranh công. Phương Hư Thánh quả nhiên không giống bình thường, hào khí cái thế, nghiễm nhiên Tây Sở bá vương lại đến."
 
 	"Bất quá, hắn ý muốn như thế nào?"
 
 	"Hắn đến Ma Yêu sơn, hiển nhiên thực sự không phải là vì chúng ta, nếu không sẽ không đối với yêu man đại khai sát giới, tất nhiên là vì Tượng châu biên cảnh yên ổn."
 
 	"Người khác xao sơn chấn hổ, Phương Hư Thánh ngược lại tốt, vậy mà lên núi chấn hổ!"
 
 	"Đáng tiếc, hắn không phải Khánh quốc người, cũng không phải khánh người tử."
 
 	Tuyên Võ quân trong một mảnh tiếc hận âm thanh.
 
 	Nói Phương Vận nói bậy người ít dần.
 
 	Đột nhiên, vô số yêu man xuất hiện trên Kình Thiên phong.
 
 	Từng đạo đen kịt vòi rồng từ không tại trên không Kình Thiên phong xuất hiện, gió nổi mây phun, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Hết thảy yêu man đồng thời gầm rú.
 
 	Quần ma loạn vũ, thiên địa không ánh sáng.
 
 	Tuyên Võ quân trong đại loạn, đại lượng tướng sĩ bắt đầu chuẩn bị chiến tranh, nhưng vượt qua một hồi lâu những người tài giỏi kia hiểu được, vạn yêu gầm rú không có quan hệ gì với Tuyên Võ quân, là hướng về phía Phương Vận đi đấy.
 
 	Mặc dù là như thế này, bộ phận Tuyên Võ quân binh sĩ cũng hai chân run lên, sợ ức vạn yêu man lao xuống núi.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người chỉ thấy Phương Vận vậy mà triển khai một kiện văn bảo phiến, nhẹ nhàng vỗ, tiêu sái tự nhiên, mỉm cười thiệt trán xuân lôi: "Bản Thánh trèo lên chống trời, vạn yêu cung nghênh, cũng là xem như một cái cọc chuyện tốt."
 
 	Tuyên Võ quân trong lòng mọi người bay lên một loại tự đáy lòng kính nể chi tình cảm, mặc dù người này đã từng văn áp Khánh quốc, mặc dù người này đoạt lại Tượng châu, mặc dù người này nhường Khánh quân biến thành trò cười, mặc dù người này nhường vô số Khánh quốc người cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, nhưng giờ phút này, tất cả mọi người chỉ đem làm hắn là Nhân tộc hào kiệt.
 
 	Một người đi hướng vạn yêu gian, múa quạt cười nói, xem ức vạn gào thét vì tiếp khách, chỉ có trong lịch sử những cái kia chân chính anh hùng mới có thể làm được.
 
 	"Hai nước hào kiệt, vô số núi xanh, tận phục không sai người trước." Sài Thực thì thào tự nói.
 
 	Kình Thiên phong bên trên vô số yêu man gầm rú, rất nhiều yêu man toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, tùy thời có thể chiến đấu, từng mặt khí huyết yêu kỳ đón gió phấp phới, một tia nhàn nhạt huyết vụ bắt đầu vờn quanh cả tòa Kình Thiên phong.
 
 	Núi như tuyệt địa.
 
 	Phương Vận dựng ở mây trắng trên, cầm trong tay cánh trắng phiến, lạnh nhạt bay về phía Kình Thiên phong điểm cao nhất.
 
 	Mấy ngày trước đây, Yêu Vương Lang Nộ từng tại Kình Thiên phong điểm cao nhất tru lên, chấn nhiếp vạn yêu.
 
 	Phương Vận cách Kình Thiên phong càng ngày càng gần, những cái kia yêu man tiếng kêu càng phát ra to, nhưng là, không một đầu Yêu tộc dám ra tay.
 
 	Mấy ngày trước đây Phương Vận tư thế oai hùng đã một mực khắc ở những cái kia Yêu Vương trong đầu, xuất ra ba phần lực, chỉ bằng vào một thanh kiếm, liền có thể quét ngang chúng ngọn núi, nếu không là về sau Yêu tộc bộ lạc chạy trốn, hiện tại Kình Thiên phong chung quanh tám trăm dặm chỉ sợ đã trải rộng tử thi, yêu huyết trùng thiên.
 
 	Ngay tại Phương Vận cách Kình Thiên phong còn có một dặm xa thời điểm, một đầu táo bạo gấu Yêu Vương cũng nhịn không được nữa, bốn chưởng đạp không chạy vội, quanh thân màu máu khôi giáp vờn quanh, sau lưng khí huyết thác nước ngược dòng, theo tốc độ khủng khiếp bay thẳng Phương Vận.
 
 	Phương Vận chỉ là có chút há miệng, Chân Long cổ kiếm dường như một đạo kim quang phá không mà ra, mang theo cực lớn tiếng oanh minh, như mang theo một phương thiên địa, như trấn một giới sơn hà, chém ở gấu Yêu Vương đầu.
 
 	Một kiếm này quá nhanh quá nhanh, nhanh đến gấu Yêu Vương còn chưa chờ phát động Thánh Tướng chi kích, đã bị chém giết.
 
 	Thân thể khổng lồ phun lấy máu tươi, tại giữa không trung lăn lộn rơi xuống.
 
 	"Vô lễ!" Phương Vận lạnh nhạt nói, dường như quát lớn tội thần, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Gấu Yêu Vương chết kích phát một ít Yêu Vương hung tính, nhiều mặt Yêu Vương bay thẳng Phương Vận.
 
 	Nhưng là, Phương Vận chỉ dựa vào một bả Chân Long cổ kiếm, một kiếm một Yêu Vương, tiếp tục đi về phía trước, chưa bao giờ gián đoạn.
 
 	Đem làm thứ mười bảy đầu Yêu Vương bị chém giết sau, còn lại Yêu Vương đều lui về phía sau.
 
 	Phương Vận cùng đỉnh núi tầm đó, lại không một yêu.
 
 	Chân Long cổ kiếm bay trở về, tại nắng sớm chiếu rọi xuống, hai bên mũi kiếm phảng phất lóe nhàn nhạt màu máu.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận phóng ra một bước lên mây, rơi vào Kình Thiên phong đỉnh, mặt mỉm cười nhìn khắp bốn phía, dường như một cái thưởng thức cảnh đẹp bình thường du khách.
 
 	Chỉ thấy bầu trời xanh mây trắng, không thấy thanh sam nhuốm máu.
 
 	Xa xa Tuyên Võ quân chúng tướng sĩ đã không có người lại nói Phương Vận nửa câu nói bậy, nhìn xem Phương Vận một kiếm áp vạn yêu, mỗi người đều cảm thấy hãnh diện.
 
 	Sài Thực bất đắc dĩ thở dài, ám đạo đây mới là rồng trong loài người.
 
 	Phương Vận bốn phía nhìn nhìn, thiệt trán xuân lôi nói: "Nơi đây có sông có núi, có thạch có mộc, duy chỉ có không thơ, không khỏi vô cùng đơn điệu, Phương mỗ liền thêm một cảnh."
 
 	Phương Vận nói xong, cũng mặc kệ yêu man có đáp ứng hay không, nhìn một mặt thạch bích, có chút há miệng, Chân Long cổ kiếm bay ra, chỉ thấy mảnh đá bay lên, một bài thơ nháy mắt điêu khắc tại bên trên.
 
 
               		      