         	Chương 2147: Tử thi
 
 	Ở đằng kia mấy chỗ bảo địa, Phương Vận phát hiện không chỉ một chỗ ngũ cảnh Đại Yêu Vương hoặc hoàng giả dấu vết lưu lại, rất rõ ràng, trước kia đã có rất nhiều cường đại Cổ Yêu đi qua những cái kia bảo địa, đến nay có thể tìm tới hơn ba trăm Thánh khí đoàn đã là phi thường khả quan.
 
 	Cổ Yêu lăng viên cuối cùng không phải Nhân tộc lăng viên, ngoại trừ Thánh lăng cùng Tinh Nguyên bí địa, mặt khác bí địa bảo địa đều không thích hợp nhân tộc.
 
 	Cổ Yêu các tộc đều có chuyên chúc bảo địa hoặc bí địa, trong đó Phụ Nhạc bảo địa không chỉ cần phải Phụ Nhạc truyền thừa, còn cần đủ thực lực mới có thể mở ra, ít nhất phải đến bốn cảnh hoặc là ngũ cảnh mới có thể tiến vào chỗ đó.
 
 	Các tộc trong nghĩa trang cũng như đây, mặc dù có rất nhiều thần vật bảo vật, có thể đạt được  điều kiện phi thường hà khắc, không chút nào thấp hơn những cái kia hung địa tuyệt địa.
 
 	Cổ Yêu bình nguyên vẫn không có Cổ Yêu, xem ra hiện tại hết thảy Cổ Yêu cũng bắt đầu bận rộn.
 
 	Phương Vận lần nữa ly khai Cổ Yêu bình nguyên, dọc theo cầu thang đi ra Cổ Yêu lăng viên lối vào.
 
 	Chỗ đó như trước có thật nhiều yêu man đang chờ đợi, lang tộc Tam Hoàng cũng đồng dạng tại.
 
 	Rất nhiều yêu man không có hảo ý nhìn xem Phương Vận, trong mắt sát cơ hiện lên.
 
 	Đối với những này yêu man mà nói, cùng giết Phương Vận tiền lời so, đi Táng Thánh cốc liều sống liều chết lợi nhuận một ít thần vật phi thường không có lợi nhất.
 
 	Lúc này đây, những này yêu man không có huy động nhân lực, chỉ là nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận xuất ra một thanh tranh quạt, nhẹ nhàng vỗ, nói: "Ta xem chư vị còn là tản đi đi, các ngươi chỉ cần trong này một ngày, ta sẽ lưu lại Cổ Yêu lăng viên, các ngươi giết không được ta."
 
 	Cái kia Lang Hoàng Lang Liệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Cho dù giết không chết ngươi, đem ngươi vây ở Cổ Yêu lăng viên, cho ngươi không cách nào đi mặt khác bảo địa, bỏ dở thực lực phát triển, cũng đáng được."
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc, các ngươi ở tại chỗ này, đã mất đi quá nhiều cơ hội." Phương Vận quạt cây quạt nói.
 
 	"Chỉ cần giết ngươi, chúng Thánh khen thưởng đủ để cho ta đạp vào Thánh đạo! Tiến vào Táng Thánh cốc, cầu đơn giản cũng là Thánh đạo." Lang Liệt nói.
 
 	"Các ngươi không giết chết được ta."
 
 	Phương Vận mặt ngoài là chuyện phiếm, nhưng thực tế đang quan sát những này yêu man, theo cảnh giới đề cao, Đại Nho năng lực càng ngày càng mạnh, chỉ là quan sát những này yêu man, liền có thể từ trên người bọn họ chỗ nhỏ đạt được một ít tin tức trọng yếu.
 
 	Ví dụ như trên người bọn họ mùi, ví dụ như trên đùi dính vào tro bụi, ví dụ như khí tức của bọn nó , chờ một chút rất nhiều phương diện đều có thể trở thành tin tức trọng yếu.
 
 	"Ngươi chỉ cần đi ra Cổ Yêu lăng viên, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lang Liệt không khách khí chút nào nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lang Liệt sắc mặt đột nhiên biến đổi, vỡ ra to lớn sói miệng, cười lạnh nói: "Chúng ta không giết được ngươi, nhưng có thể giết mặt khác nhân tộc. Đúng, chúng ta đã đem tin tức tung ra ngoài, nói ngươi đã bị chúng ta vây ở chỗ này, cần cứu viện."
 
 	Phương Vận hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt lấp lóe hàn quang, chất vấn: "Không phải ta coi thường các ngươi, các ngươi những này đồ ngu ngốc căn bản nghĩ không ra đầu này độc kế, nói, là ai đang giúp ngươi nhóm bày mưu tính kế? Là mặt khác Yêu tộc, còn là nhân tộc? Chẳng lẽ có nghịch chủng tiến vào nơi đây?"
 
 	Lang Liệt cười ha ha một tiếng, phảng phất chiếm thượng phong, nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi . Bất quá, cách đó không xa có tin tức truyền đến, các ngươi nhân tộc Đại Nho Mạnh Tĩnh Nghiệp bị nhiều mặt Đại Yêu Vương phát hiện, chính triển khai đuổi giết. Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạnh Tĩnh Nghiệp đầu rất nhanh sẽ đưa tới! Ta nhớ được ngươi từng tại nhân tộc đưa ra một loại chiến thuật, gọi 'Vây điểm đánh viện binh', chúng ta bây giờ vây quanh ngươi giờ này, làm mất những cái kia đến đây cứu viện nhân tộc!"
 
 	Phương Vận nguyên bản cũng không thèm để ý những này yêu man, nhưng là, hiện tại có một cái cực kỳ ngoan độc sau màn hắc thủ tại bày mưu tính kế, cái kia cả sự kiện liền trệch hướng dự liệu của mình.
 
 	Nếu như là chưa quen thuộc Đại Nho, Phương Vận cũng có thể bảo trì trấn tĩnh, nhưng không nghĩ tới là Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	Vô luận là Huyết Mang giới còn là Thập Hàn cổ địa, Phương Vận đều từng cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp kề vai chiến đấu. Nói hai người là bạn tri kỉ còn nói không cao hơn, nhưng đồng sanh cộng tử đồng bào tình nghĩa vẫn phải có.
 
 	Lang Liệt chứng kiến Phương Vận khuôn mặt sắc có biến, cùng còn lại Đại Yêu Vương vui sướng cười ha hả.
 
 	Cách đó không xa một đầu Xà tộc Đại Yêu Vương cười nói: "Phương Hư Thánh ah, vạn giới cũng biết các ngươi nhân tộc đoàn kết, cũng đều chỉ coi ngươi Phương Hư Thánh nghĩa bạc vân thiên. Hiện tại, bằng hữu của ngươi bị vây chặt, ngươi ra không đi ra cứu? Ngươi chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem hắn bị giết chết sao? Ngươi nếu như không cứu hắn, có thể an tâm sao? Liền hảo hữu đều không bảo vệ được, ngươi Gia Quốc Thiên Hạ có thể bảo hộ cái gì? Bảo hộ chính ngươi sao? Nhân tộc đều chết hết, chỉ còn chính ngươi, ngươi có thể làm cái gì. . ."
 
 	Con rắn kia tộc Đại Yêu Vương thao thao bất tuyệt châm chọc, Phương Vận ngay từ đầu trong lòng hơi có gợn sóng, nhưng qua rồi mấy tức sau khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Không phải Phương Vận không quan tâm những nội dung kia, mà là Phương Vận phát hiện cái này Xà tộc Đại Yêu Vương không giống như là lâm tràng phát huy, càng giống là tỉ mỉ chuẩn bị, trực kích nhược điểm của mình.
 
 	Phương Vận sắc mặt hơi trầm xuống, không ngừng suy đoán khả năng sau màn hắc thủ, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối, khả năng quá nhiều.
 
 	Không bao lâu, chỉ thấy bốn đầu Đại Yêu Vương từ đằng xa bay tới, trong đó ba đầu Đại Yêu Vương khí tức lộn xộn, trên người có rất nhiều nơi nhiễm vết máu, nhưng huyết nhục đã khôi phục, biểu hiện ra nhìn không ra miệng vết thương.
 
 	Cái kia đệ tứ Đại Yêu Vương móng vuốt ở bên trong, cầm lấy một cỗ thi thể cổ, thi thể thẳng tắp đấy, bởi vì trải qua khí huyết ăn mòn, ăn mặc đã hoàn toàn không thấy, da trên người huyết nhục đã bị khí huyết ăn mòn, khắp nơi đều là miệng vết thương, thân thể huyết dịch chảy khô, dường như bị ngọn lửa thiêu đốt qua, xanh đen một mảnh.
 
 	Phương Vận chỉ nhìn liếc, liền nhận ra này là hoàn toàn thay đổi thi thể là bạn tốt Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	Phương Vận trong lòng bốc lên không cách nào che giấu lửa giận, thẳng lên đầu.
 
 	Tề gia chi nhân , lúc phù hộ thân hữu.
 
 	Lang Liệt lộ ra hung tàn dáng tươi cười, lạnh lùng nói: "Ăn hết hắn!"
 
 	Sau đó, rất nhiều yêu man đồng loạt lên, sinh sinh chia ăn Mạnh Tĩnh Nghiệp thi thể, một điểm cặn đều không có thừa.
 
 	"Ta biết các ngươi muốn chọc giận ta, điểm này làm được rất thành công!" Phương Vận cắn răng, hai mắt so bình thường càng thêm sáng ngời.
 
 	Lang Liệt dương dương đắc ý nói: "Cái này là ngươi tiến vào Cổ Yêu lăng viên đại giới, những cái kia nhân tộc tất nhiên sẽ đến không ngừng cứu ngươi, mà chúng ta gặp một cái giết một cái, cuối cùng tại trước mặt của ngươi ăn tươi bọn hắn! Ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi Phương Vận hại chết bọn hắn, không có ngươi, bọn hắn căn bản sẽ không chết, bọn hắn đều sẽ mang theo Táng Thánh cốc bảo vật bình yên phản hồi đại lục Thánh Nguyên, tất nhiên có thể nhẹ nhõm hoạch phong Văn tông, thậm chí tấn chức Văn hào! Nhưng bởi vì ngươi, bọn hắn chết!"
 
 	Rất nhiều yêu man bắt đầu lớn tiếng kêu gào.
 
 	Phương Vận kiệt lực áp chế cơn giận của mình, đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, cảm giác có chút không đúng chỗ, có thể lại vô pháp cụ thể tìm ra nguyên nhân.
 
 	Sau đó, Phương Vận lập tức sử dụng ký ức hồi tưởng năng lực, theo tự mình đi đến tại đây mãi cho đến sau cùng toàn bộ quá trình theo người đứng xem thân phận một lần nữa quan sát.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận phát hiện không đúng đầu nguồn.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thi thể có chút vấn đề.
 
 	Phương Vận dùng hết hết thảy thủ đoạn, căn bản tìm không ra Mạnh Tĩnh Nghiệp thi thể đến cùng có vấn đề gì, phảng phất tại Mạnh Tĩnh Nghiệp trên thi thể có một tầng thật mỏng băng gạc, ngăn cản truy tìm nguyên nhân.
 
 	Nhưng chính vì vậy, Phương Vận xác định Mạnh Tĩnh Nghiệp thi thể bị động tay chân.
 
 	"Chẳng lẽ Mạnh Tĩnh Nghiệp không chết? Không, không giống. Chẳng lẽ Mạnh Tĩnh Nghiệp đã tử vong, bọn hắn lợi dụng di thể đến nhằm vào ta? Rất có thể. Thi thể kia tuyệt đối là Mạnh Tĩnh Nghiệp đấy, chỉ có thi thể của hắn mới có thể để cho yêu man cùng ta cò kè mặc cả. Vô luận như thế nào, ta đều đem Mạnh Tĩnh Nghiệp cái chết khoản nợ này ghi tạc lang tộc Tam Hoàng trên đầu!" .
 
 
             		      