         	Chương 1395: Hai mươi bảy môn
 
 	Phương Vận chậm rãi tuyển khóa, mỗi tuyển một môn, tựu muốn tiến vào tương đối tuyển khóa phòng.
 
 	Không bao lâu, một ít người đọc sách phát hiện Phương Vận tiến vào tuyển khóa phòng hơi nhiều, bất quá suy đoán hắn có thể là cầm bất định chủ ý, trước tiên ở tất cả phòng xem trước một chút, cũng liền không có chú ý quá nhiều.
 
 	Phương Vận tiến vào ra, ra tiến vào, tại tiến vào 《 Tôn Tử 》 tuyển khóa sau phòng, Phương Vận không đợi tuyển xong, một vị thanh y lão già xuất hiện tại phía trước hắn.
 
 	Phương Vận vài ngày trước cùng Nhan Vực Không bái kiến qua người này, lập tức mỉm cười chắp tay nói: "Bái kiến vạn Đại Học sĩ."
 
 	Người này chính là Đại Học sĩ Vạn Hướng Triều, tại Sùng Văn viện địa vị cực cao, tóc hoa râm, qua tuổi tám mươi, đầy mặt nếp nhăn rậm rạp. Thần sắc hắn nghiêm trọng, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi năm nay tuyển bao nhiêu môn chương trình học?"
 
 	"24 môn." Phương Vận thành thật trả lời.
 
 	Phụ trách tuyển khóa mấy vị Văn giới Cử nhân trợn mắt há hốc mồm, trong phòng học sinh mới cũng khó có thể tin địa nhìn xem Phương Vận,
 
 	Tự do 24 môn, tăng thêm tam môn thực chiến khóa, cái kia chính là hai mươi bảy môn chương trình học.
 
 	Thánh viện căn cứ học sinh mới chỗ tuyển chương trình học an bài thời gian, cam đoan mỗi người chương trình học tách rời.
 
 	Mỗi một môn khóa bình thường hai ngày một đường, một đường chỉ bên trên một canh giờ, dù cho như vậy, tuyển tám môn chương trình học cũng có thể chiếm cứ toàn bộ ban ngày.
 
 	Nếu là tuyển hai mươi bảy môn chương trình học, Phương Vận một ngày mười hai canh giờ liền ăn cơm ngủ thời gian đều khó có khả năng có, nếu không đoạn bôn tẩu tại tất cả khoa học đường, hơn nữa, nếu như dựa theo bình thường giờ dạy học tính toán, một ngày mười hai canh giờ học không hết nhiều như vậy chương trình học.
 
 	"Ngươi không hãy suy nghĩ một chút?" Vạn Hướng Triều mặt không đổi sắc.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta biết rõ ý của ngài, Thánh viện cũng không có khả năng vì ta an bài như vậy chương trình học, bất quá, ta có Hư Lâu châu."
 
 	Một mực phi thường trấn định Vạn Hướng Triều ngây ngẩn cả người, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật muốn dùng Hư Lâu châu học tập? Cho dù là nhỏ nhất Hư Lâu châu, cũng tương đương với Đại Nho văn bảo."
 
 	Hư Lâu châu chính là có thể hình thành Hải Thị Thận Lâu thận yêu chi vật, vật ấy ở trong có thể biến ảo thành vạn vật, hơn nữa có cường đại ghi chép công năng, có thể ghi chép chung quanh phát sinh hết thảy, sau đó hình thành ảo giác tái diễn. Quá trình giống như đúc, không sai chút nào.
 
 	Thủy tộc thường xuyên dùng Hư Lâu châu dạy bảo hậu bối, số ít Bán Thánh thế gia cũng lợi dụng Hư Lâu châu dạy bảo học sinh.
 
 	"Học sinh chỉ cần đem Hư Lâu châu đưa đặt ở trên lớp học, có thể ghi chép hết thảy. Về sau. Hoặc theo thần niệm tiến vào Hư Lâu châu, hoặc để cho Hư Lâu châu phóng ra ngoài ảo giác tái diễn lớp học cảnh tượng, học tập quá trình cùng bình thường không hề khác biệt."
 
 	"Cũng là có thể, " Vạn Hướng Triều nhẹ nhàng gật đầu nói, "Bất quá. Dùng Hư Lâu châu tại Sùng Văn viện học tập, ngươi thế nhưng mà Nhân tộc đệ nhất nhân."
 
 	"Không có biện pháp, ta trước kia hoang phế quá nhiều thời gian, hiện tại nhất định phải nỗ lực." Phương Vận toát ra một tia tiếc nuối.
 
 	Vạn Hướng Triều biết rõ năm đó Phương Vận tuy nhiên tại ngộ Đạo bờ sông học tập, nhưng dù sao nhà nghèo, làm trễ nãi mấy năm.
 
 	"Làm như vậy cũng không sai, nhưng ngươi muốn tinh tường, dù là có Hư Lâu châu, ngươi cũng không có khả năng có đầy đủ thời gian học tập hết thảy chương trình học, hơn nữa hàng năm đều có tất cả Bách Khoa khảo thi. Ngươi như có không đến ất đẳng, cần trùng tu cái này một khoa. Nếu là trùng tu thất bại, sắp bị cấm tham dự cái này một khoa sát hạch, thậm chí sẽ khấu trừ ngươi tại Thánh viện viết văn. Nếu là có nhiều môn trùng tu thất bại, sẽ bị trục xuất Thánh viện, cả đời không được nhập Thánh viện, cả đời không được làm quan! Tuyển mà không học, là tại khinh nhờn chúng Thánh!" Vạn Hướng Triều chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Vạn tiên sinh yên tâm, ta đã tuyển hai mươi bảy môn khóa, tựu có thông qua tin tưởng." Phương Vận thái độ lạnh nhạt.
 
 	"Đã như vầy. Cái kia lão phu cũng không tiện nhiều lời. Sùng Văn viện sắp xếp khóa thời điểm, sẽ xem xét ngươi có Hư Lâu châu. Bất quá, có đôi khi sẽ do Đại Học sĩ hoặc Đại Nho tự mình dạy học, ta sẽ tận lực an bài thời gian. Ngươi tận khả năng tự mình tiến về trước nghe giảng. Mặt khác, thiệt kiếm khóa cùng chiến thi từ khóa, ngươi mỗi tuần ít nhất tự mình đi một lần, đem làm đường giải thích nghi hoặc, về phần sinh tồn khóa, lão phu đề nghị ngươi tự mình tiến về trước. Gần kề xem Hư Lâu châu khó có thể thông thạo."
 
 	"Đa tạ vạn tiên sinh!" Phương Vận cười gửi tới lời cảm ơn, cái này là tự mình sớm bái phỏng chỗ tốt, nếu là không có trước đó gặp mặt, vị lão tiên sinh này tất nhiên giải quyết việc chung, tuyệt sẽ không nhiều lời một câu.
 
 	Đợi Vạn Hướng Triều ly khai, Phương Vận tiếp tục tuyển khóa, thẳng đến tuyển xong 24 môn, về phần tam khoa thực chiến khóa không cần tuyển, mỗi người đều muốn tham dự.
 
 	Tuyển xong cuối cùng một môn khóa, Phương Vận đi ra, chỉ thấy Thánh Khư hảo hữu cùng Cảnh quốc học sinh cùng một chỗ hướng tự mình phất tay, cùng một chỗ hướng tự mình đi tới.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài thật lợi hại, vậy mà tuyển 24 môn, suốt là của chúng ta gấp ba."
 
 	"Không hổ là Nhân tộc đệ nhất tài tử!"
 
 	Phần đông đọc sách ánh mắt của người bên trong tràn ngập kính ngưỡng, Thánh viện chương trình học cũng không phải bình thường học đường chương trình học, mỗi một môn đều cần thật lớn tinh lực, hơn nữa nhất định phải học thấu học người tài năng có thể được ất đẳng.
 
 	Sùng Văn viện chính là Nhân tộc cao nhất học phủ, nhưng là, chỉ có số ít đọc sách người mới biết được, hàng năm bị Sùng Văn viện thôi học học sinh có hơn mười người, cho dù là Khổng Thánh thế gia học sinh như kết thúc không thành chương trình học, cũng sẽ bị thôi học.
 
 	"Ngươi chịu nổi sao?" Lý Phồn Minh cau mày nói, đại thỏ tử ngửa đầu lo lắng địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Cùng Phương Vận quan hệ tốt nhất những người này, không có người nào cao hứng, ngược lại đều tại lo lắng.
 
 	"Ta tâm lý nắm chắc, những này không coi vào đâu." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . . Không cần phải liều mạng như vậy." Hàn Thủ Luật thở dài nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ức vạn yêu man ngay tại phía trước, càng ngày càng gần, ta không thể quay đầu xem, chỉ có thể hướng phía trước, lại hướng phía trước!"
 
 	Mọi người bản năng nhìn xem Phương Vận, nhìn về phía phía sau của hắn.
 
 	"Đúng vậy a, ngài không thể quay đầu xem, ngài người đứng phía sau rất nhiều. . ."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Tuyển khóa hoàn tất, ta muốn trở về tu tập, học đường bên trên gặp."
 
 	Phương Vận nói xong, đi ra ngoài cửa.
 
 	"Chúng ta, đều đứng sau lưng hắn. . ." Lý Phồn Minh thì thào tự nói.
 
 	"Ta. . . Muốn nhiều tuyển một môn, ta còn có thời gian có thể chen chúc một chen chúc, chẳng qua thiếu ngủ một canh giờ!"
 
 	"Đúng, chúng ta Tiến sĩ mỗi ngày cho dù ngủ lưỡng ba canh giờ cũng không thương thân!"
 
 	"Ta cũng nhiều học một môn, kỹ nhiều không áp thân mà!"
 
 	"Tới tới tới, mọi người cùng nhau thảo luận thảo luận, giúp ta nhìn xem ta cần phải tuyển cái gì. Nhan Vực Không, ngươi là Bán Thánh đệ tử, ánh mắt độc đáo. Ta chủ tu Binh gia, tuyển 《 Tôn Tử Binh Pháp 》 《 Tôn Tẫn Binh Pháp 》 cùng 《 Ngô Tử Binh Pháp 》, thứ tư môn nên tuyển cái gì? Ta cảm thấy được học mới Bán Thánh binh pháp thì tốt hơn, ta phi thường sùng bái Bán Thánh Trần Khánh Chi binh pháp, nhưng ta tính cách lại cùng hắn khác khá xa, sợ là khó có thể hiểu thông. . ."
 
 	Tuyển khóa phòng trong đình viện, biến thành khí thế ngất trời.
 
 	Đại Học sĩ Vạn Hướng Triều đứng tại đình viện một góc, nhìn xem đang tại nhiệt liệt thảo luận học sinh mới, lộ ra vui mừng dáng tươi cười, sau đó nhìn chỗ không đung đưa cửa chính, Phương Vận thân ảnh vừa mới biến mất.
 
 	"Không hổ Phương Hư Thánh, không hổ Thiên Hạ sư, sư thủ Mục người, Nhân tộc có hi vọng, Nhân tộc có hi vọng ah. . ."
 
 	Phương Vận trở lại trụ xá, trầm tư một lát, nhìn qua ngoài cửa sổ, thì thào tự nói.
 
 	"Mỗi ngày chỉ ngủ lưỡng khắc chung là đủ rồi."
 
 	Nói xong, Phương Vận từ trong Thôn Hải bối xuất ra một mảnh mỏng như trang giấy đồ vật, như ngọc giống như cốt, mặt ngoài bảy màu lưu quang, rõ ràng là Thất Sắc ngọc sâm cắt miếng, đường kính gần hai tấc, giá trị cùng Duyên Thọ quả cùng cấp, cố bản bồi nguyên, bổ huyết ích khí, ăn một miếng đủ để cho thường nhân một năm không ngủ không nghỉ mà lại thân thể càng thêm khỏe mạnh.
 
 	Huyết Mang giới Thất Sắc ngọc sâm chừng hơn ba trăm chi, nhưng lại sẽ từ từ tăng trưởng.
 
 	Ăn vào cái này phiến Thất Sắc ngọc sâm, Phương Vận Thần nhập Kỳ Thư Thiên Địa, bắt đầu tu tập.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      