         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 945: Không có thấy chết mà không cứu được hư thánh
 
 	"Nhân tộc không có thấy chết mà không cứu được hư thánh. " Phương Vận thiệt trán xuân lôi xa xa đáp lại.
 
 	Bành Tẩu Chiếu không khách khí chút nào thiệt trán xuân lôi quát lớn: "Hư thánh là quốc chi trọng khí, nhân tộc đứng đầu, đương biết tiến thối! Nếu như thân ngươi tử nơi này, đó là nhân tộc rất tổn thất lớn, đó là tội nhân thiên cổ!"
 
 	Mặt khác bốn vị đang lợi dụng tật hành chiến thơ từ chạy trốn hàn lâm nhẹ nhàng gật đầu, đều tán thành Bành Tẩu Chiếu quan điểm.
 
 	Một ... khác hàn lâm đạo: "Thỉnh phương hư thánh ly khai, ở đây, giao cho ta chờ!"
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu như truy binh chính là yêu vương thậm chí đại yêu vương, ta không nói hai lời, lập tức rút lui khỏi, bởi vì đối với thượng bọn họ không có nhất đường sinh cơ. Mà bây giờ, bất quá là yêu hầu, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	"Nếu giới bên ngoài, có thánh trang, có văn bảo, chúng ta còn có cơ hội thắng lợi, có thể nơi này là thiên thụ, ta đều không có bất cứ cơ hội nào thủ thắng! Thỉnh phương hư thánh làm người tộc kế, lập tức rời đi!" Bành Tẩu Chiếu lại một lần nữa lên tiếng.
 
 	"Ngươi một người có thể dùng lực mấy vị thất nguyên thánh tử yêu hầu?" Phương Vận hỏi.
 
 	Bành Tẩu Chiếu đáp: "Một mình ta có thể địch hai người, trong thời gian ngắn có thể địch ba người."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Bành Tẩu Chiếu là người tộc hàn lâm đệ nhất thiệt kiếm, cho nên lấy sức một mình chống đối tam đầu thất nguyên thánh tử yêu hầu, đây là bây giờ Phương Vận đều không làm được sự tình.
 
 	"Ta miễn cưỡng có thể chống đối một người." Bành Tẩu Chiếu bên cạnh một vị hàn lâm đạo.
 
 	Phương Vận nguyên bản đã cảm thấy người này nhìn quen mắt, nghe nữa nói người này vậy mà dùng lực thánh tử yêu hầu, lập tức xác định người này là bản đại hàn lâm bát tuấn một trong Bàng Triều Sinh.
 
 	Người này đứng hàng hàn lâm bát tuấn lấy không phải là bởi vì am hiểu chiến đấu, mà là cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, có thể ở chỗ này, cầm kỳ thư họa hoàn toàn không dùng! Bất quá, Phương Vận biết người này văn tâm phối hợp chính mình lại có thể tạo được tác dụng cực lớn.
 
 	 Bàng Triều Sinh lại bổ sung một câu: "Nếu phương hư thánh có mặc nữ tại, ta hay là có thể lại chống đối hai cái vương tộc yêu hầu, ta tại học trong biển thu được một viên văn tâm, đúng là 'Nhất chỉ không văn' . Về phần mặt khác ba gã văn hữu, liên thủ có đúng không địch năm vị vương tộc yêu hầu!"
 
 	Phương Vận gật đầu. Nhìn một chút ba vị hàn lâm, xem ra ba vị này hàn lâm cũng là nhân tộc nổi bật, nói: " cuối cùng bốn đầu vương tộc yêu hầu giao cho ta, tốc chiến tốc thắng, thủ thắng sau khi trực tiếp ly khai!"
 
 	Năm người lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn nhau một cái, bọn họ tựa hồ không tin Phương Vận có thể một người dùng lực bốn đầu vương tộc thất nguyên yêu hầu.
 
 	Phương Vận chưa từng qua giải thích thêm, nếu lúc trước, hắn hay là làm không được, nhưng bây giờ 《 phong vũ mộng chiến 》 lập tức liền có thể đi vào tam cảnh. Lực lượng trực bức đỉnh cấp hàn lâm chiến thơ, tiêu hao tài khí thiếu, có thể liên tục không ngừng sử dụng, lại phối hợp vụ điệp, đủ để cho thánh tử dưới yêu hầu nửa bước khó đi.
 
 	Hơn nữa, Phương Vận biết Bành Tẩu Chiếu mặc dù đang thành cử nhân trước danh tiếng không hiện, thậm chí ngay cả tam sơn tam các cũng không có quá, có thể tại thành tiến sĩ sau khi, tại học hải liên điếu tam khỏa văn tâm. Trong đó có một viên "Được một tấc lại muốn tiến một thước" văn tâm, có thể làm chiến thơ sinh linh gia trì cái khác chiến thơ lực lượng, cùng tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 phối hợp, thiên y vô phùng.
 
 	Bàng Triều Sinh thiệt trán xuân lôi đạo: "Nếu phương hư thánh có diệt yêu chi chí, phù nguy chi tâm. Vậy bọn ta liền cùng phương hư thánh đồng sinh cộng tử, đánh chết đến địch!"
 
 	Bàng Triều Sinh nhìn Bành Tẩu Chiếu liếc mắt, Bành Tẩu Chiếu không nạp thiên địa vạn vật trong ánh mắt, hiện lên một cái tạp sắc. Lại thuấn tức tiêu tán, khẽ gật đầu một cái.
 
 	Phương Vận thản nhiên nhất tiếu, nhìn phía mười lăm đầu yêu hầu. Như đứng ở đứng trên đỉnh núi bao quát chúng sinh, chậm rãi thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị, xin nhận chết."
 
 	Mười một đầu vương tộc yêu hầu hai mắt trong nháy mắt hóa thành huyết hồng, toàn thân khí huyết lực bị thúc đến mức tận cùng, không khí chung quanh rất nhỏ chấn động.
 
 	Thế nhưng, bốn đầu thánh tử yêu hầu trong mắt chỉ là dâng lên một chút huyết sắc tinh quang.
 
 	Một đầu xà yêu hầu thổ thổ đỏ tươi lưỡi, ra lệnh: "Báo la, tốc độ ngươi nhanh nhất, lập tức thông tri Quy Ngạo thánh tử bọn họ, để cho bọn họ toàn lực hướng cái phương hướng này đuổi! Chúng ta tuyệt không tử đấu, chỉ dây dưa bọn họ, không cho bọn hắn ly khai thiên thụ cơ hội."
 
 	"Chính là. . ." Vương tộc yêu hầu báo la trong mắt huyết sắc dần dần trở thành nhạt.
 
 	"Quy Ngạo thánh tử bọn họ chỉ có thể dừng lại nhất thiên, đây là giết chết Phương Vận cơ hội thật tốt! Chúng ta tuyệt không thể buông tha cơ hội này! Nếu có thể giết chết Phương Vận, công lao của ngươi đem gần với Quy Ngạo thánh tử!"
 
 	"Được rồi, xà ngột." Báo la bất đắc dĩ nhìn thoáng qua phía trước người đọc sách, xoay người ly khai.
 
 	Hùng yêu hầu thánh tử gật đầu, đạo: "Việc này xà ngột làm tốt lắm, chỉ cần giết tử Phương Vận, bọn ta chắc chắn thu được cực lớn ban cho! Cuộc chiến hôm nay đấu, từ xà ngột chỉ huy! Phương Vận vậy mà nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, tất hội chết ở chỗ này!"
 
 	Hổ yêu hầu thánh tử thấp giọng nói: "Vạn nhất. . . Bọn họ sớm xuất hiện làm sao bây giờ?"
 
 	"Chuyện này từ chúng thánh suy đoán, kiên quyết không có quá lớn sai lầm. Huống chi, không ngừng Quy Ngạo thánh tử mang đội, cái khác tổ thần nhất tộc thánh tử vậy từng người mang đội tiến nhập, bọn họ đều có đánh chết phổ thông yêu vương thực lực! Sát Phương Vận dễ dàng!" Xà ngột thánh tử đạo.
 
 	"Hảo, vậy hãy nghe xà ngột thánh tử!"
 
 	Mười bốn đầu yêu hầu chậm lại truy kích tốc độ.
 
 	Phương Vận tuy rằng nghe không được lời của bọn họ ngữ, có thể thấy được một đầu vương tộc báo yêu hầu ly khai, mà còn lại yêu hầu lại giảm bớt tốc độ, ý thức được có vấn đề, thẳng đến cùng năm người hội hợp, trước lấy văn đảm lực cắt đứt ngoại giới, mới nói: "Bọn họ muốn kéo dài thời gian, chờ đợi viện thủ, sẽ không theo bọn ta giao phong."
 
 	Sáu người tại tại chỗ đứng vững, mười một đầu yêu hầu vậy vẫn không nhúc nhích, bảo trì ba trăm trượng cự ly, tuyệt không chủ động công kích.
 
 	Bàng Triều Sinh trên mặt hiện lên một tia vô cùng lo lắng, đạo: "Ly khai thiên thụ cần thời gian không ngắn, thực lực của bọn họ tuyệt đối có thể đánh đoạn chúng ta. Đối với chúng ta nếu không phải ly khai thiên thụ, chờ đợi đúng là càng nhiều yêu hầu vây quanh! Kéo càng lâu, càng là dữ nhiều lành ít."
 
 	Một cái khác Khổng gia hàn lâm đạo: "Đều do cái kia xà ngột! Thông thường yêu hầu kiên quyết không có khả năng giống như cái này đầu óc thanh tỉnh, chỉ biết nghĩ giết ta chờ lập công, nhưng xà yêu, vượn yêu cùng hồ yêu cái này tam đại tộc nhất phiền phức! Bọn họ hầu như tương đương với yêu man quân sư, năm đó yêu man mặc dù có thể chiến thắng cổ yêu, tam tộc xuất lực cực đại, cho nên dù cho luận thực lực không bằng này hổ tộc sư tộc, địa vị cũng không thấp."
 
 	Phương Vận đạo: "Hoặc là chờ, hoặc là chủ động giết bọn hắn. Bất quá, tử chiến trong quá trình giết bọn hắn đã rất khó, nếu đuổi giết hắn nhóm, độ khó đâu chỉ tăng thập bội. Chỉ có thể dụng binh pháp. Chư vị có thể có có thể lừa dối bọn họ binh pháp?"
 
 	Bành Tẩu Chiếu đạo: "Ta chỉ có nhất kế binh pháp 'Lôi lệ phong hành' thông qua tài khí luyện tập võ nghệ, thu được trí chi thánh đạo, mặc dù tu tập 'Thảo mộc giai binh', nhưng vào rất cạn hiện, lừa quá thông thường yêu hầu, nhưng tuyệt đối không gạt được vương tộc yêu hầu, càng không gạt được thánh tử yêu hầu."
 
 	Bàng Triều Sinh đạo: "Sợ rằng chỉ có phương hư thánh ngài binh pháp có thể giấu diếm được bọn họ. Còn có, ngài có bệnh kinh, nắm giữ ôn dịch lực, phần thắng lớn hơn nữa."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta ở trên đường gặp phải hai đầu vương tộc yêu hầu cùng một đầu trẻ tuổi thất nguyên thánh tử lang yêu hầu, đã hao hết bệnh kinh lực lượng, hiện tại bệnh của ta kinh tối đa chỉ có thể thương tổn được một đầu vương tộc yêu hầu."
 
 	"Không hổ là phương hư thánh!" Năm người túc nhiên khởi kính, Bành Tẩu Chiếu cùng Bàng Triều Sinh có thể thoải mái hơn mà giết chết Phương Vận gặp phải tam đầu yêu hầu, dù sao hai người nắm giữ cường đại hàn lâm lực lượng, nhưng ở tiến sĩ thời kì vạn vạn không thể, tiến sĩ thập lão đang không có văn bảo dưới tình huống vậy làm không được. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      