         	Phương Vận than khẽ .
 
 	Lấy trước kia cái Phương Vận trí nhớ rất giống nhau , cộng thêm mỗi ngày chỉ là buổi sáng đi tư thục học tập , giữa trưa bắt đầu đi tửu lâu làm tiểu nhị , học được đọc thuộc lòng vô cùng ít, như quả không có gì bất ngờ xảy ra , cái đó Phương Vận rất khó khảo trúng đồng sinh .
 
 	Phương Vận trên địa cầu học đồ vật phải không ít, Nhưng căn bản không có học những thứ này.
 
 	Phương Vận suy nghĩ tâm sự , hy vọng những thứ kia nhiều đi ra ngoài trí nhớ có thể trợ giúp bản thân , sau đó đem giấy và bút mực những vật này bắt được trên bàn .
 
 	Khác trung quy trung củ , duy chỉ có dùng để áp giấy hai cái trấn chỉ tương đối đơn sơ , người khác trấn chỉ đều là đặc chế điêu khắc ngọc thạch , kim loại , kỳ mộc , mà hắn trấn chỉ chỉ là Dương Ngọc Hoàn từ bờ sông nhặt được đá , sau đó từ từ mài thành hai ngón tay chiều rộng , dài bằng chiếc đũa thanh sắc thạch khí .
 
 	Cái đó Phương Vận mỗi lần dùng trấn chỉ đều có chút ngượng ngùng , cảm thấy mất mặt , nhưng Phương Vận cũng rất thích cái này đơn sơ trấn chỉ , bởi vì đây là Dương Ngọc Hoàn tâm ý .
 
 	Phương Vận bày xong thứ một tờ bài thi , dùng trấn chỉ đè ở trang bìa đầu trên , liếc nhìn đề thứ nhất , liền đem nước đổ vào trong nghiên mực , cầm trong tay trường điều hình dáng mực đĩnh từ từ mài .
 
 	Phương Vận một mặt suy tính một mặt mài mực , Nhưng đối với đề thứ nhất không có đầu mối chút nào .
 
 	"Chiêu công hai mươi bảy năm , lỗ thánh ở chỗ nào? Ta nơi đó biết ah ! Đạo này đề là đề thứ nhất , dựa theo kinh nghiệm của kiếp trước phải đơn giản nhất ." Phương Vận trong lòng phúc phỉ không dứt , muốn bể đầu cũng nghĩ không ra được .
 
 	Chờ mài xong mực , Phương Vận chọn một cái nhỏ giai bút lông cừu bút , dính mực đậm , lại đem bút trả về , đem một trương nệm lông cừu tử đệm ở bài thi dưới có nệm lông cừu hấp thu mực nước , mực nước cũng sẽ không hạ thấm ảnh hưởng cuốn mặt .
 
 	Phương Vận cầm bút lên , không cam lòng nhìn thoáng qua đề thứ nhất , xác thực tin chính mình không biết, đang muốn nhìn đề thứ hai , đầu đột nhiên xuất hiện một bản cổ thư mặt bìa .
 
 	[ sử ký ] .
 
 	Sau đó , quyển kia [ sử ký ] tự động lật giấy , lật tới "Khổng tử thế gia thứ mười bảy" ở bên trong, Phương Vận mừng rỡ , nhưng là cả trang bìa đột nhiên mơ hồ .
 
 	Phương Vận giật mình trong lòng , cảm thấy muốn xảy ra chuyện , đột nhiên , đầu nhiều hơn một ít ký ức toái phiến , bay vào [ sử ký ] ở bên trong, chỉ thấy "Khổng tử thế gia thứ mười bảy" nhanh chóng biến ảo thành "Lỗ thánh bản kỷ thứ năm", lỗ thánh bản kỷ nội dung so với khổng tử thế gia nội dung nhiều rất nhiều .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , nhưng rất nhanh nghĩ thông suốt .
 
 	[ sử ký ] có mười hai bản kỷ , tám sách , mười bề ngoài , ba mươi thế gia cùng bảy mươi hàng truyện , nội dung tất cả đều khác nhau .
 
 	Trong đó "Bản kỷ" hàng trước nhất , là toàn sách đề cương , ghi chép trọng yếu nhất đế vương cùng triều đại , tỷ như hạ bản kỷ , tần bản kỷ .
 
 	Mà "Thế gia" là ghi chép vương hầu phong nước sự tích cùng đặc biệt nhân vật trọng yếu sự tích , địa vị thua ở bản kỷ .
 
 	Trên địa cầu [ sử ký ] trong , khổng tử chỉ ở vào thế gia trong .
 
 	Nhưng là , thánh nguyên đại lục khổng tử cũng không phải là địa cầu khổng tử , địa vị của hắn cùng tác dụng thực tế vượt qua bất kỳ "Bản kỷ" dặm đế vương , cho nên nơi này [ sử ký ] trong không có khổng tử thế gia , chỉ có lỗ thánh bản kỷ , theo thời gian thứ tự đứng hàng chu bản kỷ cùng tần bản kỷ giữa .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , [ sử ký ] tác giả Tư Mã Thiên là Bán Thánh , phong "Lịch sử thánh", là Sử gia nhân vật đại biểu , viết hắn trong sách lời của cũng coi như mời thánh ngôn .
 
 	Lỗ thánh bản kỷ thứ năm chữ viết trở nên rõ ràng , phía trên là rậm rạp chằng chịt màu đen chữ viết , trong chớp mắt , bộ phận chữ viết do hắc biến thành kim sắc .
 
 	Phương Vận nhìn xong giờ này sắc chữ , thở nhẹ nhỏm một cái thật dài , kim sắc chữ viết chính là cùng đề mục tương quan câu nói .
 
 	Phương Vận lại nhìn kỹ một lần , nghĩ thầm ra đề người quả nhiên điêu toản , đề thứ nhất thì có tiểu bẫy rập , đề mục là hỏi khổng tử một năm này ở địa phương nào , thực tế năm ấy khổng tử từ Tề quốc trở lại Lỗ quốc , không ở một chỗ .
 
 	Cái này vẫn chưa hết , một quyển lại một quyển sách hiện lên ở Phương Vận trong đầu , bản thứ nhất là [ Tả truyện ] , lật tới chiêu công hai mươi bảy năm , kim sắc tự thể viết một người tên là quý lễ người nước Ngô đi ra ngoài nước Tấn .
 
 	Cuốn thứ hai là [ lễ ký ] , lật tới "Đàn cung hạ", viết cái đó quý lễ ở Tề quốc thời điểm , con trai trưởng chết rồi, đem con trai trưởng mai táng ở nước Ngô thắng bác giữa , khổng tử tham gia tang lễ . Nhưng quyển này [ lễ ký ] trong không có viết cái này tang lễ thời gian .
 
 	Phương Vận hôn mê , cái này hai quyển sách nếu trước sau nhảy ra , khẳng định cùng đạo này đề có quan hệ , Nhưng từ ngoài mặt không cách nào xác định cái này tang lễ có ở đó hay không chiêu công hai mươi bảy năm , cũng liền không cách nào xác định khổng tử năm ấy đi không có đi nước Ngô .
 
 		Ngay tại Phương Vận do dự thời điểm , [ Hương Đảng Đồ Khảo ] [ Thù Tứ Khảo Tín Lục ] [ Khổng Tử Tự Tề Phản Lỗ Khảo ] [ Khổng Tử Gia Ngữ ] các loại sách một vừa xuất hiện , hiện lên kim quang tự thể .
 
 	Phương Vận cẩn thận đọc những sách này , phía trên chữ vàng chứng minh cái này gọi quý lễ người đi ra ngoài nước Tấn , sau trở về , mà hắn con trai trưởng hay là tại hắn trở về đi ngang qua Tề quốc thời điểm chết , như vậy , liền đã xác định kỳ trưởng tử tử vong thời gian .
 
 	Khổng tử nếu tham gia cái này tang lễ , đã nói lên hắn ở đây chiêu công hai mươi bảy năm không gần như chỉ ở Tề quốc cùng Lỗ quốc , còn đi nước Ngô .
 
 	Phương Vận dù là có các loại sách tham khảo đều thiếu chút nữa bị lượn quanh choáng váng , sơ (cảm) giác cái này đề thật không có ý nghĩa thực tế gì , có thể tỉ mỉ nghĩ lại , đạo này đề vẫn tính là văn khoa lớn tổng hợp , bao gồm lịch sử , địa lý còn có khác kinh điển , đừng nói người bình thường , coi như là cực kỳ xuất sắc tài tử cũng rất khó khăn trả lời .
 
 	Phương Vận cử bút trích lục chữ vàng nội dung viết sách .
 
 	"Lỗ loạn , khổng tử thích Tề . Chiêu công hai mươi bảy năm , Tề đại phu muốn hại khổng tử , khổng tử thích thú được , phản hồ lỗ . Duyên lăng quý tử thích tề , kỳ trưởng tử chết , chôn ở thắng bác giữa , khổng tử viết: duyên lăng quý tử, ngô chi tập vu lễ giả dã. Vãng nhi quan kỳ táng yên"
 
 	Tề, Lỗ cùng ngô tam địa cụ bị .
 
 	Đáp xong đề thứ nhất , Phương Vận nhìn không phải là đặc biệt tinh tế chữ viết , xoa xoa mồ hôi trán .
 
 	"Cái này đồng sinh thí cũng quá khó khăn !"
 
 	Phương Vận trong lòng tả oán xong , phát giác trong đầu sách đã biến mất , không tự chủ được suy đoán những sách này lai lịch .
 
 	"Ta mơ hồ nhớ , thư viện thất hỏa nhảy lầu thời điểm , ta mang hình rồng ngọc bội bể nát , sau đó cái gì đều không nhớ . Những sách này không thể nào trống rỗng tiến vào trong đầu của ta , chắc là đông giang thư viện đấy. Mụ mụ nói ngọc bội kia là phụ thân lưu lại , nhất định phải để cho ta mang , nói sẽ bảo vệ ta , chẳng lẽ ta có thể sống lại thật sự là ngọc bội công lao?"
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , lập tức thu hồi suy nghĩ cẩn thận đáp đề thứ hai .
 
 	Đề thứ hai thời là hỏi "Ta quá mức tàm với Mạnh tử" những lời này là đồng tuyên Vương lúc nào nói , lần này lập tức có sách xuất hiện , Phương Vận nhanh chóng viết lên: Chu thẹn đỏ mặt Vương Tam năm .
 
 	Phương Vận dùng bút bay nhanh , liên tục đáp mấy đạo đề , phát giác trừ đề thứ nhất , những thứ này đề thật ra thì cũng không khó , liền yên tâm .
 
 	Phương Vận điều chỉnh tâm tư , thả chậm tốc độ , bắt đầu nhất bút nhất hoạ từ từ viết , hắn biết lúc này cũng có "Cuốn mặt phân", nếu như chữ viết quá kém , dù là trả lời cũng sẽ hàng đợi.
 
 	Hai cái Phương Vận bút lông lời chưa ra hình dáng gì , nhưng bây giờ luyện chữ đã tới không kịp , chỉ có thể qua đồng sinh thí lại nói .
 
 	Đáp trả đề thứ mười bốn thời điểm , Phương Vận nhìn bài thi , không có lập tức hạ bút , chuyện hắn lo lắng nhất xảy ra !
 
 	Đây là cuối cùng là thánh nguyên Đại Lục , không là địa cầu .
 
 	Nơi này Chúng Thánh trừ cùng địa cầu cùng tên đấy, còn có chưa từng tại trung quốc cổ đại xuất hiện Bán Thánh , đông giang trong thư viện không thể nào có những người này trước tác .
 
 	Đồng sinh thí cùng tú tài thử có một quy định bất thành văn .
 
 	Tú tài thử mời thánh ngôn bài thi rất nhiều , có thể bảo đảm mỗi vị Chúng Thánh được chứ làm đều thi đến , nhưng đồng sinh thí bất đồng .
 
 	Đồng sinh thí bài thi tuy có ba mươi tấm , nhưng bút lông chữ tương đối lớn , trong thực tế cho so với tưởng tượng ít, chỉ có thể thi có hạn đề thi , Nhưng Chúng Thánh rất nhiều .
 
 	Khổng tử cùng sáu vị Á Thánh địa vị cao cả , ít nhất phải chiếm một nửa đề thi , mà dẫn lĩnh trăm nhà đua tiếng mấy vị Bán Thánh trước tác cũng là tất thi đấy, nếu không thì không thể thể hiện Bách gia thuộc về nho , dùng địa cầu lời của chính là "Chung một chiến tuyến" hoặc "Chính trị tính chính xác".
 
 	Mấy vị lịch sử địa vị cực cao Bán Thánh được chứ làm giống vậy tất thi , ví dụ như Đổng Trọng Thư năm thứ nhất đại học thống , Gia Cát Lượng cúc cung tận tụy , Đào Uyên Minh thi phú vân vân
 
 	Như vậy còn dư lại thiên phúc rất ít , còn lại Bán Thánh căn bản phân không tới .
 
 	Vì vậy , liền tạo thành một quy củ , đồng sinh thí mời thánh ngôn liền phân Tam bộ phân .
 
 	Bộ phận thứ nhất là hàng năm tất thi được chứ tên Chúng Thánh .
 
 	Bộ phận thứ hai là năm này ba vị quan chấm thi tên quyển sách .
 
 	Bộ phận thứ ba là mỗi năm từ còn thừa lại Bán Thánh được chứ làm trúng tuyển ba đến năm bộ phận , thay phiên thi .
 
 	Phương Vận là may mắn , bởi vì trừ ba vị Bán Thánh quan chấm thi , năm này đồng sinh thí sở thi Chúng Thánh trước tác đều từng trên địa cầu xuất hiện , đông giang đi học quán đều có cất giữ .
 
 	Đồng sinh thí trước, một khi xác định Bán Thánh quan chấm thi tên , các nơi thí sinh cũng sẽ hoa rất nhiều thời gian đọc thuộc lòng quan chấm thi tên quyển sách .
 
 	Những khác Chúng Thánh đề mục gặp nạn có đơn giản , nhưng Bán Thánh quan chấm thi đề lại phá lệ đơn giản .
 
 	Bởi vì còn sống Bán Thánh đều là mới thánh , căn cơ bất ổn , cần văn danh , tất nhiên muốn người trong thiên hạ biết hắn tác phẩm đắc ý .
 
 	"Dùng kiếp trước lại nói , chính là đưa phân đề , sĩ tử thư sinh cảm kích , mới thánh văn danh lại được lấy lan truyền , vẹn toàn đôi bên ."
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nghĩ lại yên tâm , bởi vì hắn tháng trước liền bắt đầu đọc thuộc lòng ba vị Bán Thánh quan chấm thi tên quyển sách .
 
 	Đề thứ mười bốn rất đơn giản , thi là một vị gọi Mễ Phụng Điển Bán Thánh phong thánh thời gian cùng địa điểm , Phương Vận mặc dù nhất thời nhớ không ra thì sao , Nhưng hắn cảm giác mình nhất định nhớ .
 
 	Mễ Phụng Điển là lần này đồng sinh thí ba vị Bán Thánh quan chấm thi một trong , ở bắt đầu thi trước cũng đã truyện khắp thiên hạ .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , cử bút viết xuống: Tân lịch 145 năm thu , Thục quốc , Thục Đô .
 
 	Phương Vận đáp xong , đột nhiên phát (cảm) giác trong đầu của chính mình hiện lên một quyển lam màu xám tro trống không cổ thư , sau đó , một khối nhỏ ký ức toái phiến bay vào trong đó .
 
 	Quyển kia trống không cổ thư lập tức biến thành [ Phụng Điển Ngũ Kinh Chú] ( quyển 1 ) , tác giả Mễ Phụng Điển , Bán Thánh , phong thánh năm mươi sáu năm .
 
 	Tiếp theo , lục tục có mới trống không cổ thư xuất hiện , lấy ra Phương Vận ký ức toái phiến , tạo thành từng quyển Mễ Phụng Điển văn tập , thi tập , tổng cộng có năm bản , đều không phải là hoàn chỉnh , hoặc là chỉ có một quyển , hoặc là là tàn thiên .
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng , không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy .
 
 	"Không biết vậy rốt cuộc là cái gì , đã có đại lượng sách , còn có thể hấp thu mới sách , liền kêu 'Kỳ thư Thiên Địa' đi."
 
 	Tiếp theo đề thi đồng dạng là Thục quốc Bán Thánh , Gia Cát Lượng , bất quá lúc này đã cưỡi hạc tây đi .
 
 	Bất đồng thế giới Gia Cát Lượng trải qua bất đồng , Phương Vận hoa một ít thời gian suy tính , tránh khỏi đáp lỗi .
 
 	Lưu Bị lập quốc quốc hiệu là "Hán", lấy Hán thất chính thống tự cư , chưa từng có Thục quốc , chỉ bất quá những người khác không thừa nhận , chỉ xưng là Thục quốc , có khinh miệt ý , hậu nhân tiếp tục sử dụng .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , Lưu Bị giống vậy lập quốc vì "Hán", chí ở thừa kế đại hán giang sơn nhất thống thánh nguyên Đại Lục , lại gặp đến Đông Ngô cùng nước Ngụy liên thủ phản đối , cuối cùng không thể không thay đổi quốc hiệu vì "Thục", cuối cùng dựa vào Bán Thánh Gia Cát Lượng duy trì đi xuống , cho tới bây giờ trở thành mười quốc chi một .
 
 	Phương Vận có kỳ thư Thiên Địa , đối với địa cầu Gia Cát Lượng càng hiểu hơn .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      