         	Chương 1393: Tại sao cách tân
 
 	Phương Vận nhìn nhìn mấy phần Văn bảng văn chương, phát hiện ủng hộ tự mình thành lập Cân Quắc thư viện người lác đác không có mấy, phản đối chi nhân cũng có rất nhiều.
 
 	Phương Vận đã không có phát biểu văn chương, cũng không có bởi vì đứng tại cao hơn góc độ mà khinh thị bọn hắn, chỉ là cảm giác mình trên thân trọng trách quá nặng rồi.
 
 	Đến đêm khuya, Phương Vận tuyên bố văn hội chấm dứt, mọi người lục tục ly khai, rất nhiều si mê thư pháp người lưu luyến không nỡ, đã không có sử dụng một bước lên mây cũng không có ngồi xe ngựa, mà là tốp năm tốp ba chậm rãi hướng Khổng thành đi đến, vừa đi một bên thảo luận thể chữ Nhan.
 
 	Có người nghi vấn Cân Quắc thư viện, nhưng không có người nghi vấn thể chữ Nhan sắp thành vì Nhân tộc ưu tú nhất mẫu chữ một trong.
 
 	Thư pháp viện người đã sơ bộ quyết định, thể chữ Nhan ngay thẳng hùng hậu, kết cấu đoan chính, thích hợp nhất người trẻ tuổi học tập, lập tức tại Nhân tộc tiến hành mở rộng.
 
 	Bọn người đi không sai biệt lắm, Cân Quắc xã phần đông nữ tử đi đến Phương Vận bên người, mỗi người mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.
 
 	Vô luận Lễ điện những người kia như thế nào áp chế, chuyện hôm nay chắc chắn tại Nhân tộc truyền ra, dựa theo quy củ, 《 Văn Báo 》 phải đưa tin chuyện hôm nay, vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi "Cân Quắc thư viện" bốn chữ.
 
 	Mà 《 Cân Quắc Tụng 》 trước mắt xem ra thực dụng tính có hạn, nhưng nếu là truyền thế chiến thơ, mỗi người có thể học, tất nhiên sẽ bên trên 《 Thánh Đạo 》.
 
 	Nếu như nói Cân Quắc xã trước đó chỉ là Thánh Nguyên đại lục nữ tử ôm đoàn sưởi ấm tư nhân đoàn thể, như vậy từ hôm nay bắt đầu, cái này học xã xốc lên mới tinh một tờ, chân chân chính chính tại Thánh Nguyên đại lục bộc lộ tài năng.
 
 	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Phương Vận một lần nhìn như bình thường tới chơi vậy mà có thể tạo thành như thế oanh động hiệu quả.
 
 	"Tiểu nữ tử đại biểu Cân Quắc xã cao thấp cùng toàn bộ Nhân tộc nữ tử cảm tạ Phương Hư Thánh!" Dương Tầm Lâu nói, còn lại nữ tử cùng theo một lúc thi lễ.
 
 	Phương Vận nói: "Đợi ta nói xong mấy câu lại cảm tạ không muộn."
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình, khẩn trương địa chằm chằm vào Phương Vận, trong lòng có chút bất đắc dĩ, vị này Phương Hư Thánh tác phong một mực như vậy, luôn xuất kỳ bất ý, chính hắn không nói rõ người khác rất khó hoàn toàn minh bạch hắn chân chính nghĩ cách.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Cân Quắc thư viện đã kiến thành. Vô luận là trên danh nghĩa còn là trên thực tế, ta đều là cái này tòa thư viện viện trưởng, cho nên, cái này tòa thư viện ra vấn đề gì, ta đều sẽ nhận được liên quan đến, tiếp theo hình thành phúc báo, cũng đều sẽ cùng ta tương quan. Nhưng là, ta không có quá nhiều tinh lực cùng thời gian để ý tới lý Cân Quắc xã, có thể lại không thể thực buông tay mặc kệ, lời này chư vị đều lý giải a?"
 
 	Chúng nữ vội vàng gật đầu, các nàng thật đúng là sợ Phương Vận buông tay bỏ qua.
 
 	Phương Vận nói: "Cân Quắc xã cuối cùng là nữ tử học xã, ta người nam nhân này không tốt liên quan đến quá sâu. Không bằng như vậy, ta không cần lo cho lý quyền, cũng không muốn còn lại quyền hành, nhưng ta có quyền đề cử một ít tài đức vẹn toàn nữ tử, tại Cân Quắc xã nhậm chức, phát ra nổi giám sát tác dụng, như thế nào?"
 
 	Cân Quắc xã cao tầng không chỉ không có phản đối. Ngược lại mỗi người mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Dương Tầm Lâu lập tức nói: "Chúng ta tại trong ba ngày thương thảo một cái chương trình, nghĩ xây một cái cùng loại với các quốc gia 'Viện giám sát' hoặc 'Ngự Sử đài' tổ chức, thiết lập nghiêm hai bộ ba vị chủ quản, chỉ có ngài có tiến cử quyền. Nếu là ngài không tại Thánh Nguyên đại lục, tắc thì tiến cử quyền giao do Phương gia."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Tạm thi hành áp dụng, về sau chậm rãi cải tiến. Trước khi đi. Ta nói một kiện đối với Cân Quắc xã rất quan trọng yếu sự tình."
 
 	Hết thảy nữ tử bản năng hít sâu một hơi, thẳng tắp thân thể, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Bản Thánh hơi thông tìm thời cổ học. 《 Lã Thị Xuân Thu 》 cũng có ghi lại, tại thời kỳ thượng cổ, Nhân tộc biết mẹ hắn không biết cha hắn, nữ tử vi tôn, chư vị cũng biết vì sao?"
 
 	Hết thảy nữ tử đều nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Nhân tộc trọng yếu nhất chính là ăn mặc, cho nên, có thể uy no bụng người người, địa vị cao hơn. Thời kỳ thượng cổ, nam nhân chủ yếu tác dụng là săn bắn, nhưng săn bắn có thật lớn không ổn định tính, mà nữ tử làm đơn giản thu thập cùng chăn nuôi đợi đại lượng chức trách, xa xa so nam nhân trọng yếu, cho nên, khi đó nữ tử địa vị trọng yếu, có thể đem cái kia thời kỳ xưng là mẫu hệ xã hội."
 
 	Rất nhiều nữ tử bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nhưng là, vạn vật đều có biến, 《 Kinh Dịch 》 'Dịch', bổn ý tựu là biến hóa. Theo Nhân tộc không ngừng phát triển, nông nghiệp cùng chiến đấu trở thành Nhân tộc chủ yếu nhạc dạo, mà nam tử thân thể xa mạnh hơn nữ tử, cho nên Thiên đạo biến thiên, nam tử tự nhiên cái sau vượt cái trước, địa vị cao hơn. Chư vị có thể minh bạch?"
 
 	Chúng nữ gật đầu.
 
 	Phương Vận lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi không rõ. Mẫu hệ trong xã hội, sở dĩ nữ tử vi tôn, là vì những cô gái kia hi sinh lớn nhất, thu hoạch tối đa, cho nên Thiên đạo tán thành các nàng vi tôn. Mà phụ hệ trong xã hội, nam tử gánh chịu tàn khốc nhất bộ phận, chiến đấu! Nam tử bảo vệ quốc gia, huyết rơi vãi sa trường, để cho càng nhiều nữa người an cư lạc nghiệp, để cho càng nhiều nữa người tránh cho tai hoạ ngập đầu, hi sinh lớn nhất, tác dụng lớn nhất, lực lượng lớn nhất, cho nên hiện tại nam tôn nữ ti."
 
 	Phương Vận hai mắt hữu thần, nhìn quét mọi người.
 
 	Hết thảy nữ tử khiêm tốn lắng nghe, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chữ.
 
 	Thậm chí liền Dương Tầm Lâu cùng Tô Tiểu Tiểu đợi học vấn tinh thâm nữ tử, trong lúc nhất thời cũng như cùng mông đồng.
 
 	"Cách tân, không phải mời khách ăn cơm!" Phương Vận nói xong chỉ hướng Đảo Phong sơn.
 
 	"Ở trong đó người, một lời diệt yêu man, một chữ tru Yêu Thánh, các ngươi, chí ít có không kém hơn lực lượng của bọn hắn, mới có tư cách ngang vai ngang vế! Lời nói của ta rất khó nghe, cũng rất tàn khốc, nhưng đây là sự thật, là các ngươi nhất định phải đối mặt sự thật! Vô luận các ngươi như thế nào phàn nàn, như thế nào bất mãn, như thế nào nguyền rủa, đều không dùng được! Bất luận cái gì thế giới đạo đức luật pháp, đều cần lực lượng đến giữ gìn!"
 
 	Chúng nữ trầm mặc, một ít nữ tử thật sâu cúi đầu xuống, cảm thấy xấu hổ.
 
 	Phương Vận đứng dậy, chậm rãi hướng Khổng thành phương hướng đi đến, vừa đi vừa nói: "Cách tân thành công trước hi sinh các chiến sĩ, vĩnh viễn hưởng thụ không đến thắng lợi thành quả, cho nên, các ngươi còn có chết tại sáng sớm trước giác ngộ? Nếu như không có, cũng không muốn nói khoác không biết ngượng, chạy trở về nhà đọc các ngươi 《 Nữ Giới 》, học các ngươi tam tòng tứ đức! Thời đại này, chỉ có máu tươi mới có thể đúc thành bay lên cầu thang!"
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, một ít không đi nam người đọc sách yên lặng địa nhìn xem Phương Vận, chỉ cảm thấy Phương Vận bóng lưng không gì sánh được to lớn cao ngạo.
 
 	Thẳng đến Phương Vận lên Long Mã hào xa, chúng nữ mới chậm rãi thanh tỉnh, một ít nữ tử cảm giác mình tựa hồ kiếm được chỗ then chốt, đã minh bạch rất nhiều trước kia không hiểu đồ vật.
 
 	Dương Tầm Lâu mặt hướng Long Mã hào xa, chỉnh vạt áo làm lễ, ánh mắt kiên định, nói: "Tạ Phương Hư Thánh chỉ giáo!"
 
 	Còn lại nữ tử vội vàng thi lễ, cảm tạ Phương Vận.
 
 	Nhưng là, một ít nữ tử ánh mắt lập loè, giống như có lùi bước chi ý.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu bọn người vội vàng đuổi kịp, lục tục ngồi trên xe ngựa, chậm rãi ly khai Cân Quắc thư viện.
 
 	Chúng nữ nhìn qua Long Mã hào xa, đứng ở trước cửa, hồi lâu không nói.
 
 	Thẳng đến Long Mã hào xa triệt để biến mất trong tầm mắt, Cân Quắc xã nữ nhân mới bắt đầu thu thập cái bàn.
 
 	Văn Khúc tinh dưới ánh sáng, "Cân Quắc thư viện" bốn chữ càng phát ra cao ngất.
 
 	Không bao lâu, một cái Tiến sĩ đem Phương Vận đối với Cân Quắc xã bọn nữ tử nói lời phát đến Văn bảng phía trên, lập tức dẫn phát kịch liệt tranh luận, trước kia những cái kia nghi vấn phản đối Phương Vận văn chương, vậy mà đã không người thảo luận.
 
 	Cùng Phương Vận nói lời này so, những cái kia văn chương quan điểm quả thực mốc meo không chịu nổi, tản ra làm cho người buồn nôn mùi hôi.
 
 	Bởi vì cái này bài báo, tham dự Văn bảng mọi người thái độ nổi lên biến hóa, rất nhiều nguyên bản kiên quyết phản đối Phương Vận người, dần dần biến thành trung lập.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      