         	Nghịch chủng Cử nhân cử bút viết [ Đại Phong ca ] , bởi vì không có văn tâm , viết phi thường chậm , mà đầu kia hổ yêu tướng là tiến lên đi mấy bước , muốn ngăn trở Phương Vận , ngưu man tướng là đem nghịch chủng Cử nhân ngăn ở phía sau .
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước hướng , ba hơi thở vừa đến , kia nghịch chủng Cử nhân còn không có viết xong [ Đại Phong ca ] , Phương Vận dừng lại , đứng ở đó hổ yêu tướng mười trượng ra , cùng trước vậy , bắt đầu viết lưỡng liên thơ .
 
 	Hai đầu yêu man chuẩn bị đợi nghịch chủng Cử nhân thơ thành sau đồng loạt ra tay , lấy lực lượng tuyệt đối giết chết Phương Vận , nhưng hiện tại tình huống lại không cho phép bọn họ vô cùng bị động .
 
 	Hai đầu yêu man liếc nhau một cái , lập tức cổ động khí huyết , nhắm ngay Phương Vận rống to , kình phong mang theo khí huyết lực lượng công hướng Phương Vận , hai người hợp lực vừa hô đủ để sanh sanh giết chết tú tài , cũng cơ hồ có thể đánh đoạn sở hữu Cử nhân chỉ thượng đàm binh cùng xuất khẩu thành chương .
 
 	Cuồng phong quất vào mặt , văn đảm bảo vệ , Phương Vận như núi cao vậy đứng vững vàng tại nguyên chỗ , không có bị yêu man lực lượng đánh loạn . Hắn lấy tay trái ngăn chận mặt giấy , tay phải tiếp tục viết sách .
 
 	Nghịch chủng Cử nhân [ Đại Phong ca ] hoàn thành , đồng thời , Phương Vận [ hổ hành thi ] cũng [ tướng quân đao ] hai thơ xuất liên tục .
 
 	Đủ để đem bất luận kẻ nào cắn giết thành thịt nát Long Quyển Phong đột nhiên trống rỗng xuất hiện , phải đem Phương Vận cuốn giết .
 
 	Phương Vận xoay người chạy , nhưng sau đó sau lưng đau nhức , quần áo bị xé nứt , mảng lớn thịt bị Long Quyển Phong cuốn đi , máu thịt be bét , thậm chí lộ ra bạch cốt âm u .
 
 	"Không hổ là Cử nhân ." Phương Vận cắn răng nhịn đau , tránh thoát [ Đại Phong ca ] phạm vi , bằng vào tật hành thi nhanh chóng chạy trốn .
 
 	[ tướng quân đao ] không cần Phương Vận tiếp tục khống chế , một khi xuất hiện liền giết hướng Phương Vận trước mục tiêu .
 
 	Huyết văn bảo đao ra , chém nghịch chủng văn nhân , hai chém man tướng .
 
 	"Ngao ngao ..." Hổ yêu tướng tựa như phát điên xông về Phương Vận , nhưng thượng phẩm văn tâm quá mạnh mẻ , bằng vào hai lần một hơi thở thành thơ , Phương Vận hoàn toàn giết chết hổ yêu tướng .
 
 	"Đáng tiếc , ta chỉ là tú tài , những thứ này chiến thi từ uy lực quá yếu , nếu là văn vị cao hơn thậm chí trở thành đại nho . Kia mới có thể phát huy các loại chiến thi từ uy lực chân chính . Tỷ như cái này [ tướng quân đao ] sau đôi câu , thực tế chỉ cho thấy một câu uy lực , kia yêu huyết cổn cổn hóa bích đào căn bản không thể hiện được đến, thực lực không đủ . Khiến cho dùng chiến thi từ chính là tình huống như vậy ."
 
 	Hổ yêu tướng vừa chết , cả tòa phong bế đại điện đột nhiên rung một cái , trước mặt vách tường nứt ra thành cửa , nhu hòa ánh mặt trời chiếu vào , Thư Sơn lão giả đứng ở cửa .
 
 	Thánh Viện là nhân tộc nồng cốt , càng là để lại Khổng Thánh một phần ba tài khí , tất cả thánh địa cửa vào đều tại nơi đây .
 
 	Phần lớn thánh địa do bốn thánh trông coi , mà Khổng Thánh thế gia độc chiếm một thánh địa , lục đại Á Thánh thế gia cộng phân một thánh địa , những khác Bán Thánh thế gia cộng phân một thánh địa .
 
 	Ở Thánh Viện phía đông nhất . Có một ngồi rất thông thường độc môn đại viện , trong sân là một tòa rất thông thường tầng hai lâu phòng . Ngay cả Thánh Viện nhất lâu năm thư ký cũng không biết nơi đó có cái gì , chỉ biết là hàng năm đều sẽ có rất nhiều khổng gia con cháu tiến vào .
 
 	Một cái râu tóc bạc trắng lão nhân đang ở sân trong ngáy khò khò ngủ , nhưng cả tòa viện đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái .
 
 	Lão nhân chợt thức tỉnh , lấy so với bình thường thiếu niên đều nhanh chóng tốc độ xông về nhà cửa chính .
 
 	"Cạch coong..."
 
 	Lão nhân đụng vào trên cửa . Nhưng đại môn vẫn không nhúc nhích .
 
 	Lão nhân đấm ngực dậm chân , thống khổ kêu lên: "Sao sẽ như thế ! Lại có người trực tiếp vào bí điện chánh điện , vậy mà có thể thuận lợi thông qua , hái được vô thượng văn tâm ! Người này tuyệt không phải ta Khổng gia đệ tử , rốt cuộc là người nào ! Ngoại nhân nếu là hái được vô thượng văn tâm , chúng ta đúng là Khổng gia đắc tội người ! Tội nhân lớn ah ! Gia chủ , ngài nhất định phải tìm được trộm vào bí điện người . Nhất định phải thiên đao vạn quả !"
 
 	Một cái thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong sân .
 
 	"Vào liền vào , cần gì phải đại kinh tiểu quái . Hắn không phải ta khổng gia con cháu , dù là thuận lợi thông qua chánh điện , cũng không thu hoạch được gì , còn phải trải qua kia sau cùng khảo nghiệm . Theo ta được biết , nhân tộc lịch đại thiên tài đều coi là . Bao gồm tổ tiên ở bên trong , nếu là tiến vào bên trong , không ai có thể ở Đại học sĩ dưới hoàn thành kia sau cùng khảo nghiệm . Mà văn chức cao với Tiến sĩ thì không pháp tiến vào . Nơi nào , chỉ là một tử cục . Còn vô thượng văn tâm , ngay cả ta Khổng gia hậu nhân cũng phải không hoàn toàn . Hắn lại có thể nào phải toàn bộ? Chuyện này không muốn đối với hắn người nhắc tới , nếu không tội đáng phản bội tộc !"
 
 	"Nhưng là người nọ trực tiếp tiến vào chánh điện , trong vòng một năm ta Khổng gia người liền không cách nào nữa tiến vào bí điện ."
 
 	"Chuyện này thuận theo tự nhiên , ngươi chớ làm quan tâm ."
 
 	"Vâng."
 
 	Lão nhân nhìn đại môn , cuối cùng bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng .
 
 	Phương Vận nhìn thần bí cửa cung điện lão giả , chắp tay nói: "Xin chào lão nhân gia ."
 
 	Lão giả kia vẫn mặt vô biểu tình , nói: "Thư Sơn chỉ là khảo nghiệm một trong , thậm chí ngay cả cái này chánh điện khảo nghiệm cũng không coi vào đâu , đi theo ta , nơi này là cuối cùng một đạo khảo nghiệm , nếu như ngươi có thể thông qua , là được vô thượng văn tâm ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Thật có vô thượng văn tâm? Ta xem nhiều sách như vậy , cũng chỉ gặp một lần ."
 
 	"Chờ ngươi thông qua lần thi này nghiệm , thì biết rõ như thế nào vô thượng văn tâm . Đi theo ta ." Lão giả vừa nói vừa chạy ra ngoài .
 
 	Phương Vận lập tức đi lên trước , cùng ở sau lưng lão ta , quan sát chung quanh .
 
 	Nơi này là một cái "Ao" hình chữ sơn cốc , sơn cốc một cái liền có thể nhìn lần , có mấy trăm nóc nhà , nơi này lối kiến trúc cực kỳ thô sơ , khắp nơi đều là binh khí .
 
 	Cửa vào sơn cốc địa phương là một tòa thật cao thành tường , có binh lính ở phía trên tuần tra .
 
 	Tất cả mọi người thấy đến lão giả cũng sẽ hành lễ thăm hỏi , miệng nói Đại Nhân .
 
 	Phương Vận quét nhìn bốn phía , gần bên phần lớn đều là phụ nữ cùng đứa trẻ , những thứ kia bẩn thỉu hài tử tò mò nhìn hắn , các phụ nữ ai cũng bận rộn .
 
 	Càng đi về phía trước , chính là các loại xưởng , còn có thư viện , bên trong truyền tới sáng sủa tiếng đọc sách .
 
 	Phía trước còn có một chỗ giáo trường , mấy trăm tên binh lính đang đang thao luyện , tiếng kêu rung trời .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu vừa nhìn , bầu trời vạn dặm không mây , cho người ta một loại cực kỳ trống trải vắng lạnh tâm hoảng cảm giác, đây là thành phố bầu trời không có .
 
 	Phương Vận hỏi: "Nơi này là biên quan?"
 
 	Lão giả gật đầu một cái .
 
 	Hai người đi lên thành tường , Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới , phía trước là một mảnh đất cát , mà đi lên trước nữa thời là bích lục thảo nguyên , mênh mông vô ngần , hết sức hỉ nhân , nhưng thấy lâu rất dễ dàng chán nản .
 
 	"Không biết cuối cùng này khảo nghiệm là cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lão giả tùy thời chỉ một cái , nói: "Hai trăm dặm bên ngoài , có một vạn người lang man bộ lạc , cầm đầu là một con Man Vương . Lần thi này nghiệm là, ngươi diệt này bộ phận ."
 
 	Phương Vận nói: "Man Vương tương đương với Đại học sĩ , mà vạn người lang man bộ lạc có tám ngàn có thể chiến chi Binh , tay ta đầu đều có lực lượng nào đó?"
 
 	"Mười nước hậu viên , cùng với cái này trại lực lượng ." Lão giả một bộ lạnh nhạt dáng vẻ .
 
 	Phương Vận mờ mịt nghiêng đầu mắt nhìn xuống trại , bên trong mãn đả mãn toán không tới 2000 người , nếu là khấu trừ lão nhân , phụ nữ cùng hài tử , chân chính có thể chiến lực chỉ sợ cũng liền một ngàn người .
 
 	Một nghìn người bình thường đối với tám ngàn man tộc?
 
 	"Trong trại có mấy vị Đại học sĩ?"
 
 	"Không ."
 
 	"Có đại nho?"
 
 	"Không ."
 
 	"Kia trong trại văn vị cao nhất là người nào?"
 
 	"Một Hàn Lâm , hai Tiến sĩ , năm Cử nhân ."
 
 	Phương Vận ngạc nhiên nhìn vẻ mặt phong khinh vân đạm lão giả . Qua một lúc lâu , Phương Vận cung cung kính kính hỏi: "Lão nhân gia , ngài đây là đang chơi ta sao?"
 
 	Toàn bộ trong sơn trại tất cả mọi người thêm cùng nhau , cũng không đủ Man Vương một người giết . Thậm chí có thể nói cái đó bộ lạc chỉ cần phân ra một phần năm người, cộng thêm một cái cùng Hàn Lâm tương đối man hầu , liền có thể giết sạch cái này hàng nhái đó tất cả mọi người .
 
 	Lão giả nói: "Nếu như ngươi có thể thông qua khảo nghiệm , Nhưng phải vô thượng văn tâm , tài trí hơn người ."
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động .
 
 	Múa bút thành văn chỉ là bình thường văn tâm , một khi đến thượng phẩm , là có thể để cho hắn lấy tú tài chi văn vị liên sát nhiều tên Cử nhân tầng thứ yêu man người , cái này vô thượng văn tâm coi như không phải là duy nhất , cũng không thể có thể vượt qua bốn loại , rõ ràng so với bình thường văn tâm càng cường đại hơn .
 
 	Đường đường phong vũ kiếm thi Lý Văn Ưng mạnh như vậy một người . Bàn về sát yêu khả năng không chút nào hạ nhiệm gì Đồng Văn vị người , nhưng là cũng chỉ có một viên văn tâm mà thôi, hơn nữa còn là bình thường nhất văn tâm . Lý Văn Ưng sau này hoặc giả có cơ hội lấy được nhiều hơn văn tâm , nhưng hơn bốn mươi năm này cũng chỉ có một viên văn tâm , Nhưng thấy văn có lòng nhiều khó khăn.
 
 	Huống chi . Bây giờ đặt ở trước mặt là vô thượng văn tâm .
 
 	"Như thế nào tài trí hơn người?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Một đấu , tài khí thêm gấp đôi ."
 
 	"Cái gì !" Phương Vận dù là trải qua sinh tử rèn luyện , cũng bị kinh khủng này vô thượng văn tâm kinh hãi .
 
 	"Tài trí hơn người , chính là một cái người tài khí là của người khác chín lần?"
 
 	Lão giả gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận trầm mặc , có cái này vô thượng văn tâm , kia tài khí thật là thế nào dùng cũng không thể dùng xong .
 
 	"Không trách Khổng Thánh lão nhân gia ông ta lợi hại như vậy , thánh vẫn sau tài khí thiếu chút nữa đem những đệ tử kia chống . Không trách hắn dám lấy sức một mình đi yêu giới đại chiến sở hữu yêu thánh . Bất quá , tài trí hơn người là thượng phẩm văn tâm chứ? Hạ phẩm có mấy đấu?"
 
 	"Đến lúc đó ngươi thì biết rõ rồi." Lão giả nói .
 
 	"Có phải hay không nếu như lần thi này nghiệm thất bại , sau này liền không còn có có thể lấy được vô thượng văn tâm?"
 
 	"Tài trí hơn người ngươi vĩnh viễn không thể nào ở khác chỗ đạt được ."
 
 	"Vậy ta tiếp nhận cái này khảo nghiệm !" Phương Vận kiên định nói .
 
 	"Như vậy rất tốt ."
 
 	Phương Vận còn nói: "Nếu là khảo nghiệm , tất nhiên có thông qua biện pháp , không thể nào chỉ toàn những (cái) này người . Ngươi mới vừa nói mười nước trợ giúp , bọn họ sẽ phái Binh?"
 
 	"Không thể ."
 
 	Phương Vận càng thêm bất đắc dĩ . Hỏi: "Bọn họ cấp vật liệu lương thảo?"
 
 	"Phương diện này ngươi không cần lo lắng , muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ."
 
 	"Đây là ta đến sau này nghe được thứ một tin tức tốt . Sau này ta muốn là nghĩ muốn cái gì , mười nước cùng Thánh Viện đều có thể cung cấp?"
 
 	"Tự nhiên có thể ."
 
 	Phương Vận đột nhiên hỏi: "Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?"
 
 	Lão giả biểu tình không có có biến hóa chút nào , nhưng tựa như tốn rất lớn khí lực , mới chậm rãi nói: "Nếu ngươi có thể diệt kia man tộc bộ lạc . Ngươi sẽ biết . Nếu ngươi không thể , biết cũng vô dụng . Ngươi không dùng uổng phí tâm cơ từ trên người bọn họ khách sáo , bọn họ cái gì cũng không biết nói. Ngươi bây giờ phải làm , chính là chiến thắng man tộc bộ lạc ."
 
 	Phương Vận nhìn lão giả , đột nhiên có loại cảm giác , lão nhân này trên người giống như khiêng một tòa núi lớn , nhưng cũng chỉ có thể là hắn khiêng , đổi thành bất kỳ người nào , cũng sẽ bị ép tới tan xương nát thịt .   (http: : :www . Uukanshu . com ) .
 
 	"Nếu lão nhân gia nói như vậy , vậy ta phải cố gắng hoàn thành cái này khảo nghiệm , hái vô thượng văn tâm ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt rồi . Từ đó về sau , ngươi chính là Vận Vương ."
 
 	Lão giả tiếng nói vừa dứt , Phương Vận liền cảm thấy thiên địa này rung một cái , sau đó nhất phương quan ấn hiện lên ở trước mặt của mình .
 
 	Phương Vận nhận lấy quan ấn , phát (cảm) giác suy nghĩ của mình trở nên vô cùng rõ ràng , hơn nữa có thể lan tràn đến cả tòa núi trại , ngay cả trùng tử ở trong bùn đất ăn cái gì đều có thể rõ ràng mà cảm giác được .
 
 	Lão giả từ từ rời đi , Phương Vận hỏi: "Cái này khảo nghiệm có thời gian hay không hạn chế?"
 
 	"Ngươi thông qua , hoặc là buông tha cho ."
 
 	Phương Vận nhìn lão giả từ từ rời đi , trong lòng nặng trịch đấy.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      