         vẫn còn, chỉ sợ đã là Tiến sĩ , chấp chưởng một huyện thậm chí một phủ , tất nhiên sẽ cùng phương này vận vậy tên khắp thiên hạ ! Cảnh Quốc giết ta một, ta liền muốn Cảnh Quốc dùng một thiên tài đến bồi chôn cất ! Cơ hội này , ta chờ mười năm rồi! Mười năm rồi!"
 
 	"Biết được con ta chết đi , ta hoàn toàn sinh ra giết sạch Cảnh Quốc người chi ác niệm , cùng ta thường ngày đạo nghĩa đi ngược lại , đưa đến văn đảm không yên , thật may là ta lấy tam cương lý lẽ vững chắc ta văn cung , chỉ cần ta là tử báo thù lòng kiên định , văn đảm liền vĩnh viễn không bao giờ vỡ vụn . Hôm nay là ta vì tử báo thù thời cơ tốt , một khi hoàn thành báo thù , giải quyết xong tâm nguyện của ta , ta vô cùng có khả năng gần hơn một bước !"
 
 	"Huống chi , bọn họ cho phép ta thành đi thánh địa cơ hội , ta tất Thành đại học sĩ ! Quân thần nghĩa , phụ tử hôn , vợ chồng như ý , còn đây là tam cương ! Vì con của ta báo thù , chính là nhân luân đang điển , thánh nhân cũng không thể phạt ta !"
 
 	Cảnh Tuần sát hai mắt đỏ ngầu , hai tay nắm chặc , sắc mặt triều hồng , một lát sau khôi phục tĩnh táo , ngẩng đầu lên , chậm rãi nói: "Phương Vận kinh nghĩa ở kỳ ở thiên , Đồng Lê kinh nghĩa ở đang mới , có sở trường riêng , lại có kỳ đoản . Ta cho là , hai người văn chương bất phân cao thấp , đều vì ất trung ."
 
 	"Cảnh đại nhân , xem ra ngài vẫn là buộc ta mời thánh ngôn ah ." Chu chủ bộ híp mắt , nhìn trước mắt Hàn Lâm .
 
 	Cảnh Tuần sát lạnh lùng quét ba người một cái , chậm rãi nói: "Thân ta vì Thánh Viện Tuần sát , đại biểu Thánh Viện mặt mũi của , đại biểu Bán Thánh uy nghi ! Nếu là ta cố tình gây sự , các ngươi có thể mời thánh tài , nhưng ta có lý có cứ , thánh nhân tất nhiên sẽ cân nhắc Thánh Viện mặt mũi , lựa chọn hai người ất trung , cuối cùng để cho Đồng Lê kinh nghĩa vì loại giáp ! Mà các ngươi , gặp nhau bị thánh nhân cân nhắc quyết định vì lỗi , văn đảm cùng văn cung bị tổn thương , cuộc đời này không tiến thêm tấc nào nữa ."
 
 	Chu chủ bộ khẽ mỉm cười , nói: "Vậy thì như thế nào? Coi như ta hôm nay bỏ mình , thì như thế nào ! Hạ quan cung thỉnh thánh tài !"
 
 	Chu chủ bộ âm thanh vang dội xuất hiện ở chấm bài thi bên trong phòng .
 
 	Cảnh Tuần sát mặt trầm như nước , không thể không và những người khác cùng nhau khom lưng mặt ngó khổng tử tượng thánh .
 
 	Lúc này chánh trị ban đêm hơn tám giờ , màn đêm dưới, Ngọc Hải phủ văn viện yên tĩnh , mà văn viện chung quanh đường phố trải rộng đèn , vô cùng náo nhiệt .
 
 	Đột nhiên , văn viện bầu trời xuất hiện một vầng mặt trời , hắc ám bị đuổi tản ra , lộ ra viên trụ trạng ban ngày bầu trời , mà viên trụ trạng ban ngày bầu trời đang hướng bốn phương tám hướng khuếch tán .
 
 	Không lâu lắm , mảnh này ban ngày bầu trời bao phủ cả tòa Ngọc Hải Thành , để cho cả tòa thành thị do đêm tối hóa thành ban ngày . Mà ở thành phố ra , vẫn như cũ là một mảnh đêm tối , bên trong thành bên ngoài thành hắc bạch phân minh , vô cùng kỳ dị .
 
 	Sở hữu thấy như vậy một màn người sợ ngây người , giờ phút này rõ ràng là ban đêm , làm sao sẽ biến thành ban ngày?
 
 	Không đợi mọi người phản ứng kịp , ban ngày đột nhiên biến mất , Ngọc Hải Thành lại bị bóng đêm bao phủ . Nhưng là chỉ chốc lát sau , không đám Ngọc Hải Thành người thích ứng , ban ngày lần nữa xuất hiện .
 
 	Sau đó , Ngọc Hải Thành liền bắt đầu phản phục giao thế xuất hiện ngày đêm , bị dọa sợ đến rất nhiều người run sợ trong lòng .
 
 	Châu phủ đô đốc ở trong, Trương Phá Nhạc kinh ngạc đứng lên , nhìn ngoài cửa sổ một hồi rõ ràng một hồi thầm là bầu trời bao la .
 
 	"Cải thiên hoán nhật , đây là Bán Thánh lực lượng ah ! Năm đó ở thảo nguyên cùng yêu man liên quân tác chiến , trần thánh cái tay cải thiên hoán nhật , để cho ban đêm biến thành giữa trưa , bầy yêu khó chịu , mà ta Nhân tộc tinh thần như hồng , cuối cùng thắng được thắng lợi . Không biết là Khánh quốc thánh nhân giết ta tới đi!"
 
 	Trong Phương phủ , Phương Vận đang cùng mọi người uống rượu dùng bữa .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có yêu tộc xâm chiếm đưa đến Bán Thánh đích thân tới? Ta nên rời đi trước !" Phương Thủ Nghiệp vội vả hướng ra phía ngoài chạy .
 
 	Triệu Hồng Trang đi tới trong sân , nhìn lên trời thiên không nói: "Cải thiên hoán nhật trung tâm ở văn viện , chẳng lẽ bên trong chuyện gì xảy ra? Cái này cải thiên hoán nhật chỉ sợ không phải cố ý làm , mà là cảnh giới cực cao Bán Thánh lực lượng tiết ra ngoài đưa tới . Cũng may, nếu là vị kia thực lực tiến thêm một bước , vậy chúng ta Ngọc Hải Thành coi như thảm , sẽ trong thời gian thật ngắn không ngừng phát sinh bốn mùa giao thế ."
 
 	"Không biết là cùng khoa cử có liên quan chứ?" Phương Vận nhớ tới trước bản thân kinh nghĩa dị tượng , có chút chột dạ .
 
 	"Không biết ." Triệu Hồng Trang lắc đầu một cái .
 
 	Chấm bài thi bên trong phòng , tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa , mỗi người đủ cảm nhận được trong phòng trống rỗng nhiều hơn một cổ không thấy được lực lượng , lực lượng kia hình như là biển rộng triều tịch , không ngừng đẩy động thân thể của bọn họ .
 
 	Rất nhiều người trong lòng sợ hãi , trước kia mời thánh tài nhiều nhất là phải Bán Thánh trả lời chắc chắn , nhưng bây giờ Bán Thánh lực lượng tiết ra ngoài , đưa đến cải thiên hoán nhật , đây tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt .
 
 	Cảnh Tuần sát trên mặt hiện lên cười lạnh , trong lòng rõ ràng , mình tuyệt đối không cách nào đưa đến Bán Thánh hiện ra loại lực lượng này , nhất định là có nguyên nhân khác , thua thiệt không phải là mình .
 
 	Ở đêm tối cùng ban ngày không đoạn giao thay trong quá trình , một tiếng nói già nua từ phía chân trời truyền tới .
 
 	"Vì sao mời thánh tài?"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      