         	Chương 1283: Tài khí luôn có thời điểm dùng hết
 
 	Ninh An thành bên ngoài, một đội giáp xe trâu đội trưởng tại chạy đi, móng bò nhiều tiếng, bụi đất tung bay, cùng bình thường thương đội không hề khác nhau.
 
 	Tại thứ năm chiếc giáp xe trâu ở trong, ngồi ba cái mặc viên ngoại bào lại khí vũ hiên ngang người, chính giữa một cái râu quai nón lão nhân đại mã kim đao, nhìn xem không giống như là bảy tám chục tuổi lão nhân, giống như là mã tặc tội phạm.
 
 	"Tướng quân. . . Ngài thật muốn tự mình động thủ? Không bằng ngài ngăn cách Thánh miếu tài khí, để cho chúng ta động thủ! Việc này cùng bình thường ám sát người đọc sách bất đồng, Thánh viện tối đa đem chúng ta hai người sung quân đến cổ địa. Từ lúc tòng quân lên, chúng ta thì có chịu chết giác ngộ, huống chi loại này không sao cả trừng phạt!" Bên trái Tiến sĩ nói.
 
 	"Đúng vậy a, đã có Văn Khúc tinh trời giáng, ngài có thể ở trong thời gian ngắn tấn chức Đại Học sĩ, cuối cùng tất nhiên có thể thành Đại Nho."
 
 	Cái kia râu quai nón lão nhân ha ha cười cười, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, nói: "Ta Trương Phá Nhạc muốn giết người, đương nhiên tự mình động thủ! Dám ở Ninh An làm loạn, vu oan Phương Vận, thù này không thể cách đêm, cũng không thể khiến người khác thay thế. Tựu là dịch dung có chút không giống lão tử tác phong, giết người xong tựu giải trừ."
 
 	"Cái kia ý nghĩa, ngài ít nhất mười năm không cách nào về lại Thánh Nguyên đại lục."
 
 	Trương Phá Nhạc ngược lại rất mừng rỡ, cười nói: "Tại cổ địa tôi luyện sau mười năm, ta trở về giết Liễu Sơn! Giết hết Liễu Sơn, lại đi cổ địa quan hai mươi năm, đi ra sau, ta đi Lôi gia chạy một vòng!"
 
 	Hai cái ăn mặc thành thương nhân Tiến sĩ tướng quân dở khóc dở cười, hai người đi theo Trương Phá Nhạc nhiều năm, cũng biết vị tướng quân này là nổi danh không kiêng nể gì cả, có thể nghe hắn nói ra những lời này, còn là cảm giác theo không kịp ý nghĩ của hắn, thật sự là quá độc ác.
 
 	"Nghe nói ám sát Liễu Sơn cái kia chút ít người, đều bị giam giữ tại Cảnh quốc. Hình điện các lão theo thánh nghị chưa xong vì lấy cớ, tạm không phái người thẩm án, xem bộ dáng là tại cố ý kéo dài thời gian, đợi chúng Thánh xuất thủ cứu giúp. Ta xem, không bằng ngài cũng kéo dài kéo dài."
 
 	Trương Phá Nhạc bất đắc dĩ nói: "Nếu Lý Văn Ưng tại, không cần dùng ta tới giết Kế Tri Bạch, hắn ba kiếm hai đao tựu cùng băm đồ ăn tựa như giải quyết. Sau đó. . . Đại khái là suất lĩnh các lộ đại quân công phá Ngọc Dương quan, hồi kinh cần vương, bức Liễu Sơn cáo lão hồi hương. Lúc kia, ta coi như cái tùy tùng, phất cờ hò reo, vô luận như thế nào đều không cần đi cổ địa chịu khổ. Nhưng bây giờ Kiếm Mi Công không tại, ta nhịn không được, chỉ có thể tự thân xuất mã. Ai, Phương Hư Thánh đi thực không phải lúc. . ."
 
 	Hai cái Tiến sĩ tướng quân nghe thẳng mắt trợn trắng, Lý Văn Ưng thêm Trương Phá Nhạc liên thủ. Thực khả năng suất lĩnh đại quân trước tại yêu man đem kinh thành vây quanh, nói là bức Liễu Sơn cáo lão hồi hương, không chừng ở địa phương nào đem nó chém giết.
 
 	"Ngài giết Kế Tri Bạch, có chút hạ giá, ta xem, không bằng đợi ngài tấn chức Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, trực tiếp làm thịt Liễu Sơn cái kia gian tướng."
 
 	"Giết gà dùng đao mổ trâu, có chút bất đắc dĩ, dù sao nhuốm máu đao mổ trâu so cây kéo càng làm cho người ta sợ hãi. Giờ này khắc này. Chỉ có thể ta lên! Dù sao lão tử đã chán ghét Cảnh quốc cái này cục diện rối rắm, sớm chút đi cổ địa tu tập ma luyện rất tốt."
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Ninh An huyện nhanh đến rồi. . ."
 
 	Một người xốc lên bức màn, ló, chứng kiến Ninh An huyện tường thành.
 
 	Ninh An huyện nha trước người đông nghìn nghịt. Huyên náo như nước thủy triều, phần lớn đều là mặc văn vị phục người đọc sách.
 
 	Từ khi Phương Vận thi đình đến nay, lục tục có người đọc sách mộ danh đến đây, có rất nhiều vì tu tập. Có rất nhiều vì bảo hộ Ninh An, có thì là ngưỡng mộ Phương Vận.
 
 	Xung quanh người đọc sách không gì sánh được bi phẫn, có số ít người đọc sách ánh mắt kiên định. Trong mắt ngẫu nhiên hiện lên sát ý.
 
 	Huyện nha môn trước hố to càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều người đọc sách hướng bên trong nhảy, một ít người đọc sách thậm chí còn tay nâng Phương Vận thi từ văn chương.
 
 	Ninh An huyện nha cửa lớn mở rộng ra, cửa ra vào đứng đấy hai hàng nha dịch, những này nha dịch không lên tiếng, đều cúi đầu mặt đen lên, làm như không thấy, có tai như điếc.
 
 	Hai đầu sư tiên sinh trên thân nước sơn đen đặc biệt bắt mắt.
 
 	"Kế Tri Bạch đi ra!"
 
 	"Kế Tri Bạch đi ra!"
 
 	. . .
 
 	Cũng không biết theo chừng nào thì bắt đầu, rất nhiều người đọc sách bắt đầu cùng kêu lên hô to.
 
 	Một lát sau, còn không thấy có người từ bên trong đi ra, có người bắt đầu thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Kế Tri Bạch đi ra!"
 
 	"Kế Tri Bạch đi ra!"
 
 	. . .
 
 	Từng tiếng chỉnh tề thiệt trán xuân lôi thanh âm tại Ninh An thành trên không quanh quẩn.
 
 	Theo người đọc sách tiếng la ngày càng nhiều, không hiểu lực lượng cùng Thánh miếu cộng hưởng, cùng thiên địa cộng minh.
 
 	Thành bắc một cái trong đình viện, một cái đầy mặt gian nan vất vả trung niên nhân mặc chỉnh tề, trên lưng cung săn bắn, đối diện lấy cửa nhà mình.
 
 	Cánh cửa ở trong, một người trung niên phụ nữ hai tay phân biệt lôi kéo hai cái con gái tay.
 
 	Một nhà bốn miệng, bên hông đều quấn quít lấy vải trắng, lưỡng tiểu cô nương thậm chí mặc đồ tang.
 
 	Trung niên thợ săn hiền lành địa nhìn xem hai cái con gái, nói: "Cha đi săn lộc, về lại đến đem cho các ngươi hầm thịt ăn. Ta không ở nhà, các ngươi muốn hảo hảo nghe lời của mẹ, nghe được chưa?"
 
 	"Đã nghe được!" Hai cái dễ thương tiểu nữ hài lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhu thuận địa đáp ứng.
 
 	"Ta. . . Đi nha." Trung niên thợ săn nhìn thoáng qua thê tử, không biết đang sợ cái gì, chỉ dám liếc mắt nhìn, sau đó bỗng nhiên quay đầu, đi nhanh ly khai.
 
 	"Mẹ. . . Ngươi tại sao khóc? Trước kia cha đi ra ngoài đi săn, ngài cho tới bây giờ không có khóc ah." Đại nữ nhi ngửa đầu kỳ quái địa nhìn xem mẫu thân.
 
 	"Mẹ không có khóc, chỉ là trong mắt tiến vào hạt cát rồi." Phu nhân vội vàng buông ra con gái tay, dùng ống tay áo chà lau nước mắt, thế nhưng mà vô luận như thế nào nỗ lực, đều lau không bao giờ hết.
 
 	"Gạt người!" Tiểu nữ nhi rụt rè nói.
 
 	"Ta đi đem phụ thân gọi về đến." Đại nữ nhi cất bước đi ra ngoài, nhưng tay lại bị mẫu thân gắt gao bắt lấy.
 
 	Hai cái con gái ngây thơ địa nhìn xem mẫu thân, không biết rõ mẫu thân vì sao rơi lệ, nhìn xem nhìn xem, chậm rãi đi theo khóc lên.
 
 	"Vương gia chị dâu, ta nhà cái kia ông nhà thân thể yếu, cũng không cầu cái khác, ngài có rảnh đi xem, nói với hắn nói chuyện!"
 
 	Hai cái nữ hài kinh ngạc ngẩng đầu, chứng kiến cửa ra vào đứng đấy hàng xóm nhà phụ tử, đối diện mẫu thân nói chuyện, con trai của đó vừa mới qua tuổi mười tám, nghe nói năm này có cơ hội khảo trúng Đồng sinh.
 
 	Mà bây giờ, trong tay phụ thân cầm cái cuốc, nhi tử trong tay nắm liêm đao.
 
 	Vương gia chị dâu lạnh nháy mắt, oa địa một tiếng bụm mặt khóc lớn.
 
 	Vậy đối với phụ tử không có nói cái gì nữa, đi nhanh ly khai.
 
 	Lưỡng tiểu cô nương trừng mắt nhìn, lau khô nước mắt, cảm giác cái này đối với phụ tử cùng cha của mình cha rất giống rất giống.
 
 	Sau đó, lưỡng tiểu cô nương chứng kiến, trước cửa không ngừng có người đi ngang qua, có người cầm cái cuốc, liêm đao cùng thiết xà beng các loại nông cụ, có người mang theo dao phay, côn gỗ, còn có người cái gì đều không có cầm, nhưng là áo bào bên trong căng phồng.
 
 	Những người này, bên hông đều quấn quít lấy vải trắng.
 
 	"Ông ngoại, cậu. . ." Lưỡng tiểu cô nương đột nhiên mở miệng.
 
 	Đi ngang qua lão nhân cùng trung niên nam tử dừng bước lại, hai người đều cầm trong tay côn gỗ, gậy gộc một mặt vót nhọn, lão nhân trong miệng còn ngậm đồng nõ điếu tử.
 
 	Trung niên nam tử nhìn qua, sắc mặt phức tạp địa nhìn xem muội muội cùng hai cái cháu ngoại nữ.
 
 	Lão nhân kia ánh mắt lạnh nhạt, hấp hai phần thuốc lá rời, lại đem nõ điếu tử theo trong miệng xuất ra, nhẹ nhàng nhổ ra khói trắng, hai mắt thẳng tắp nhìn qua phía trước chân trời, đầu cũng không chuyển, không có canh cổng bên trong con gái cùng ngoại tôn nữ.
 
 	Hai người chỉ cách vài bước.
 
 	Cái kia Vương gia bà nương nhìn xem thân nhân quen thuộc gương mặt, cũng nhịn không được nữa, một bên khóc một bên hô to: "Những này gậy gộc đỉnh cái gì dùng! Dao phay đỉnh cái gì dùng! Cái cuốc đỉnh cái gì dùng. . ." Không chờ nói xong liền gào khóc.
 
 	Hai cái nữ hài phảng phất nghe được, xung quanh hàng xóm trong nhà đều có người đang khóc.
 
 	Lão nhân kia xoạch xoạch miệng, như trước nhìn qua phía trước, chầm chập nói: "Tài khí luôn có thời điểm dùng hết. Đi!"
 
 	Lão nhân nói xong, tay phải mang theo gậy gộc, tay trái chắp ở sau lưng, chậm rãi từ từ đi về phía trước, dường như mang theo lồng chim đi tản bộ.
 
 	Trung niên nhân chặt chẽ đuổi kịp.
 
 	Lưỡng tiểu cô nương không rõ, chỉ là cảm thấy rất khổ sở, cùng nghe được tiểu Phương Huyện lệnh qua đời thời điểm đồng dạng khổ sở, nước mắt ngăn không được đi xuống đất chảy.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      