         	Chương 585: Người tối kiên cường
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Xe đến thượng xá, Phương Vận đẩy cửa mà vào, phát hiện trong nhà không có một bóng người.
  
  	Phương Vận yên lặng mà đứng ở trong sân, sau đó hướng đi Dương Ngọc Hoàn gian phòng.
  
  	Dương Ngọc Hoàn bàn trang điểm chỉ xếp đặt rất ít son bột nước, ngược lại là bàn trang điểm một bên trên bàn xếp đầy trang giấy.
  
  	Một bên là điệp 《 Tam Tự Kinh 》 《 Bách Gia Tính 》 《 Thiên Tự Văn 》 《 Lậu Thất Minh 》 《 Thạch Trung Tiễn 》 chờ chút Phương Vận tự tay viết viết thơ văn, bị Dương Ngọc Hoàn xem là bảng chữ mẫu, một bên khác nhưng là Dương Ngọc Hoàn tập viết chữ thành quả, tuy rằng học chính là Phương Vận "Liễu Thể", nhưng nàng văn tự càng thêm đơn bạc tinh tế, ôn nhu nhược nhược dáng vẻ cùng bản thân nàng cực kỳ tương tự.
  
  	Ở trên bàn sách, còn có mấy tờ giấy, mặt trên tự hãy cùng cẩu bò tự, còn có mấy cái đáng yêu dấu móng vuốt nhỏ.
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, cái kia tất nhiên là Nô Nô kiệt tác.
  
  	Ở bàn học một bên, còn có cầm sắt giá, một tấm sắt chính thả ở phía trên, là hai người đồng thời chọn.
  
  	Kể từ khi biết cầm sắt có thể cùng reo vang, Dương Ngọc Hoàn liền cũng không tiếp tục chạm cầm, chỉ luyện sắt. Dương Ngọc Hoàn có phổ thông người đọc sách khó có thể với tới âm nhạc thiên phú, hiện tại sắt đạo đã tiến vào một cảnh, nếu là lan truyền ra ngoài đủ để khiếp sợ một quốc gia.
  
  	Phương Vận chậm rãi đi tới Dương Ngọc Hoàn trước giường, chăn điệp chỉnh tề, trên giường không có một tia nhăn nheo, nhàn nhạt mùi thơm phả vào mặt.
  
  	Ở đầu giường, có một cái chưa hoàn thành thêu phẩm, Phương Vận thân thủ cầm lên.
  
  	Mặt trên đã có hai con uyên ương, nhưng cũng không thủy.
  
  	Phương Vận ánh mắt liên thiểm, cuối cùng trở nên ảm đạm, chậm rãi thả xuống. Phương Vận xoay người, nhìn chung quanh Dương Ngọc Hoàn gian phòng, đột nhiên phát hiện, trong khuê phòng này, thuộc về người đọc sách đồ vật càng nhiều, đồ vật trong khuê phòng thiếu nữ đã ít lại càng ít.
  
  	Phương Vận trước mắt đột nhiên hiện lên từng cái từng cái có quan hệ Dương Ngọc Hoàn hình ảnh, đọc sách, viết chữ, đạn sắt, nhìn đối diện thư phòng. . .
  
  	"Ai. . ." Phương Vận than nhẹ một tiếng, con mắt hơi có chút ướt át.
  
  	"Ngươi. Sau lưng ta truy rất khổ đi. . ."
  
  	Phương Vận chậm rãi đi ra Dương Ngọc Hoàn phòng ngủ, đến đến đại sảnh, lẳng lặng mà ngồi, tỉ mỉ mà nhìn.
  
  	Đối với người ta khác tới nói, chính đường phòng khách là tiếp đón khách mời địa phương, nên hết sức quen thuộc, nhưng Phương Vận nhưng cảm thấy nơi này rất xa lạ.
  
  	Vào ở thượng xá mấy tháng, ở đây tiếp đón khách mời số lần cực kỳ có hạn.
  
  	Phương Vận bỗng nhiên phát hiện, chính mình vì đọc sách, vì Thánh đạo. Vì văn vị, hi sinh quá nhiều.
  
  	Phương Vận có chút thương cảm, chính mình quá cô độc.
  
  	Phương Vận không có hỏi mình có hay không đáng giá.
  
  	"Đi tới cuối cùng, thời gian sẽ nói cho ta đáp án."
  
  	Phương Vận yên lặng đứng lên, đi ra chính đường, đi tới cửa thư phòng sau, quay đầu lại nhìn một chút chính đường.
  
  	"Như có cái Bán Thánh làm cha, hay là có thể đem nhiều thời gian hơn đặt ở chính đường, mà không phải thư phòng."
  
  	Phương Vận tiến vào thư phòng. Đóng kín cửa, phảng phất ngăn cách vạn giới.
  
  	Phương Vận nhìn quét thư phòng, bất kể là trên giá sách hoa văn vẫn là mỗi một quyển sách vị trí, bất kể là cái ghế trên tay vịn bị ma sát ra ánh sáng vẫn là bàn góc độ. Đều đặc biệt quen thuộc.
  
  	Giờ khắc này cách tử vong có điều ba, bốn thiên.
  
  	Phương Vận vững vàng mà ngồi ở trên ghế, đem thanh thủy đổ vào mặc nghiễn, lấy ra một phương phổ thông mặc đĩnh từ từ nghiền nát.
  
  	"Chí ít, không thể phụ lòng Kỳ Thư Thiên Địa."
  
  	Phương Vận tâm thần trong nháy mắt bình tĩnh lại.
  
  	Phương Vận nhìn ngó ngoài cửa sổ. Màn đêm buông xuống, mấy điểm tinh quang mơ hồ có thể thấy được, cuối tháng bầu trời không nhìn thấy một tia nguyệt quang.
  
  	"Chí ít không thể phụ lòng Kỳ Thư Thiên Địa!"
  
  	Phương Vận ở trong lòng đọc thầm lần thứ hai. Từ trên án nhảy ra một quyển 《 Tiến Sĩ Kinh Nghĩa Đề Giải 》, chọn một đạo kinh nghĩa đề mục, suy tư chốc lát, đề bút phá đề, bình tĩnh viết.
  
  	Liền làm hai thiên kinh nghĩa, Phương Vận lại chọn mấy cái sách luận đề mục, chăm chú đáp đề.
  
  	Đến ban đêm, ngoài cửa truyền đến tiếng xe ngựa, Phương Vận mới đem chữ nhỏ bút ở đồ rửa bút bên trong nhẹ nhàng tẩy, lại trí để xuống giá bút bên trên, đứng dậy đi ra ngoài.
  
  	Đèn lồng nhập môn, tiếp theo là thái giám thấp giọng dặn âm thanh: "Phương phu nhân ngài cẩn thận, trời tối, trong phòng đăng còn không lượng. Nếu là ngài làm bị thương, thái hậu bệ hạ không đánh đoạn chúng ta chân."
  
  	"Về nhà?" Phương Vận nhìn bị đèn lồng chiếu giáp ửng đỏ Dương Ngọc Hoàn, đột nhiên hơi khác thường, cùng Dương Ngọc Hoàn nhận thức lâu như vậy, chính mình vẫn là lần thứ nhất ở nhà nghênh tiếp từ bên ngoài trở về Dương Ngọc Hoàn.
  
  	"Hừm, trở về." Dương Ngọc Hoàn nhìn dưới bầu trời sao Phương Vận, nhẹ nhàng gật đầu, làm như có chút thẹn thùng, bản năng thoáng cúi đầu nghiêng người, không muốn bị Phương Vận nhìn thấy chính mình hơi hồng con mắt sưng đỏ.
  
  	"Anh Anh. . ."
  
  	Nô Nô đột nhiên đem Nghiễn Quy súy tiến vào bồn hoa, nhào tới trong lòng Phương Vận, nước mắt lưng tròng nhìn Phương Vận, liên tục dùng đầu sượt Phương Vận lồng ngực.
  
  	"Ta không có chuyện gì." Phương Vận cười xoa xoa tiểu hồ ly.
  
  	"Cuối cùng cũng coi như nhìn thấy ngươi! Trong hoàng cung kỳ thực cũng không có gì, so với nhà ta kém có thêm!" Tiểu Hoàng Long bay đến Phương Vận bên người, vẫn cợt nhả, chỉ là ánh mắt so với thường ngày càng thêm thận trọng.
  
  	Dương Ngọc Hoàn chân thành mà đi, đứng trước mặt Phương Vận , ngửa đầu nhìn ngày nhớ đêm mong mặt, nhẹ giọng nói: "Ngươi gầy."
  
  	"Ngươi cũng vậy." Phương Vận thân thủ sờ sờ Dương Ngọc Hoàn gò má, Dương Ngọc Hoàn bản năng tránh ra, mặt đỏ như lửa, nhưng sau đó lại từ từ trở về, nhẹ nhàng để mặt cùng Phương Vận bàn tay tiếp xúc.
  
  	Nghiễn Quy từ trong bồn hoa khoan ra, lén lút đánh giá sân, đang chuẩn bị đi, phát hiện tiểu hồ ly liếc mắt một cái, liền cúi đầu ủ rũ chậm rãi hướng về thư phòng bò tới.
  
  	Dương Ngọc Hoàn đưa tay ra, nhẹ nhàng bám vào Phương Vận quần áo, hỏi: "Ngươi ngày mai muốn đi thi thi hội?"
  
  	"Ừm. Các ngươi đi hoàng cung còn thuận lợi sao?" Phương Vận tiếp tục xoa xoa Dương Ngọc Hoàn mặt.
  
  	Dương Ngọc Hoàn mắc cỡ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Cũng còn tốt, những kia phu nhân đều ủng hộ ta, các nàng đều nói thay ta chỗ dựa. Thái hậu bệ hạ người cực kỳ tốt, còn lôi kéo tay theo ta tán gẫu việc nhà, Nô Nô đặc biệt yêu thích nàng."
  
  	"Anh Anh!" Tiểu hồ ly dùng sức gật đầu.
  
  	"Há, đúng rồi, thái hậu có thể mỹ, còn đặc biệt đặc biệt có uy nghi. Trước đây ta liền vào cung từng thấy, có thể lần này ở Trường Nhạc Cung chính điện gặp lại, mới phát hiện thái hậu quả thực so với hí bên trong hoàng đế càng như hoàng đế. Còn có, thái hậu người thật tốt."
  
  	"Nàng đều nói cái gì?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Thái hậu không nhiều lời, ngược lại là những kia phu nhân nói nhiều, Hồng Trang cũng không ít nói. Cụ thể ta nhớ tới không nhiều, lúc đó trong đầu đặc biệt loạn, biết được ngươi sau khi ra tù, ta cũng không nghĩ kêu oan, chỉ muốn về nhà đến xem ngươi. Ta nghĩ nghĩ. . . Ân, thái hậu nói nếu kích trống kêu oan, vậy thì nên nghiêm tra, ngày mai liền tra rõ Nguyên Túc việc. Còn có, thái hậu nói để ta yên tâm về nhà, các loại. . . Chờ ngươi ta ngày đại hôn, nàng tự mình đến đây chúc mừng. . ."
  
  	Dương Ngọc Hoàn âm thanh càng ngày càng nhỏ. Nói xong lời cuối cùng đã nhỏ đến mức không nghe thấy được.
  
  	"Những ngày qua khổ ngươi." Phương Vận lẳng lặng mà nhìn Dương Ngọc Hoàn.
  
  	Vậy mà Dương Ngọc Hoàn cười nhạt một tiếng, nói: "Đây không tính là cái gì."
  
  	Phương Vận sững sờ, khẽ thở dài: "Đúng đấy, cùng trước đây ngươi và ta ở Tể Huyện tháng ngày so với, xác thực không tính là gì."
  
  	Dương Ngọc Hoàn đem ẩm giang bối đưa cho Phương Vận.
  
  	Phương Vận nhưng đem ẩm giang bối thả lại Dương Ngọc Hoàn trong tay, nói: "Ngày mai chính là ngày mùng 1 tháng 12, ta muốn đi thi hội, mồng 1 đến mồng 3 đều sẽ ở trong phòng thi, đến mùng bốn mới có thể trở về, này ẩm giang bối trước tiên đặt ở ngươi nơi này."
  
  	"Tiểu Vận. Ngươi. . . Ngươi có phải là có việc gạt ta?" Dương Ngọc Hoàn lẳng lặng mà nhìn Phương Vận, trong ánh mắt không có một chút nào kinh hoảng, trái lại mang theo trước nay chưa từng có kiên định.
  
  	"Không có chuyện gì." Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn trong suốt con mắt, trong lòng hoảng hốt.
  
  	Dương Ngọc Hoàn khẽ mỉm cười, nói: "Nhà chúng ta Tiểu Vận ghét nhất nói dối. Ngươi có chuyện gì, nói cho tỷ tỷ nghe một chút, năm đó ngươi ở Tư Thục bị người bắt nạt, không phải là hướng về tỷ tỷ khóc tố sao? Năm đó khổ nhất thời điểm, tỷ tỷ cái gì đều muốn quá. Cái gì đều nhận được trụ."
  
  	Phương Vận đột nhiên rõ ràng, hay là trong nhà người tối kiên cường không phải là mình, mà là trước mặt cái này thỉnh thoảng mặt đỏ nữ tử, nàng mặt là hồng. Thân thể nàng là nhuyễn, nàng tâm là ấm, nhưng cũng là khắp thiên hạ người tối kiên cường.
  
  	Một liếm máu trên lưỡi đao ở trên chiến trường sống sót nam nhân, lại khổ. Cũng khổ có điều một cái nữ nhân mười mấy tuổi dưỡng đệ đệ, chống một gia đình, nhóm lửa, làm cơm, múc nước, giặt quần áo, thêu, bện, dưỡng kê, nạp hài, quét rác, sát kệ bếp, may vá vân vân những này hay là so với giết người đơn giản, nhưng giết người không thể giết cả đời. Những này muốn làm cả đời, muốn ngày qua ngày năm này qua năm khác làm cả đời.
  
  	Hiện tại, Dương Ngọc Hoàn còn muốn viết chữ, đọc sách, làm thơ, đạn sắt. . . Muốn đuổi theo người âu yếm, không thể bị xa xa lạc ở phía sau.
  
  	Nàng so với nam nhân kiên cường hơn nhiều!
  
  	Phương Vận trên mặt hiện lên ấm áp nụ cười, nói: "Có người giết ta, ta khả năng không về được."
  
  	"Vậy thì thật là phiền phức, ta lại không thể lý luận suông, lại không thể xuất khẩu thành chương. Ân, ta ở nhà chờ ngươi, ta biết ngươi nhất định sẽ trở về." Dương Ngọc Hoàn tay nắm thật chặt, vẻ mặt dị thường bình tĩnh.
  
  	"Nếu như ta không về được, Ngao Hoàng sẽ giúp ngươi xử lý ẩm giang bối bên trong đồ vật. Chờ sau khi ta chết, Phương gia chính là Hư Thánh gia tộc, có Ngao Hoàng ở, không ai dám bắt nạt ngươi. Này Phương gia ngươi muốn ở lại cứ ở lại, không muốn để lại, cầm ẩm giang bối đi địa phương ngươi muốn đi, ta sẽ viết xuống di thư."
  
  	"Ta nơi nào cũng không đi, ta liền ở nhà chờ ngươi." Dương Ngọc Hoàn âm thanh như chặt đinh chém sắt.
  
  	"Ngọc Hoàn tỷ, ngươi đừng sái tiểu hài tử tính khí."
  
  	"Ta ở nhà chờ ngươi." Dương Ngọc Hoàn âm thanh kiên định hơn, nói xong cũng không để ý tới Phương Vận, trực tiếp hướng về trong phòng đi đến.
  
  	"Ta đi vì ngươi chuẩn bị ngày mai khoa cử dùng đồ vật." Dương Ngọc Hoàn bước chân so với bình thường nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Nô Nô nghi hoặc mà nhìn một chút Phương Vận, lại nhìn một chút Dương Ngọc Hoàn bóng lưng, sau đó hướng về Phương Vận Anh Anh kêu hai tiếng, chạy hướng về Dương Ngọc Hoàn.
  
  	Phương Vận há miệng, không nói gì.
  
  	Ngao Hoàng đem đầu rồng khoát lên bả vai Phương Vận, nói: "Vợ của ngươi. . . Không đúng, là tẩu tử ta không sai a. Không có chuyện gì, ngươi phúc lớn mạng lớn, khẳng định không chết được. . . Nhìn bản long cái miệng này. Đúng rồi, tỷ ta đi Tây Hải Long cung muốn mượn một cái Cổ thần vật cứu ngươi, có điều bị Tây Hải Long thánh từ chối. Lão nhân kia thật không phải đồ vật, luôn luôn cùng Yêu Man giao hảo, không thích nhân tộc."
  
  	"Hắn tại sao không thích Nhân tộc?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Còn nhớ ở thương chưa bị Văn Vương đánh chạy đầu kia Xà tộc Bán Thánh chứ?"
  
  	"Nhớ tới."
  
  	"Cái kia Xà tộc Bán Thánh thực tế chính là Tây Hải Long thánh ở Yêu Giới du ngoạn thì cùng một con Xà tộc đại yêu vương sinh ra. Cái kia xà thánh thiên phú cực cường, dùng hơn 100 năm phong thánh, từ Văn Vương thủ hạ chạy trốn sau, được Tây Hải Long thánh trợ giúp, dĩ nhiên thành Đại Thánh. Đương nhiên, chúng ta Long tộc mạnh hơn Yêu Man một tí tẹo như thế, cái kia xà thánh dù cho thành Đại Thánh, vẫn là không sánh được bốn cái lão bất tử tứ hải Long Thánh. Sau đó sự ngươi liền biết rồi, xà thánh bị Khổng Thánh tại chỗ chém giết cũng đôn thang ăn."
  
  	"Nguyên lai Tây Hải Long thánh cùng ta Nhân tộc cừu hận dĩ nhiên có như thế thâm."
  
  	"Ngao Mẫn lão nhân kia rất xấu, cư ta suy đoán, hắn không thể đối với một xà nhi tử có bao nhiêu cảm tình, nhưng tử sĩ diện. Lúc đó hắn cách một triệu dặm xin mời Khổng Thánh hạ thủ lưu tình, nhưng Khổng Thánh không để ý tới, đây mới là hắn ghi hận Nhân tộc nguyên nhân chủ yếu." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      