         	Chương 1578: Thư Sơn chi đỉnh!
 
 	"Cái này. . ." Phương Vận lộ ra vẻ chần chờ, trong lòng tựa hồ lâm vào giãy dụa.
 
 	"Như thế nào, ngươi muốn đổi ý? Nếu không là chờ ta ra tay, ngươi đã sớm tại nước Sở bị hại chết!" Lôi Đình Chân sắc mặt như băng.
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, trong mắt ẩn ẩn hiện lên một vòng bi phẫn cùng vẻ thống khổ, nói: "Mà thôi. Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Mặt khác, ta chỉ cùng Phương Hư Thánh tranh giành văn danh, nếu muốn để cho ta làm chuyện khác, cận kề cái chết không theo!"
 
 	Lôi Đình Chân sắc mặt hòa hoãn, nói: "Tự nhiên."
 
 	"Có thể không không cần ti tiện thủ đoạn, ta muốn đường đường chính chính văn áp Phương Hư Thánh!" Phương Vận ngẩng đầu nói.
 
 	Lôi Đình Chân cười lạnh nói: "Chiến trường không phụ tử, giết địch chẳng phân biệt được ti tiện hoặc cao thượng."
 
 	"Tại hạ đã minh bạch." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi minh bạch thuận tiện. Bất quá, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, đổi ý một cái giá lớn, ngươi không cách nào thừa nhận!" Lôi Đình Chân ánh mắt như đao, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không đổi ý." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt rồi! Cáo từ!" Lôi Đình Chân thần sắc cùng lúc đến không hề cùng dạng, cùng Cốc Câu Ngộ ly khai.
 
 	Phương Vận lộ ra thần bí dáng tươi cười, tiếp tục đọc sách.
 
 	Đến rạng sáng bốn giờ, Phương Vận để quyển sách xuống, tiến vào mộng đẹp.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận tự nhiên tỉnh lại, cảm giác ngủ một cái trước nay chưa có tốt cảm giác, vô luận là thân thể còn là tinh thần, đều không gì sánh được thoải mái.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, sửng sốt một chút, vội vàng đứng dậy.
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, phát hiện mình đã không tại Lưỡng Giới sơn doanh trại, mà là đang thứ chín núi nơi bắt đầu, sau lưng là một đầu xiềng xích cùng thứ tám núi tương liên, mà phía trước như trước là một mảnh sương mù, nhìn không thấu thứ chín trên núi đến cùng có cái gì.
 
 	Thư Sơn lão nhân hiển hiện tại phía trước.
 
 	Phương Vận cung kính thi lễ, sau đó nói: "Xin hỏi lão tiên sinh, tại hạ là hay không đã thông qua thứ chín núi?"
 
 	Thư Sơn lão nhân mỉm cười gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi.
 
 	"Hô. . ." Phương Vận trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Toàn bộ thứ chín núi độ khó, có thể gọi có một không hai Thư Sơn, vô luận là đạt được Châu Giang quân quân quyền hay là đối kháng Sở vương, vô luận là tại Lưỡng Giới sơn ác chiến còn là đạt được thắng lợi cuối cùng, đối với bất kỳ người nào mà nói cơ hồ đều là không thể nào hoàn thành khảo nghiệm.
 
 	Phương Vận làm được!
 
 	"Lại một lần nữa tiến vào Thư Sơn, cảm giác rất tốt." Phương Vận trên mặt hiển hiện hoài niệm chi sắc, cái này thứ chín núi khảo nghiệm đã qua đã hơn một năm, trước kia cũng không có nghĩ đến sẽ lâu như thế.
 
 	Thư Sơn lão nhân mỉm cười nói: "Đúng vậy, thi từ không sai, biểu hiện cũng không sai. . ."
 
 	"Tu thân chi đạo, trọng tại bản thân, Khổng Thánh viết 'Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người', Tăng Tử viết 'Tôi mỗi ngày phản tỉnh ba điều', Mạnh Tử viết 'Không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục', mà ngươi tu thân chi đạo, chưa hẳn thành tâm thành ý, nhưng cũng tự thành."
 
 	"Tề gia chi đạo, tại thân thân, tại cương thường. Trương gia cửa nát nhà tan, tử xem phụ như thù, phụ gây nên tử hãm mười năm lao ngục tai ương, mỗi người thóa mạ. Ngươi có thể một lần nữa dạy con, chấn phụ cương, lại có thể lập Châu Giang quân kỳ tại Lưỡng Giới sơn, tục nhân luân, cứu danh cha tại nước lửa, chính là chí thiện, tề gia có đạo."
 
 	"Trị quốc chi đạo, Chu Công giả vương, Quản Trọng tôn vương, thật là cách tân. Ninh An chi biến, thắng Lạc Ấp chi biến, thắng xuân thu đổi chủ, phía sau ngàn năm, Ninh An đem làm vì vạn giới nguồn gốc và phát triển."
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu xuống, không nói một lời.
 
 	Chu Công từng đem Chu triều kinh đô Phong Hạo cải thành Lạc Ấp, mà Quản Trọng từng phụ tá Tề Hoàn Công xưng bá xuân thu thời kỳ, Thư Sơn lão nhân nhận định, Phương Vận tại Ninh An thành đối với Nhân tộc cống hiến, so Chu Công đối với Chu triều cùng Quản Trọng đối với Tề quốc cống hiến càng lớn, tương lai Nhân tộc hết thảy tiến bộ, đều đem nguồn gốc tại Ninh An thành.
 
 	"Thiên hạ vạn giới, không phải Thánh Nguyên một chỗ. Đối nội, đi vương đạo, đối ngoại , lúc đi bá đạo! Ninh An thành ở bên trong, vương đạo rõ ràng; Lưỡng Giới sơn trên, bá đạo hiển thị rõ! Là dùng bình thiên hạ. Chín núi, thật là một núi."
 
 	"Tiên sinh khen nhầm, học sinh xấu hổ không dám nhận." Phương Vận cúi đầu nói nhỏ.
 
 	Thư Sơn lão nhân mỉm cười nói: "Không muốn tự coi nhẹ mình. Đi thôi, đi tiếp thu thứ chín núi khen thưởng cùng. .. Sứ mệnh a."
 
 	Phương Vận hơi sững sờ, phát hiện Thư Sơn lão nhân nói đến hai chữ cuối cùng thời điểm, dáng tươi cười biến mất, hai mắt như giam thiên chi nhãn, hư hư không không, sắc mặt như vạn cổ chi tướng, mù mịt mênh mông, thân không kim quang, thiên không dị tượng, lại coi như hiển thánh.
 
 	Phương Vận đang muốn nói cái gì, thứ chín trên núi sương mù dày đặc đột nhiên bỗng nhiên khuếch trương, đem hắn bao phủ.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy tự mình bị lực lượng vô hình đẩy mạnh sương mù dày đặc, không ngừng hướng phía trước thẳng đến phá tan sương mù dày đặc, chỉ thấy phía trước có một tòa cực lớn hình tròn phong cách cổ xưa tế đàn, trên tế đàn hiển hiện cỡ nhỏ Thánh Nguyên đại lục, hết thảy mảy may tất hiện, giống như đúc.
 
 	Một đạo nóng sáng hào quang xông thẳng lên trời.
 
 	Sau đó, từng tiếng bao la mờ mịt chi âm, tuyên cổ ngữ điệu vang lên, Phương Vận trừng to mắt nhìn về phía trước tế đàn cùng thần quang, sắc mặt biến huyễn, cuối cùng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, thì thào tự nói.
 
 	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."
 
 	Thiên địa đột biến, một khỏa ngôi sao xa xa rớt xuống, bay thẳng Phương Vận mi tâm.
 
 	"Mỗi lần đều. . ."
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, ngất đi.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận mở mắt ra, lập tức thần nhập văn cung, nhìn xem một khỏa mới văn cung ngọn đèn dầu, trên mặt vẻ vui thích.
 
 	Văn cung trên vách tường, nhiều hơn một chiếc lớn hơn ngọn đèn dầu, đó chính là Thư Sơn thứ chín núi cuối cùng khen thưởng, vô thượng văn tâm, Nhất Tâm Nhị Dụng!
 
 	Khổng gia bí địa bên trong, Phương Vận được Tài Trí Hơn Người.
 
 	Học Hải bên trong, Phương Vận được Tài Trí Như Suối.
 
 	Thiên Thụ bên trong, Phương Vận từng được không trọn vẹn Nhất Tâm Nhị Dụng, hiện tại, Phương Vận đạt được nguyên vẹn Nhất Tâm Nhị Dụng.
 
 	Tứ đại vô thượng văn tâm, đã được thứ ba.
 
 	Ngoại trừ Khổng Thánh cùng sáu vị Á Thánh, không người từng được ba khỏa vô thượng văn tâm.
 
 	Mặc dù là Khổng Thánh, cũng không được viên thứ tư vô thượng văn tâm.
 
 	Phương Vận chậm rãi hít sâu, mở mắt ra, phát hiện mình như trước ở vào thứ chín trên núi, mà thứ chín núi đại đa số địa phương như trước bị sương trắng bao phủ.
 
 	Phương Vận nhìn qua sương trắng xuất thần, trong đầu không ngừng hiển hiện trước kia chứng kiến đoạt được, hai mắt càng phát ra sáng ngời.
 
 	Thư Sơn lão nhân thanh âm xuất hiện tại sau lưng.
 
 	"Thư Sơn kết thúc, ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	"Về lại nước Sở, chủ trì công đạo!" Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt.
 
 	"Rồi sau đó đâu này?"
 
 	"Nhập Chiến giới, tru Lôi Trọng Mạc!" Phương Vận thanh âm càng thêm kiên định.
 
 	"Ngươi thế nhưng mà đường đường Hư Thánh."
 
 	"Hư Thánh cũng có trợn mắt thời gian." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia lão phu liền tiễn đưa ngươi đi nước Sở Kinh Châu." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Mặt khác. . . Cho ta mượn 《 Dịch Truyện 》 dùng một lát, ta muốn theo thân phận của Trương Long Tượng, cuối cùng xem Văn giới liếc."
 
 	"Ngươi ly khai Văn giới, chính là khôi phục chân thân thời điểm. Đi thôi."
 
 	"Đa tạ tiên sinh."
 
 	Phương Vận nói xong, chỉ cảm thấy thân thể bị lực lượng cường đại bao khỏa, nháy mắt một cái, phát hiện mình ngồi ở nước Sở kinh đô Kinh Châu thành Châu Giang Hầu phủ trong thư phòng.
 
 	Phương Vận than khẽ, có chút lưu luyến nhìn chung quanh thư phòng, đẩy cửa mà ra.
 
 	Ngoài cửa, rét đậm tháng chạp, băng thiên tuyết địa.
 
 	Phía trước cửa sổ, hàn mai chính đỏ.
 
 	Gia đinh chứng kiến Phương Vận, kinh hỉ vạn phần, đang muốn nói chuyện, Phương Vận lại dùng thiệt trán xuân lôi truyền thanh Trương phủ.
 
 	"Bản hầu hồi phủ, không được lộ ra. Người tới, chuẩn bị ngựa. . . Được rồi, chuẩn bị một cỗ bình thường xe ngựa, ta muốn bốn phía đi một chút."
 
 	"Tiểu nhân vậy thì đi chuẩn bị!"
 
 	Người hầu chuẩn bị tốt xe ngựa, Phương Vận đang muốn trèo lên xe, cúi đầu nhìn thoáng qua trên thân chói mắt thanh y Đại Học sĩ bào, đi đến xe ngựa, thay đổi một bộ bình thường màu xanh da trời vải bào.
 
 
           
        		      