         	Chương 1717: Không nên tức giận
 
 	Những cái kia Khánh quốc Đại Nho xem Khánh quân vậy mà tại đắc ý mỉm cười, trong lòng âm thầm thở dài, cái này quốc quân quả nhiên còn là không bằng Hư Thánh, Phương Vận là tại đem cái này nhắc đến chính trị sự kiện biến thành màu hồng phấn sự kiện, chỉ cần Luận bảng có người cầm việc này mỉa mai Cảnh quốc hoặc Phương Vận, người khác sẽ phản kích nói Khánh quân tại cứu hồng nhan tri kỷ, hoàn toàn hóa giải cái gọi là Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân sự kiện.
 
 	Bất quá, những này Đại Nho đều không thể đứng ra phản bác, dù sao Phương Vận không có công kích Khánh quân, chỉ là bình thường trêu chọc, đối với đúng mực nắm chắc phi thường đúng chỗ.
 
 	Một ít Đại Nho dùng cực kỳ phức tạp thần sắc nhìn về phía Phương Vận, như Phương Vận sanh ở Khánh quốc, hiện tại chỉ sợ đã là Tông Thánh đệ tử, hơn nữa Nhân tộc đã không có Cảnh quốc chuyện gì, Khánh quốc chắc chắn theo không thể ngăn cản xu thế nhảy lên thành Nhân tộc tối cường quốc gia, trước có trẻ tuổi nhất Bán Thánh Tông Mạc Cư, sau có trước mắt đệ nhất thiên tài Phương Vận, lãnh đạo các quốc gia đối kháng yêu man, vạn cổ truyền xướng.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại Phương Vận đứng tại Khánh quốc đối diện, tại cản trở Tông Thánh đại kế.
 
 	Hai người đến nay chưa từng trực tiếp giao thủ, cũng đã quấy đến gió nổi mây phun, thiên địa đại loạn.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Chơi thì chơi, tại hạ mười phần cảm tạ chư vị nguyện ý rất hân hạnh được đón tiếp giá lâm Ba Lăng thành, tham dự lần này văn hội. Tại văn hội chính thức trước khi bắt đầu, thiết Động Đình yến, nguyện chư vị nâng cốc ngôn hoan, chung luận ngày thu, chung phẩm mỹ vị. Chén rượu thứ nhất này. . ."
 
 	Phương Vận nói xong giơ lên chén rượu, muốn nói tiếp đi, lại bị với tư cách Khánh quân tùy tùng đến đây Khánh quốc Lễ bộ hữu thị lang Tông Ngọ Nguyên mở miệng đánh gãy.
 
 	"Tại hạ có một chuyện không rõ, vì sao không đợi lần này văn hội trọng yếu nhất Trương minh châu?" Tông Ngọ Nguyên theo trên chỗ ngồi đứng lên.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía người trung niên này.
 
 	Thân là Tông Cam Vũ chi tử, Tông Thánh cháu, mặc dù hắn chỉ là Hàn Lâm, cũng không có ai sẽ quát lớn hắn vô lễ.
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào Tông Ngọ Nguyên trên khuôn mặt, người này khuôn mặt chính trực, sống mũi cao thẳng, có màu đồng cổ làn da, cùng hảo hữu Tông Ngọ Đức tướng mạo tương tự, một đôi mắt phản chiếu xa xa Động Đình hồ nước, sáng ngời thanh tịnh.
 
 	"Tông huynh, năm đó Ba Lăng từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Phương Vận mỉm cười, vậy mà không chút nào vì Tông Ngọ Nguyên đánh gãy tự mình mà tức giận.
 
 	Năm đó Phương Vận văn chiến Tượng châu, một người thắng mười Tiến sĩ trước kia, tựu từng cùng Khánh quân cùng Tông Ngọ Nguyên gặp qua một lần , lúc ấy Tông Ngọ Nguyên mở miệng mỉa mai, bị Phương Vận đơn giản phản kích, sau bởi vì Mặc Nữ xuất hiện, hút đi Tông Ngọ Nguyên trên thân Thánh huyết mực đĩnh, hai người kết xuống đại thù.
 
 	Thực tế tại hai người lần thứ nhất tương kiến trước kia, cũng đã bởi vì Tông Ngọ Đức nổi lên mâu thuẫn, Tông Ngọ Đức tại Thánh Khư cùng Phương Vận kết xuống thâm hậu tình bạn, nghĩ lại Tông gia sách lược, thái độ đối Tông Ngọ Nguyên xuất hiện biến hóa, đến nỗi tại Tông Ngọ Nguyên cho rằng Phương Vận ly gián tình huynh đệ, tự mình ra mặt ghi văn chương công kích Phương Vận.
 
 	Kết quả Phương Vận thành công trúng cử, hình thành thiên ý tụng văn, vì tránh né thiên ý tụng văn, Tông Ngọ Nguyên không thể không sử dụng Tông Thánh ban cho bảo vật hóa giải, nếu không văn đảm tất nhiên nghiền nát.
 
 	Vô luận là Tông Thánh ban cho bảo vật còn là Thánh huyết mực đĩnh, đều cực kỳ khó được.
 
 	Thánh huyết mực đĩnh theo Yêu Thánh máu đúc thành, ít nhất phải hao phí ba giọt Thánh huyết, sở dụng tài liệu đều là hiếm thấy thần vật, mặc dù Tông Thánh trong tay tối đa cũng chỉ có hơn mười đĩnh, cuối cùng lại tiện nghi Mặc Nữ cùng Phương Vận.
 
 	Tông Ngọ Nguyên nhớ tới năm đó đủ loại, thần sắc không có chút nào biến hóa, nghiêm mặt nói: "Tại hạ hâm mộ Trương minh châu hồi lâu, lần này văn hội lại là ngươi cùng hắn văn tỉ, như hắn không đến, rượu này, ai cũng không thể uống!"
 
 	Ở đây Cảnh quốc người ánh mắt lạnh dần, cái này tất nhiên là Khánh quốc người thủ đoạn một trong, vì Trương Long Tượng đến trước kia làm tốt chăn đệm, lợi dụng các loại thủ đoạn nhiễu loạn Phương Vận tâm thần. Phương Vận thân là Hư Thánh, hai châu Tổng đốc cùng lần này văn hội người phát khởi, nếu là vào thời điểm này bị Tông Ngọ Nguyên huyên náo sượng mặt, tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Phương Vận nếu không có đem Tông Ngọ Nguyên bác bỏ, làm cho rượu này uống không thành, cái kia việc này sẽ nhường đám người con tin nghi, tại chính mình địa đầu liền chén rượu cũng không thể uống, Phương Vận còn có thể làm cái gì?
 
 	Phương Vận nhưng không có lên tiếng, run lên tay, nâng cốc chén đưa lên Tông Ngọ Nguyên trước mặt, Tông Ngọ Nguyên không biết Phương Vận muốn làm cái gì, không thể không thò tay tiếp được.
 
 	"Động Đình yến đã bắt đầu, Trương minh châu muộn, ngươi đã ngưỡng mộ hắn, cái kia liền thay hắn phạt rượu ba chén a." Phương Vận không chút nào khách khí hạ mệnh lệnh.
 
 	Tông Ngọ Nguyên á khẩu không trả lời được, không nghĩ tới Phương Vận biết dùng loại này rút củi dưới đáy nồi thủ đoạn, vốn tính toán rất khá, cầm Trương Long Tượng làm văn chương, mặc dù không thể đánh gãy Động Đình yến, cũng có thể khó xử một chút Phương Vận, nhưng bây giờ lại ngược lại bị Phương Vận làm khó rồi.
 
 	Tông Ngọ Nguyên nhận định Phương Vận đối với Trương Long Tượng biết không nhiều lắm, cầm Trương Long Tượng cái này không xác định nhân tố đi ra nói sự tình, nhường Phương Vận không biết ứng phó như thế nào, phát ra nổi quấy rầy đầu trận tuyến tác dụng.
 
 	Nhưng bây giờ Phương Vận giải quyết dứt khoát, hoàn toàn không cân nhắc cái khác khả năng, trực tiếp nhận định Trương Long Tượng muộn, không cách nào tham dự Động Đình yến, ngược lại đem thân phận của hai người thay đổi.
 
 	Như Trương Long Tượng không có muộn, lập tức tới đến Nhạc Dương lâu, Tông Ngọ Nguyên tự nhiên có thể phản kích Phương Vận, nhưng vấn đề là, Tông Ngọ Nguyên căn bản không rõ ràng lắm Trương Long Tượng ở nơi nào.
 
 	Tông Ngọ Nguyên có chút phát mộng, mình bây giờ hoặc là nói Trương Long Tượng không có muộn, hoặc là thừa nhận Trương Long Tượng muộn tự phạt ba chén, biến thành trò cười.
 
 	"Phương Hư Thánh vì sao nhận định Trương minh châu nhất định muộn? Có lẽ hắn giờ phút này ngay tại Nhạc Dương lâu chung quanh, chỉ là không hiện thân mà thôi. Hắn đã không hiện thân, cái kia lần này yến hội không thể bắt đầu." Tông Ngọ Nguyên bắt đầu nghĩ biện pháp thoát thân.
 
 	"Trương Long Tượng chỉ nói tham gia Trung thu văn hội, chưa từng nói qua muốn tham dự lần này Động Đình yến? Ngươi để hắn truyền thư cùng ta, chỉ cần hắn muốn tham dự lần này yến hội, bản Thánh tự phạt ba chén! Như làm không được, cái kia liền không nên trách bản Thánh bởi vì nhiễu loạn văn hội đem ngươi ngay tại chỗ cầm xuống!"
 
 	Phương Vận nói đến đây, tất cả mọi người tinh thần chấn động, trước kia Phương Vận tự xưng "Tại hạ", nhưng bây giờ tự xưng "Bản Thánh", hiển nhiên là đối đãi việc này thái độ có chỗ biến hóa.
 
 	Bình thường văn hội nhiễu loạn cũng tựu nhiễu loạn, không có rõ ràng xử phạt quy định, nhưng lần này văn hội chính là Cảnh quốc chính thức chủ sự, nhiễu loạn loại này văn hội chẳng khác nào nhiễu loạn Cảnh quốc quan phủ, Cảnh quốc những quan viên khác không dám cầm Tông Ngọ Nguyên thế nào, nhưng Phương Vận không chỉ dám đuổi bắt, hơn nữa biết dùng nhượng lại Tông Ngọ Nguyên cả đời khó quên trừng phạt phương thức.
 
 	Lễ ty hữu ty chính Quản Dực bởi vì hai nước quốc thổ chi tranh, cho rằng Cảnh quốc cần phải chủ động nhượng lại lãnh thổ, bị Phương Vận nhốt tại ba thốn phạm vi lồng giam ở bên trong, bị người đem làm động vật quan sát, từ lúc nhiều ngày trước đã văn cung bị vết nhơ, chiếu tình hình bây giờ tính ra, tối đa một tháng, Quản Dực sẽ văn đảm vỡ vụn.
 
 	Tông Ngọ Nguyên ý thức được, tự mình không cần phải cầm Trương Long Tượng làm văn chương, nhưng nước đổ khó hốt, chỉ đành phải nói: "Ngài thế nhưng mà đường đường Hư Thánh, lại là Nhạc Dương lâu chi chủ, không muốn bởi vì chính là việc nhỏ tức giận. Tại hạ chỉ là cho rằng, Trương Long Tượng cùng ngài đều là lần này yến hội không thể thiếu nhân vật, thiếu một thứ cũng không được."
 
 	"Ngươi rất thông minh ah, trước đánh gãy bản Thánh lời nói khiêu khích, sau đó lại trả đũa vu oan vu oan ám chỉ ta lòng dạ nhỏ mọn dễ dàng tức giận, ai cho ngươi lá gan!" Phương Vận không chút nào khách khí vạch trần Tông Ngọ Nguyên ác độc dụng tâm.
 
 	Ở đây người đọc sách đều xem đến minh bạch, Tông Ngọ Nguyên thói quen đối với người khác dùng loại này khôn vặt, lần này rốt cục đá trúng thiết bản bên trên.
 
 
               		      