         	Chương 1343: Hai bước
 
 	Một bên Tông Trần Ly nói: "Ta dù chưa tham dự ván bài, nhưng là ứng tránh hiềm nghi."
 
 	"Tùy ý." Phương Vận tịnh không để ý.
 
 	Khổng Anh Niên nói: "Long Môn trước yêu man quá nhiều, chờ một chút đi."
 
 	Một đám người đọc sách đứng tại bên cạnh bờ đợi tốt một hồi, rất nhiều yêu man đã bay qua đạo thứ nhất Long Môn, bọn hắn mới vào nước.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ cất bước hướng phía trước, tại văn đảm cùng tài khí song trọng lực lượng dưới tác dụng, chân đạp mặt nước, như giẫm trên đất bằng, một bộ thanh y tiêu sái thong dong.
 
 	Phương Vận đứng trong bọn họ, vô luận là tam cảnh văn đảm còn là Văn Tinh Long Tước lực lượng, đều khiến hắn có thể thong dong độ nước, lăng ba mà đi, vớ giày không ẩm ướt, thậm chí so với cái kia Đại Học sĩ càng thêm thong dong.
 
 	Lôi gia cái kia chưa tới Đại Học sĩ bốn người cùng Nhan Vực Không đều làm không được lăng ba mà đi, tiến vào trong nước sau, bắt đầu toàn lực hướng phía trước du động.
 
 	Tới gần Long Môn ba dặm chỗ, lực lượng vô hình xuất hiện, Phương Vận cùng hết thảy Đại Học sĩ theo mặt nước rơi vào trong nước, khó hơn nữa lăng ba mà đi, chỉ có thể ở mặt nước du động.
 
 	Giờ phút này dừng lại tại cánh cửa thứ nhất trước yêu man đã không nhiều lắm, chỉ có năm ngàn tả hữu.
 
 	Phương Vận chứng kiến, cái kia mấy cái màu vàng cá chép đã bắt đầu vượt Long môn, bất quá chúng thân tiểu thể yếu, không ngừng nhảy ra mặt nước, không ngừng dùng sức lắc lư cái đuôi, tại giữa không trung đánh ra phát ra đùng đùng loạn hưởng, nhưng đến nhất định độ cao sau, kế tục vô lực, ngã lại trong nước.
 
 	Cái kia mấy cái màu vàng cá chép phảng phất không biết rõ như thế nào mỏi mệt, rơi xuống nước về sau thoáng du động mấy hơi, đổi lại địa phương lại một lần nữa toàn lực nhảy lên.
 
 	Long Môn trước yêu man hình thể so người đều rất nhiều, trong chúng, cái kia mấy cái màu vàng cá chép lộ ra không có ý nghĩa, nhưng lại so bất luận cái gì cường đại yêu man đều càng hấp dẫn Phương Vận ánh mắt.
 
 	Phương Vận một bên hướng phía trước chậm rãi du động, vừa quan sát cái kia mấy cái màu vàng cá chép, âm thầm học tập chúng vượt Long môn phương thức.
 
 	"Nhảy lên thời cơ, phát lực góc độ, giữa không trung nhiều lần nhảy lên phương thức, tránh né mặt khác yêu man va chạm, đến chỗ cao nhất sau như thế nào ngưng lại, rơi xuống nước lúc như thế nào bảo hộ bản thân. . ."
 
 	Phương Vận tại trong lòng từng cái tổng kết.
 
 	Tại quan sát cái kia mấy cái yếu kém màu vàng cá chép thời điểm, Phương Vận cũng đồng dạng quan sát mặt khác yêu man, tổng kết bọn hắn thất bại nguyên nhân.
 
 	Long Môn giang phi thường rộng lớn, Lôi gia năm người cùng Tông Trần Ly hướng bắc bờ phương hướng bơi đi, Phương Vận bọn người tắc thì du hướng nam bờ phương hướng.
 
 	Tại cách Long Môn còn có trăm trượng xa thời điểm, một ít không có nhảy qua Long Môn yêu man nhìn về phía Phương Vận, trong đôi mắt lóe ra hung lệ hào quang.
 
 	Chúng bên trong có hình thể khổng lồ giống như yêu. Có không thích nước mèo yêu, thậm chí còn có rất nhiều bị Long Môn lực lượng áp chế điểu yêu.
 
 	Tại Long Môn chỗ gần, điểu yêu mất đi phi hành thiên phú, còn không bằng rất nhiều bình thường yêu man. Chúng mỗi một lần rơi xuống nước đều muốn phịch thật lâu, nhìn bộ dáng giống như tùy thời sẽ chết đuối.
 
 	Phương Vận không để ý đến những cái kia yêu man, Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên tại quan sát xung quanh, một bên tại trong lòng tổng kết suy tính. Tìm kiếm vượt Long môn tốt phương thức.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn qua phía trước Long Môn, đạo này Long Môn hiện lên hơi mờ, do quang mang màu vàng tạo thành, cao tới hai mươi trượng, tương đương với hai mươi tầng lầu độ cao, như khí huyết cùng tài khí không thể phóng ra ngoài, chỉ bằng vào thân thể lực lượng tuyệt không khả năng nhảy qua cao như thế lần.
 
 	"Lúc trước liền nghe nói qua, vượt Long môn quá trình phi thường kỳ lạ, cần thân thể, tài khí, văn đảm cùng ý chí nhiều tầng lực lượng kết hợp, cần rèn luyện. Cần mài hợp, càng cần nữa bằng vào bản năng cùng đầu óc đi học tập. Chỉ cần tại nhảy lên trong quá trình có tiến bộ, như vậy tiếp theo nhảy lên sẽ đạt được thêm vào lực lượng, đây mới là lướt qua Long Môn nguyên nhân chủ yếu. Nếu không, những cái kia bình thường cá Yêu Binh cường đại trở lại, cũng vô dụng chút nào cơ hội phóng qua hai mươi tầng lầu độ cao, huống chi, đằng sau Long Môn cao hơn."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua lưu lại đạo thứ nhất Long Môn bên ngoài cái kia chút ít yêu man thủy tộc, chiếm lần này vượt Long môn tổng số 5% tả hữu, những này yêu man mỗi cái có chưa đủ. Trừ phi để ý chí cùng trên thân thể có kinh người tăng lên, nếu không tuyệt không khả năng lướt qua cái này đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Đạo thứ nhất Long Môn rất tốt nhảy, là tương đối đằng sau tám đạo Long Môn, đối với vạn giới chín thành chín sinh linh mà nói. Đạo thứ nhất Long Môn thì không cách nào vượt qua núi cao, dù là tới nơi này đều là các tộc Đại Yêu Vương phía dưới tinh nhuệ, cũng có rất nhiều liền đạo thứ nhất đều nhảy không qua.
 
 	Phương Vận không có mù quáng hành động, như trước dùng đầu óc đang không ngừng thu thập hết thảy có quan hệ tin tức, thành công tin tức, thất bại tin tức. Ngoài ý muốn tin tức, cùng vượt Long môn có quan hệ sách vở bên trên tin tức.
 
 	Sử dụng đầu óc, mới là Nhân tộc chân chính ưu thế.
 
 	Nhân tộc hết thảy hết thảy, đơn giản chỉ có hai bước, thu hoạch tin tức cùng vận dụng tin tức, cái này hai bước nhìn như đơn giản, nhưng nếu muốn làm tốt tắc thì dị thường gian nan, không cùng người thu hoạch cùng vận dụng tin tức năng lực bất đồng, làm cho Nhân tộc đã có mạnh yếu, cao thấp cùng chênh lệch.
 
 	Phương Vận cố ý trong Kỳ Thư Thiên Địa sáng tạo một bản sách mới, ghi chép cùng vượt Long môn có quan hệ hết thảy tin tức, cũng đem nó phân loại, cơ hồ tương đương tại tự biên một bộ vượt Long môn tài liệu giảng dạy.
 
 	Phương Vận trải qua hệ thống thu thập tin tức sau, đang chuẩn bị nếm thử vượt Long môn, chỉ thấy đầu kia mèo Yêu Hầu cao cao nhảy lên sau, bỗng nhiên bắt lấy Long Môn khuông cửa, muốn mượn nhờ khuông cửa lực lượng tiến hành lần thứ hai nhảy lên, bay qua Long Môn.
 
 	Chỉ thấy mèo Yêu Hầu thân thể đột nhiên cứng đờ, vẫn không nhúc nhích, sau đó phảng phất bị vô hình cục trưởng chụp được, như đạn pháo đồng dạng theo Long Môn phía trên rớt xuống, trùng điệp rơi vào trong nước, phát ra thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Mèo Yêu Hầu phụ cận nước bị máu tươi nhuộm đỏ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, yêu man cuối cùng không phải Nhân tộc, Long Môn hạng gì trọng yếu, tuyệt đối không thể có thể cho phép loại này thủ đoạn nhỏ tồn tại.
 
 	Phương Vận lại nhìn kỹ liếc những này không có phóng qua đi yêu man, trong lòng cảm khái, những này yêu man sở dĩ không cách nào lướt qua Long Môn, nguyên nhân không nó, tựu là thực lực chưa đủ, cơ bản đều là tiên thiên không thích hợp vượt Long môn.
 
 	Tại còn lại địa phương, những này yêu man có lẽ có thể phát huy bản thân năng khiếu, nhưng ở chỗ này, chúng chỉ có thể nhận mệnh.
 
 	Phương Vận lại nhìn thoáng qua Lôi gia mấy người trẻ tuổi kia, mấy người bọn họ đều sắc mặt u ám.
 
 	Lúc này thời điểm, mấy vị Đại Học sĩ đã bắt đầu thử nhảy lên, Phương Vận quan sát một hồi, phát hiện những này Đại Học sĩ cơ bản tương xứng, chỉ có thể nhảy lên đến mười trượng tả hữu độ cao, không phải bọn hắn vô năng, mà là Nhân tộc tại vượt Long môn tiên thiên không bằng yêu man.
 
 	Bình thường Đại Học sĩ thân thể, còn thua kém hơi cường tráng một điểm Yêu Tướng.
 
 	Bất quá, Phương Vận phát hiện Khổng gia ba vị Đại Học sĩ nhảy lên được so mặt khác Đại Học sĩ cao một chút, hơn nữa cũng không có đem hết toàn lực, nhận định mấy vị này Đại Học sĩ nếm qua cái gì thần vật, thân thể cực khả năng vượt qua bình thường Yêu Tướng, thậm chí có khả năng đạt tới bình thường Yêu Soái cấp độ.
 
 	Phương Vận âm thầm cảm thụ thân thể của mình, trở thành Huyết Mang chi chủ sau, thân thể một mực tại tăng cường, hiện tại đã mạnh hơn bình thường Yêu Hầu, bất quá, điều kiện tiên quyết là Yêu Hầu không sử dụng khí huyết chi lực.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện cực nhạt vui vẻ, sau đó bắt đầu sử dụng bơi lội trong đạp nước kỹ xảo, phần eo nước chảy, sau đó, tài khí cùng văn đảm chi lực quán chú đến hai chân phía trên, hai chân tại nháy mắt thô một vòng, đẩy lên quần chật căng đấy, sau đó thân thể hơi ngồi xổm, hai chân đạp nước.
 
 	Phụ cận nước sông bỗng nhiên hạ xuống, sau đó oanh địa một tiếng nổ tung, bọt nước văng khắp nơi, Phương Vận cao cao nhảy lên.
 
 	Nhân tộc thân ảnh tại mấy ngàn yêu man bên trong đặc biệt bắt mắt, rất nhiều nhảy đến giữa không trung yêu man đều giật mình địa nhìn về phía cái kia mặc Hàn Lâm mực mai phục bóng người.
 
 	Áo trắng bồng bềnh, thẳng lên không trung, nhảy lên mười lăm trượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      