         	《 Xuân Thu 》 là sách sử, mà Xuân Thu hai chữ cũng đại biểu năm tháng, thời gian.
 
 	Khổng Thánh ý chí, chính là có cải biến thời gian khả năng.
 
 	Văn vị trí càng cao, Khổng Thánh ý chí càng mạnh, đây là liền Yêu Man hai tộc cũng không nguyện cùng Khổng gia nhân tranh đấu một trong những nguyên nhân.
 
 	Cổ Giao Hầu nửa người đều bị Khổng Thánh ý chí lực lượng bao phủ, hắn tràn ngập kinh ngạc nhìn bọn người, liều mạng muốn lui lại, nhưng hắn chung quy chỉ là yêu hầu, dù cho chính mình tạm thời Chân Long huyết mạch cũng vô pháp ngăn cản như thế mênh mông lực lượng, thân thể chỉ có thể lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi hướng ra phía ngoài di động.
 
 	Khổng Đức Thiên bọn người bị Khổng Thánh ý chí lực lượng bao phủ, tất cả đồng dạng chậm lại.
 
 	Mà hai đầu đông Hải Long Tộc nhìn nhau, lập tức bỏ qua Khổng Thánh ý chí phạm vi, hướng Cổ Giao Hầu Lạc ở bên ngoài nửa người phát động công kích.
 
 	Đây là Khổng Thánh ý chí chỗ đáng sợ, một khi thân thể bị phân cách, như thế Khổng gia nhân nếu có ngoại viện, địch nhân chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược.
 
 	Thế nhưng, Cổ Giao Hầu đi theo phía sau số lớn Yêu Man cùng Long Yêu, chúng nó cùng nhau vận dụng yêu thuật công hướng hai đầu Long Tộc, khiến cho hai con rồng tộc phải lui về phía sau.
 
 	Ở song phương quá trình chiến đấu trong, Phương Vận rốt cục đọc hết khai phong thơ đệ tam câu.
 
 	"Kim nhật bả kỳ quân. . ."
 
 	Chỉnh ngôi đại điện Cuồng Phong sậu khởi, Phương Vận trong miệng kim quang ngưng tụ, sau đó một tiếng Ngạo khiếu vạn giới Chân Long gầm ở Phương Vận Văn trong cung nổ tung, tiếng truyền trăm vạn trong, trải rộng cả tòa Đăng Long Thai.
 
 	Phương Vận phía trước Yêu Man cũng tốt, Long suất cũng tốt, thậm chí ngay cả người áo đen bịt mặt cùng đại thánh con trai Sư Vọng cũng bị cả kinh thân thể run lên, hình thành ngắn ngủi thất thần.
 
 	Ở đây sở hữu Long Tộc đều dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Phương Vận, không thể tin được chính là nhân loại Văn trong cung lại có Chân Long gầm, tuy rằng cái này tiếng hô không bằng Long Thánh chi âm, nhưng Chân Long gầm chính là Long Tộc cao nhất mệnh lệnh, trừ Long Thánh không người nào có thể rống gọi ra.
 
 	"Lẽ nào hắn điều động Tổ Long ý chí?" Lôi Cửu không khỏi kinh hãi.
 
 	Chân Long gầm chỉ là khiến người ta kinh dị, có thể kế tiếp những cái kia phổ thông Yêu Man cùng Long suất lại cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Phương Vận ở miệng tụng khai phong thơ đồng thời, dĩ nhiên đề bút viết, Phương Vận đang dùng vô thượng Văn tâm nhất tâm nhị dụng lực lượng!
 
 	Long Kiếm Thi.
 
 	Bảo kiếm song giao long, tuyết hoa chiếu phù dong.
 
 	Tinh quang xạ thiên địa, lôi đằng bất khả trùng.
 
 	Nhất khứ biệt kim hạp. Phi trầm thất tương tòng.
 
 	Phong hồ một dĩ cửu, sở dĩ tiềm kỳ phong.
 
 	Ngô thủy thâm vạn trượng, sở sơn mạc thiên trọng.
 
 	Sống mái cuối cùng không cách. Thần vật hội làm gặp.
 
 	Thủ bản bảo quang, nguyên tác bảo quang, truyền lại đời sau bảo quang, đều lóng lánh. Văn bảo bút, long huyết mực đĩnh, thư pháp hai cảnh chờ những lực lượng khác bảo quang cũng theo đó hiện lên ở chỉ trang lên, làm cho cái này trận đầu thơ uy lực chắc chắn càng cường đại hơn.
 
 	Ở sở hữu bảo quang ổn định phía sau, một loại trước nay chưa có mỹ lệ bảo quang xuất hiện.
 
 	Cái khác bảo quang giống như một tầng trong suốt vỏ trứng bám vào ở thi văn lên, nhưng đạo này bảo quang đầu nguồn vẫn là thi văn nội bộ, hình thành ánh sáng màu trắng hướng bốn phương tám hướng phun trào, bảo quang bắn ra bốn phía. Để cho mọi người không mở mắt ra được.
 
 	Phương Vận đang ở bạch quang phía sau. Vượt qua thánh như thần, quanh thân tản ra một loại trước nay chưa có khí chất, phảng phất có khai thiên tích địa khả năng, lại có khai sáng vạn thế lực.
 
 	Sở hữu biết cái này bảo quang Yêu Man, Long Tộc cùng nhân tộc trăm miệng một lời kêu to.
 
 	"Thi tổ bảo quang!"
 
 	Đệ nhất thủ giết địch thơ, đệ nhất thủ phòng hộ thơ, đệ nhất thủ giấu mối thơ, đệ nhất thủ trở địch thơ. . . Đợi một chút bất kỳ loại hình đệ nhất thủ chiến thi từ người sáng tạo đều bị phong làm một đời thơ tổ. Trên thực tế, rất nhiều chiến thi từ khởi nguyên là 《 Kinh Thi 》, rất nhiều thơ tổ tên biến mất ở lịch sử sông dài, chỉ có như giấu mối thơ chờ có hạn vài loại thơ thơ tổ lưu truyền rộng rãi.
 
 	Nơi này thơ có thi tổ bảo quang, Phương Vận liền là một loại mới loại hình chiến thi từ thơ tổ!
 
 	Chỉ thấy Phương Vận viết 《 Long Kiếm Thi 》 bay đến trên cao, Lôi Cửu, tông tập cùng Tư Mã Hợp ba người chỉ nhìn thoáng qua. Chỉ bằng mượn tiến sĩ đã gặp qua là không quên được ghi nhớ chỉnh thiên thi văn, cũng nhanh chóng độc hiểu ý thơ.
 
 	《 Long Kiếm Thi 》 là một bài vịnh ngâm xuống tên thần kiếm người có khả năng cùng bảo kiếm thơ, thơ trong viết người có khả năng cùng bảo kiếm luyện thành phía sau giống như hai con giao long, mà thân kiếm trắng noãn như tuyết, thậm chí có thể làm cái gương chiếu rọi ra đóa hoa. Kiếm quang lên thông thiên khung, hạ theo Đại Địa, liền Lôi Đình đều xa xa vô phương đánh đồng.
 
 	Đáng tiếc sau lại hai thanh Kiếm phân tán, trời nam đất bắc, không hề tương theo. Bởi vì phần thưởng Kiếm danh gia phong râu mép đã tử vong, không người nào có thể nhận ra cái này hai thanh thần vật. Vì vậy hai thanh thần kiếm ẩn dấu phong mang.
 
 	Nhất kiếm giấu ở nước Ngô vực sâu vạn trượng, nhất kiếm ẩn thân vu nước Sở trời mênh mông quần sơn, nhưng người có khả năng bảo kiếm hai thanh sống mái song kiếm chung quy chính là thần vật, tất nhiên sẽ có gặp lại ngày!
 
 	Hầu như đang nhìn hết trong nháy mắt, ba người tựu liên tưởng đến bài thơ này tác dụng, nhất là một câu cuối cùng.
 
 	Thần vật hội làm gặp!
 
 	Ở thi tổ bảo quang hình thành đồng thời, Sư Vọng điên cuồng kêu to, tim đập đột nhiên tiếng như nổi trống, giấu ở nơi buồng tim đại thánh huyết mạch hoàn toàn kích phát, thân hình tăng vọt gấp đôi, đồng thời trong miệng phát ra kinh thiên động địa sư rống, liền phủ Hoàng Long Ngao Hoàng đều bị kinh sợ.
 
 	Sư tâm lực.
 
 	"Ngay cả vạn giới vô cương, thập phương vô tận, cũng không tha cho thơ tổ! Phương Vận phải chết!" Sư Vọng quanh thân Kim Sắc huyết khải đột nhiên dầy trọn một tấc, đỉnh đầu bất ngờ hiện lên vương miện hư ảnh, giống như Vạn yêu chi vương đánh về phía Phương Vận.
 
 	Sư Vọng giơ lên thật cao bên phải trước chưởng, vỗ lên kim quang đại tác phẩm, vỗ một cái dưới đủ để cái một ngọn núi hóa thành thạch phấn!
 
 	"Cút!" Ngao Hoàng đột nhiên hét lớn một tiếng, vận dụng Long châu lực lượng, một đạo cùng thân thể hắn giống nhau như đúc hình rồng kim quang theo trong miệng hắn bay ra, nặng nề đánh vào Sư Vọng trên người.
 
 	Cường vượt qua Sư Vọng cũng vô pháp ngăn cản Chân Long Long châu lực, thân thể vượt qua như diều đứt dây bên bay ra ngoài, ở giữa không trung thời điểm quay đầu nhìn về phía người bịt mặt áo đen kia.
 
 	"Giết Phương Vận! Giết hắn!"
 
 	Người bịt mặt chậm rãi vươn tay, dùng ngón tay trỏ điểm hướng Phương Vận.
 
 	Ngón tay của hắn ảm đạm, nhưng ảm đạm dưới da hiện lên từng cái rõ ràng có thể thấy được hắc sắc huyết quản, hắc sắc huyết quản vượt qua nổi gân xanh, dữ tợn đáng sợ.
 
 	Một điểm màu đen hư không vòng xoáy xuất hiện ở người bịt mặt ngón trỏ đầu ngón tay, chỉnh ngôi đại điện bắt đầu lay động, bụi hạ lạc, tường thể hé.
 
 	Phương Vận thần sắc bất biến, thủ thi tiên lý Bạch 《 Long Kiếm Thi 》 hình thành phía sau, trong miệng cũng tụng hết cổ đảo tên thơ một câu cuối cùng.
 
 	"Thùy hữu bất bình sự!"
 
 	Mười năm mài nhất kiếm, sương nhận vị tằng thí. Kim nhật bả kỳ quân, thùy hữu bất bình sự?
 
 	Khai phong thơ thành, một tiếng kiếm ngân vang triệt Thiên Địa, kiếm minh trong phảng phất mang theo ủy khuất lớn lao, hình như ở thay Phương Vận nói ra không phải là hắn chủ động cướp giật long khí cùng Tổ Long chân huyết, đạo tận tâm trong bất bình.
 
 	Phương Vận trong miệng bay ra một đạo huy hoàng kim kiếm, cái này Chân Long kiếm chính là Chân Long di cốt dựng dục mà thành, kiếm dài ba thước, Kiếm bản thân vượt qua bạch quang cổ kiếm, có thể thân kiếm bên ngoài bị một cái kim chói hình rồng quang mang vây quanh.
 
 	Người khác Kiếm ra như rồng chỉ là Giao Long hư ảnh. Có thể Phương Vận Kiếm ra như rồng chính là thật Chân Long!
 
 	 Long dương nanh múa vuốt, Long miệng mở, miệng hàm mũi kiếm. Long thể bao vây thân kiếm, long vĩ cấu thành chuôi kiếm, quang mang bắn ra bốn phía, uy gặp thiên hạ.
 
 	Trên thân kiếm vờn quanh một đạo gai mắt đích xác thực Long văn. Mà không ai khác cái loại này nửa trong suốt Hư Long văn.
 
 	Từng đợt quét ngang thập phương, động phá hư không kỳ dị ba động từ Chân Long kiếm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Ở Chân Long kiếm phía dưới, lơ lững một thanh chỉ có chủ Kiếm Nhất nửa dáng dấp hắc sắc mặc kiếm, kiếm này nguyên nhân Phương Vận viết 《 Thần Sách Quân Bia 》 mà thành, ẩn chứa Đại Đường hoàng đế dò xét thần sách quân uy nghi, kiếm ý đường hoàng lớn, có Đế Vương chi tương. Lại nguyên nhân thư pháp tứ đại gia một trong liễu công quyền làm. Càng lộ vẻ tuấn dật bất phàm.
 
 	Dựng Kiếm thơ, Chân Long xương, giấu mối thơ, Chân Long văn, khai phong thơ, đại lượng long khí, cùng mặc kiếm cộng thất chủng lực lượng tạo thành Phương Vận đánh võ mồm!
 
 	Các tộc nhân cảm thụ Chân Long kiếm tán phát khí tức tất cả đều vô cùng kinh hãi, vừa dựng Kiếm thành công thì có như vậy thiên uy, tuyệt đối là Thiên Cổ đệ nhất kiếm!
 
 	"Vì sao hắn Long văn cùng chúng ta không giống nhau? Ta cảm giác hắn một đạo Long văn so với được với hai ta đạo Long văn!" Tông tập tự lẩm bẩm.
 
 	"Ta cũng vậy Kiếm ra như rồng, ta đánh võ mồm là lợi dụng hoàn chỉnh Giao Long xương dựng Kiếm, nhưng vì cái gì xa xa không bằng kiếm của hắn?" Tư Mã Hợp cảm giác toàn thân vô lực.
 
 	Thế nhưng, Chân Long kiếm lực lượng cũng không có đạt đến đỉnh.
 
 	 thủ kiểu mới chiến thơ 《 Long Kiếm Thi 》 thiêu đốt phía sau, một cái cùng Chân Long kiếm giống nhau như đúc tài văn chương cổ kiếm đột nhiên xuất hiện, thậm chí ngay cả mặc kiếm đều nhiều hơn ra một cái.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ trợn tròn mắt.
 
 	Lúc này Khổng Thánh ý chí lực lượng tan hết, Cổ Giao Hầu liều mạng lui về phía sau. Mà bảo hộ Phương Vận bảy cái Thánh Viện tiến sĩ cũng tất cả đều quay đầu lại nhìn Phương Vận, sau đó ngửa đầu nhìn về phía Phương Vận đỉnh đầu hai thanh đánh võ mồm!
 
 	Ở đây các tộc Tinh Anh nhìn một màn này, đã chấn động phải nói không ra lời, giết địch thơ không coi vào đâu, cường thịnh trở lại tiến sĩ giết địch thơ đối với nhân tộc tăng cường cũng cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng, loại này có thể gọi ra một cái giống nhau như đúc đánh võ mồm chiến thơ, lại tràn đầy phá vỡ tính!
 
 	Nhân Tộc tiến sĩ lực lượng đem phát sinh biến hóa long trời lỡ đất!
 
 	Mà vào sĩ vừa vặn là nhân tộc lực lượng trung kiên!
 
 	"Người này không thể thả lưu!" Một đầu Yêu Tộc Thánh Tử liều mạng kêu to.
 
 	 người áo đen bịt mặt đầu ngón tay hắc sắc vòng xoáy rốt cục thành hình, nhắm ngay Phương Vận nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Thiên Địa biến sắc, chỉ thấy hắc sắc vòng xoáy đột nhiên bành trướng mấy nghìn bội. Sau đó một cái to lớn huyết sắc long đầu theo toàn qua trong lao tới, đầu rồng kia cao tới trăm trượng, căn bản là một ngọn núi.
 
 	Huyết sắc long đầu hắc con mắt kim đồng, ngân nha tử lưỡi, trong mắt mang theo nồng nặc tà ý, toàn thân tản ra Diệt Thế oai.
 
 	"Trấn Ngục Tà Long! Không phải là bị trấn áp tại Trấn ngục hải sao? Ai thu được lực lượng của hắn!" Ngao Hoàng liếc mắt nhận ra tà Long lai lịch.
 
 	Tà long đầu há miệng to như chậu máu cắn hướng bọn người.
 
 	"Là ta!" Người áo đen bịt mặt trả lời Ngao Hoàng vấn đề, tháo cái nón xuống, cởi ra mặt nạ, hiện ra một cái kỳ dị khuôn mặt.
 
 	Hắn màu trắng dưới da mặt hắc sắc huyết quản gồ lên, giống như từng cái rể cây chiếm giữ ở trên mặt, kinh khủng dị thường.
 
 	"Hung Quân!" Mọi người tộc khó có thể tin nhìn Hung Quân ngu dốt lâm đường.
 
 	"Các ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Phương Vận, hôm nay ta đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Hung Quân đồng tử vô cùng sâu thẳm hắc ám, không phải nhân loại phải có màu sắc, đó là chỉ có Cửu U địa phủ, yêu giới vong sơn mới phải có màu sắc.
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, căn cứ biết tất cả, cái chuyện đã xảy ra buộc vòng quanh đến.
 
 	Lúc đầu Hung Quân phân thần tiến nhập thánh khư phía sau, bị Phương Vận chém giết, mà khi lúc Hung Quân ở Trấn ngục hải, đồng thời bởi vì phân thần tử vong mà hôn mê.
 
 	Tựu vào lúc đó, Hung Quân bị Trấn Ngục Tà Long một tia ý niệm xâm nhập.
 
 	Hung Quân sâu bị thương nặng, hàn lâm Văn vị trí có thể khó giữ được, nghiêm phạt sớm kết thúc, trở lại Mông gia nhà cũ dưỡng thương.
 
 	Thế nhưng, Hung Quân không cam lòng, vì Đăng Long Thai bảo vật, hắn dứt khoát tự hạ Văn vị trí, biến thành tiến sĩ, sau đó cùng Yêu Tộc giao dịch, theo Yêu Tộc lấy được một cái đăng long thạch, theo Tây Hải long cung tiến nhập Đăng Long Thai!
 
 	Hung Quân nếu dám vào Đăng Long Thai, nhất định đã câu thông Trấn Ngục Tà Long, một người một con rồng đạt thành hiệp nghị.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      