         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1239: Pháp gia tương trợ
 
 	Cổ yêu sơn mạch.
 
 	Ở đây không nhiều không ít, tròn có nhất trăm lẻ một tọa cao thấp phập phồng ngọn núi, mỗi một ngọn núi cao độ đều lấy vạn lý tới tính toán, đều giống như một giới, mỗi tọa trên ngọn núi mỗi người một viên hơi nhỏ tinh thần.
 
 	Trích tinh huyền thiên, cao chiếu nhất phong, có thể tự xưng là đế, cố cổ yêu nhất tộc có bách đế bộ lạc.
 
 	Trong quần sơn, cao nhất đỉnh núi kia, trên đó tinh thần cũng không phải là cổ yêu chỗ trích, tại cổ yêu nhất tộc xuất hiện tiền liền tuyên cổ trường tồn, chính là cổ yêu lực lượng chi nguyên, bị cổ yêu tôn sùng là "Mẫu thần" .
 
 	Cái này có mẫu thần tinh ngọn núi, liền bị cổ yêu xưng là chúng tinh đỉnh.
 
 	Cách chúng tinh đỉnh cách đó không xa, phụ nhạc chi tinh đột nhiên thật cao dâng lên, quang mang lực áp quần tinh, hình một mình bát phương.
 
 	Một đầu thể hình hơn trăm bên trong thật lớn rùa vùi ở phụ nhạc tinh hạ, ngửa đầu ngây ngô.
 
 	"Lẽ nào ta tử quỷ kia cha cho ta sinh một cái đệ đệ hoặc muội muội? Vì sao hắn có thể dẫn động phụ nhạc chi tinh, ta lại chỉ có thể từ mẫu thần tinh chỗ ấy thâu lực lượng? Dẫn động phụ nhạc chi tinh, ý nghĩa thấy ta phụ nhạc chi tổ 'Trích tinh huyền thiên, cao chiếu nhất phong' truyền thừa, ta đều không chiếm được như vậy truyền thừa! Có phải hay không là nhân tộc tên tiểu tử kia? Năm đó ta chỉ muốn dùng cổ yêu bí pháp cho hắn biết sự kiện kia, có thể hắn ngược lại, chiếm được cổ yêu truyền thừa, nhưng lại trở thành nhân tộc hư thánh. Hừ, không được, ta phải nghĩ biện pháp tìm được hắn, từ trong tay hắn lừa gạt hồi này truyền thừa, dù sao bản thánh lấy được truyền thừa quá ít, chí ít yêu cầu mấy chục vạn năm mới có thể tấn chức đại thánh."
 
 	Thánh nguyên đại 6, thánh viện hình điện, các lão cùng bàn bạc.
 
 	"Ta pháp gia chúng thánh ý chí bị dẫn động, vậy mà xé mở huyết mang lực, tiến nhập huyết mang cổ địa, dị thường cổ quái."
 
 	"Thánh hồn có linh, tất nhiên sinh đại sự, đáng tiếc không biết kỳ nhân."
 
 	"Huyết mang cổ địa chính là ngoài vòng pháp luật nơi, tội ác chi thổ, pháp gia chúng thánh ý chí có thể đánh nhập trong đó, quả thật nghìn năm khó gặp việc, vô luận như thế nào, hình điện nên tương trợ. . "
 
 	"Ta hình điện năm nay vẫn chưa vận dụng thánh viện tài khí, tân niên sắp tới, cho là năm nay một cái cơ hội cuối cùng."
 
 	"Việc này. . . Nên đều điện cùng bàn bạc cuối cùng từ đông thánh các cân nhắc quyết định. Có thể hay không chờ một chút? Vạn nhất vận dụng thánh viện tài khí hào vô sở hoạch, lễ điện hoặc một ít thế gia tất nhiên sẽ nhân cơ hội khó khăn."
 
 	"Tiếp dẫn chúng thánh ý chí nhiều nhất duy trì liên tục mấy chục tức, không có thời gian đều điện cùng bàn bạc! Vô luận kết quả làm sao, từ ta Hàn Nhân Thái một người gánh chịu!"
 
 	"Nếu Hàn gia chủ nói như thế. Vậy bọn ta nghĩa bất dung từ!"
 
 	Huyết mang cổ địa, trấn tội chính điện.
 
 	Ám hồng sắc thánh đạo xiềng xích dây dưa quá thiên trượng tội quy tù xa, chậm rãi kéo hướng Phương Vận pháp điển.
 
 	Nước biển chung quanh đều đã bị bài không, duy chỉ có thủy vương tọa vẫn còn ở, Phương Vận ngồi trên trên đó. Cái trán chậm rãi chảy ra mồ hôi.
 
 	Phương Vận trong cơ thể tài khí chính lấy vô pháp ngăn chặn độ tuôn ra, may là hắn tài khí cột khói có chừng năm đạo, tài khí tổng sản lượng quá bất kỳ một cái nào hàn lâm, bằng không rất nhanh hội nhân tài khí khô kiệt mà hôn mê.
 
 	Tội kia quy tù xa không ngừng kêu rên, liều mạng tránh thoát, thỉnh thoảng lui về phía sau, nhưng rất nhanh lại sẽ bị thánh đạo xiềng xích tha hướng pháp điển.
 
 	Phụ cận Đại học sĩ khẩn trương nhìn cái tràng diện này, song quyền nắm chặt, đã không biết nên nói cái gì, cũng không biết phải làm cái gì. Loại thời điểm này, đã ra khỏi tất cả mọi người cực hạn.
 
 	Vô luận là á thánh thế gia Đại học sĩ, còn là huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ, lúc này đều không thể nhúng tay.
 
 	Lũ yêu đứng ở tính toán địa phương xa, thấp giọng nguyền rủa.
 
 	"Gãy mất! Gãy mất!"
 
 	"Thất bại, thất bại. . ."
 
 	"Ngu xuẩn quy, chạy mau a!"
 
 	Song phương giằng co mấy tức hậu, cổ con mực vương đột nhiên nói: "Hùng đồ, mau mau thổi lên tội quy ốc biển!"
 
 	Hùng đồ bừng tỉnh đại ngộ, cầm lấy tội quy ốc biển cố sức thổi.
 
 	Chỉ thấy tội kia quy đột nhiên xuất vang dội tiếng kêu gào. Bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Vệ Hoàng An mắng: "Mau, cản trở ốc biển thanh, cùng nhau thiệt trán xuân lôi, mắng lên!"
 
 	Binh gia Đại học sĩ Khâu Mãnh học người thiếu niên há mồm liền mắng: "Nghịch chủng tử toàn gia. Yêu man tuyệt nhất hộ. . ."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ cũng không kịp Khâu Mãnh có nhục tư văn, 6 tục mắng lên.
 
 	"Bọn ngươi yêu man, cẩu thả hậu thế, bất học thánh nhân giáo hóa, bất thông nhân nghĩa đạo đức, mạo như cầm thú. Tâm dường như hổ lang. . ."
 
 	"Mạc Diêu, ngươi cái này lang tâm cẩu phế súc sinh, tiếu lí tàng đao gian nhân, phát rồ nghịch chủng. . ."
 
 	"Hùng đồ, ngươi là thiên sát cô tinh, trời sinh có thể ngôn, cất tiếng khóc chào đời lúc, thấy lệnh đường, há mồm xưng 'Nương', lệnh đường tốt. Thấy lệnh tổ, miệng nói 'Gia gia', lệnh tổ tốt. Thấy lệnh tôn, miệng nói "Cha", sát vách bộ lạc hùng yêu vương tốt."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ biến đổi đa dạng mắng to, ý muốn cản trở tội quy ốc biển.
 
 	Lũ yêu tức giận đến nổi trận lôi đình, có thể căn bản không dám tới gần, sợ bị thánh đạo xiềng xích nhốt giết chết.
 
 	Mạc Diêu âm ngoan nhất tiếu, đạo: "Mắng chửi đi! Chậm rãi mắng chửi đi! Các ngươi chắc chắn đem thất bại!"
 
 	"Các ngươi chết chắc rồi, đây chính là tội quy tù xa!"
 
 	"Hắn không có khả năng lấy đi! Các ngươi nhìn, tội quy muốn tránh thoát!" Hùng đồ kêu to.
 
 	Phương Vận tử tử cắn răng, trước người pháp điển nhẹ nhàng run, mà tội quy đang từ từ lui về phía sau.
 
 	Đột nhiên, tội quy mạnh tiến lên xung, mà thánh đạo xiềng xích xuất hiện rất nhỏ thư giãn, sau đó chỉ thấy tội quy đột nhiên quay lại phương hướng, nhằm phía cửa hông!
 
 	Tội quy quanh thân bạo khởi mạnh mẻ khí lưu, hình thành mạc đại đẩy mạnh lực lượng, thôi động nó thoát ly thánh đạo xiềng xích ràng buộc, tiến nhập cửa hông, đến tội thính.
 
 	"Xong. . ." Tất cả Đại học sĩ trong lòng toát ra đồng một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Phương Vận vốn là có thương tích tại thân, rốt cục nhịn không được, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.
 
 	Văn cung trong tài khí chỉ còn một chút, lập tức chỉ biết hao hết, nếu lần thất bại này, tướng vô lực bắt tội quy tù xa, càng không cần phải nói họa địa vi lao lực lượng.
 
 	Chúng nhân tuyệt vọng nhìn tội kia quy, thánh đạo xiềng xích tuy rằng không gì sánh được cường đại, nhưng Phương Vận văn vị quá thấp, cùng tội quy vị giai chênh lệch quá lớn, dù cho tội quy không có cường đại công kích tính, chung quy ẩn chứa long tộc thánh đạo.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Lũ yêu vương cất tiếng cười to, cười đến không gì sánh được vui vẻ, ai có thể nghĩ tới tội quy dễ dàng như vậy tránh thoát.
 
 	"Ngu xuẩn!" Mạc Diêu khinh miệt cười nói.
 
 	Thánh đạo xiềng xích còn muốn bắt tội quy, có thể trường độ hữu hạn, đưa đến cửa hông thời gian, vô lực rũ xuống.
 
 	Phương Vận ánh mắt ảm đạm xuống, tất cả Đại học sĩ nhẹ giọng thở dài, lũ yêu nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	Mắt thấy tội quy sẽ phải trốn tiến tội thính, từ trước mắt mọi người tiêu thất, từng đạo mênh mông chanh quang tự thiên mà hàng, ẩn chứa vô tận đại dương mênh mông vậy sức mạnh to lớn, rót vào thánh đạo xiềng xích trong.
 
 	"Thánh viện tài khí!" Mạnh Tĩnh Nghiệp thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tất cả mọi người khó có thể tin.
 
 	"Huyết mang cổ địa không phải cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ sao? Không phải trấn phong ngoại giới thánh vị lực lượng sao? Sợ rằng chỉ có tổ đế mới có thể truyền lại lực lượng, nhân tộc lấy cái gì truyền lại? Khổng Tử thánh hồn thức tỉnh, cứu vớt nhân tộc hư thánh sao?"
 
 	"Giả! Nhất định là giả!" Mạc Diêu hô to.
 
 	"Thì là như vậy, vậy không có khả năng bắt tội quy tù xa, tội quy tù xa có khống chế tội thính lực lượng!"
 
 	Thánh đạo xiềng xích như măng mọc sau cơn mưa, điên cuồng mà đưa dài to thêm, dường như ma vật vậy vọt vào tội thính, muốn bắt tội quy tù xa.
 
 	Nhưng, tội thính rung động!
 
 	Tội trong sảnh thụ lập đếm không hết đồng trụ, mỗi một căn đồng trụ thượng đều buộc đầy rậm rạp chằng chịt xiềng xích.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả xiềng xích công hướng thánh đạo xiềng xích!
 
 	Tội quy thong dong xoay người, phía sau vô số tội thính xiềng xích gào thét mà qua, thay thế nó nghênh hướng thánh đạo xiềng xích.
 
 	Tội quy trong ánh mắt, vậy mà toát ra một tia nhân tính hóa khinh miệt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      