         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 702: Thơ đỉnh trấn nhất giới!
 
 	Hoang Thành Cổ Địa, liệp tràng đảo, đầu cầu cứ điểm.
 
 	Chiến đấu đã triệt để gay cấn, phổ thông người đọc sách cùng phổ thông yêu man lấy cứ điểm thành tường là mục tiêu, kịch liệt triển khai công phòng chiến, huyết nhục văng tung tóe, tử thương vô số.
 
 	Đại học sĩ cùng yêu vương man vương tại tầng trời thấp chiến đấu, yêu vương man vương rất nhiều, nhưng ở nhân tộc đại học dưới sự liên thủ, không được tiến thêm.
 
 	Trên bầu trời, nhân tộc đại nho cùng yêu man vương giả chiến đấu đã gay cấn.
 
 	Yêu vương man vương tuy rằng đều mang "Vương" tự, nhưng trừ phi đặc thù nói rõ, bằng không giống nhau chỉ có đại yêu vương cùng đại man vương mới có tư cách được xưng là vương giả, mà mỗi một vị vương giả đều có độc lập phong hào.
 
 	Trong đó, mạnh nhất vương giả phong hào đó là yêu hoàng.
 
 	Có đại nho Nam Cung Lãnh tay cầm một quyển bán thánh chân văn, chậm rãi tụng kinh, mỗi đọc lên một chữ, tất nhiên sẽ bị ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa hóa thành lực lượng cường đại công hướng yêu man vương giả. Nam Cung Lãnh mỗi nói một chữ, phương viên trăm dặm sở hữu yêu man vương giả thân thể chấn động, xuất hiện cực lớn kẽ hở.
 
 	Có đại nho dạ hồng vũ chỉ nắm trong tay thần thương thiệt kiếm, không có có bất kỳ xinh đẹp, cũng không có bất luận cái gì dị tượng, tựu như cùng phổ thông tiến sĩ thần thương thiệt kiếm vậy, nhất kiếm nhất kiếm công ra, lại lấy sức một mình làm cho ngũ đầu đại yêu vương không thể tránh được.
 
 	Có đại nho tái tiêu vũ nhấc bút vẽ tranh, cúi đầu không nói, nhưng một vài bức chiến họa cuồn cuộn không ngừng từ trước mặt hắn bay ra, tất cả kỳ lạ phi hành yêu man tranh tầm thường ra, cuốn lấy yêu tộc vương giả.
 
 	Có binh gia đại nho chu trời nắng phía sau hiện lên hai tầng văn thai, tầng thứ nhất văn thai là "Vạn quân văn thai", cuồn cuộn không ngừng bán người trong suốt tộc kỵ binh theo văn thai trung bay ra, bay đến trước mặt trong vạn quân. Bán trong suốt vạn quân dường như hợp làm một thể, sát ý tụ binh khí, loạn trảm đại yêu vương.
 
 	Tầng thứ hai văn thai là Sử gia "Tam quốc văn thai", Tào Tháo, Lưu Bị cùng Tôn Quyền ba vị quân chủ hư ảnh đứng thẳng trên đó. Bễ nghễ thiên hạ, một ngày có đại yêu vương tới gần, lập tức rơi vào hỗn loạn, vậy mà tiến thối không được, thậm chí bị chu trời nắng sinh sôi đánh thành trọng không tổn thương được không trốn ra khỏi.
 
 	Rất có nhiều vị phổ thông đại nho liên thủ, bọn họ nếu là cùng đại yêu vương nhất đối nhất, nhất định, nhưng bây giờ lại đạt được lấy thiếu địch nhiều hiệu quả.
 
 	Lý Văn Ưng tuy rằng mới vừa thành đại nho, nhưng chỉ bằng vào lịch huyết cổ kiếm lấy một địch hai vị đại man vương, phía sau hắn chỉ có một tòa binh gia "Kiếm các văn thai" . Cái này văn thai không có trực tiếp lực sát thương, nhưng để cho hắn lịch huyết cổ kiếm sinh sôi không thôi, vạn kiếp bất diệt.
 
 	Đang khống chế lịch huyết cổ kiếm khoảng cách, Lý Văn Ưng thỉnh thoảng sử dụng chính mình sở trường 《 phong vũ kiếm thơ 》 phụ trợ công kích, hoặc bang trợ còn lại đại nho.
 
 	Lý Văn Ưng 《 phong vũ kiếm thơ 》 vốn là tiến sĩ chiến thơ từ, nhưng bị hắn luyện tới tam cảnh, uy lực cùng cấp Đại học sĩ chiến thơ, nhưng Lý Văn Ưng đã là đại nho, Đại học sĩ chiến thơ uy lực hơi có không đủ.
 
 	Chỉ bất quá hắn mới vừa thành đại nho không lâu. Sử dụng cái khác đại nho chiến thơ cũng không thuận buồm xuôi gió, trận chiến này vẫn là lấy 《 phong vũ kiếm thơ 》 thích hợp nhất.
 
 	Lý Văn Ưng lại lấy nhất kiếm ngăn trở hai tôn đại yêu vương, đồng thời khẩu tụng 《 phong vũ kiếm thơ 》.
 
 	Ngâm tụng 《 phong vũ kiếm thơ 》 trong quá trình, Lý Văn Ưng đột nhiên nghe được một tiếng kỳ lạ đỉnh âm thanh. đỉnh minh thập phần mâu thuẫn, rõ ràng khiến người ta cảm thấy thanh âm so với thông thường đỉnh thanh thúy, có thể lại cảm thấy thanh âm so với thông thường đỉnh phong phú.
 
 	Lý Văn Ưng không có suy nghĩ nhiều, khẩu tụng hết 《 phong vũ kiếm thơ 》 đang muốn công kích. Lại thoáng sửng sốt một chút.
 
 	《 phong vũ kiếm thơ 》 đột nhiên từ tam cảnh thăng làm bốn cảnh!
 
 	Chỉ thấy Lý Văn Ưng xuất hiện trước mặt một vị mặc vải thô áo đuôi ngắn lão nhân, lão nhân kia dường như nông phu, nhưng Lý Văn Ưng lại cảm thấy người này phảng phất nắm trong tay trong thiên địa sở hữu phong vũ. Tất cả khí hậu biến hóa cũng trốn không thoát tay của lão nhân chưởng.
 
 	Khoảng chừng nháy mắt sau đó, Lý Văn Ưng bừng tỉnh đại ngộ, nhận ra lão giả thân phận.
 
 	Phương viên mười dặm sắc trời đột nhiên trở tối, sau đó dưới bầu trời lên mưa tầm tả mưa to, thế nhưng, mỗi một giọt mưa thủy cũng cấp tốc thành lớn, biến thành một thanh chuôi lợi kiếm, rậm rạp, không có chút nào khe.
 
 	Trong vòng mười dặm đều biết mười yêu man vương giả, mỗi một đầu cũng bất ngờ không kịp đề phòng, gặp phải 《 phong vũ kiếm thơ 》 công kích.
 
 	"Phốc phốc phốc. . ."
 
 	Mỗi một đầu yêu man vương giả đều bị chí ít trên trăm nước mưa biến thành thần kiếm thiết thương, hơn nữa vết thương của bọn họ bị đông cứng kết, không có chảy máu, nhưng khí huyết lực lấy tốc độ đáng sợ bốc hơi xói mòn.
 
 	Yêu tộc vương giả lực lượng rất mạnh, nhưng trong khoảng thời gian ngắn vậy mà vô pháp khu trừ 《 phong vũ kiếm thơ 》 tạo thành thương thế.
 
 	"Bốn cảnh chiến thơ!" Một đầu đại yêu vương một bên hoảng sợ kêu một bên lui về phía sau.
 
 	Ra khỏi Lý Văn Ưng gần nhất đại yêu vương thì không so với thê thảm, bị hơn mười vạn phong vũ kiếm xuyên thủng, xé rách, thiết cắt cùng chém giết, thân thể triệt để băng diệt, hồn phách không kịp chờ mà chạy, đã bị lịch huyết cổ kiếm đi qua, triệt để tử vong.
 
 	Đây là liệp tràng đảo ngoại đầu cầu cứ điểm đại chiến trung, người thứ nhất chết trận đại yêu vương.
 
 	Số ít phong vũ kiếm bay đến phía dưới, đại lượng yêu man thụ thương, trong đó thân trung mười kiếm trở lên yêu vương man vương cộng ba vị, lập tức tử vong, bị giết yêu hầu man hầu vượt lên trước năm mươi.
 
 	Chiến thơ từ bốn cảnh chính là thánh hồn chiến thơ, nắm trong tay khí hậu mưa gió lão giả hư ảnh, đó là nông gia bán thánh hơn được thánh hồn!
 
 	Nhưng, thơ từ nhảy lên trời hiện tượng không chỉ ở Lý Văn Ưng trên người phát sinh.
 
 	Phàm là giờ khắc này ở Hoang Thành Cổ Địa sử dụng chiến thơ từ nhân, tất cả chiến thơ từ uy lực trực tiếp đề thăng nhất cảnh!
 
 	Chỉ cái này mấy hơi thở thời gian, tại Hoang Thành Cổ Địa các chiến tràng, yêu man tổn thất vương giả hai mươi mốt đầu, yêu vương man vương một trăm ba mươi chín đầu, yêu hầu man hầu quá năm nghìn, còn lại yêu man hằng hà, số lượng hơn trăm vạn, mà người bị thương cực kỳ nghìn vạn lần, đại thể đều là bị đại nho hoặc Đại học sĩ nhóm đột nhiên nhảy lên trời chiến thơ từ lan đến.
 
 	Cái này, chỉ là thơ đỉnh trực tiếp hình thành sát thương.
 
 	Bởi vì nhân tộc lực lượng đột nhiên sự quá độ, các nơi yêu man xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, nhân tộc nắm lấy cơ hội, để cho yêu man thương vong tại nguyên bổn cơ sở thượng gia tăng gấp đôi!
 
 	Hoang Thành Cổ Địa mọi người tộc người đọc sách cũng nghi hoặc không giải thích được, thậm chí rất nhiều đại nho hoặc Đại học sĩ trực tiếp bẩm báo chúng thánh.
 
 	Không có có bất kỳ một vị bán thánh trả lời thuyết phục.
 
 	Bởi vì không có bán thánh gặp qua loại lực lượng này, vậy thôi diễn không được lực lượng đầu nguồn, chỉ có thể sai.
 
 	Thơ đỉnh trấn nhất giới đầu nguồn, Phương Vận 《 kinh hỏa sơn 》 hình thành.
 
 	Tại thánh huyết, thơ đỉnh cùng các loại lực lượng tăng phúc dưới, 《 kinh hỏa sơn 》 uy lực lên như diều gặp gió, thậm chí đạt được hàn lâm chiến thơ đỉnh, vô hạn tiếp cận Đại học sĩ chiến thơ.
 
 	Hàn lâm đoạn phong, Đại học sĩ diệt thành!
 
 	Chỉ thấy Phương Vận tiền phương một dặm chỗ, đường kính một trăm trượng mặt đất đột nhiên hé, tảng lớn nham thạch nóng chảy chảy ra, sau đó ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nhất ngọn núi lửa khẩu đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	Miệng núi lửa trong phạm vi sở hữu yêu man, vô luận là ôn dịch thi binh còn là yêu soái yêu hầu, ngay cả kêu to cũng không kịp đã bị miệng núi lửa thôn phệ.
 
 	Thế nhưng, đông đảo tiến sĩ chỉ là thoáng vui vẻ, cũng không có ôm tử lý đào sanh mong muốn, bởi vì ... này hỏa sơn lớn hơn nữa, phạm vi cũng chỉ có đường kính trăm trượng, nhiều nhất giết chết một vạn yêu man.
 
 	"Lôi Lịch" nguyên bản có chút khẩn trương, nhưng thấy lửa này sơn hình dạng, khinh miệt cười một tiếng.
 
 	"Không gì hơn cái này."
 
 	Thế nhưng, một màn kỳ dị xuất hiện.
 
 	Một cái đường kính ước năm mươi trượng thật lớn nham thạch nóng chảy chi cầu từ miệng núi lửa bay ra, mang theo chói tai tiếng xé gió, nện ở một chi còn sống yêu man đại trong đội, nơi đó có chỉ ba nghìn yêu soái cùng yêu hầu.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Một nửa yêu soái cùng yêu hầu bị nham thạch nóng chảy chi cầu đập trúng, tử vong!
 
 	Cái này còn chưa kết thúc, miệng núi lửa như pháo liên châu vậy, lại phun ra chín đường kính năm mươi trượng thật lớn nham thạch nóng chảy cầu, ở trên trời lấy nhất minh tốc độ bay hành, phân biệt bay đến yêu man dầy đặc nhất địa phương, hung hăng nện xuống.
 
 	Ôn dịch chi chủ không gì sánh được yêu thương, mười cái thật lớn nham thạch nóng chảy chi cầu chí ít giết chết ngũ vạn yêu man, để cho đội ngũ giảm mạnh một phần năm, hơn nữa đây là nham thạch nóng chảy, cho dù là bản thể hắn đích thân đến, vậy không có biện pháp đem yêu man tro cốt chế tạo thành ôn dịch thi binh.
 
 	Ôn dịch chi chủ hừ lạnh nói: "Bất quá ngũ lục vạn tổn thương mà thôi."
 
 	"Ta đây là hơn tống ngươi một ít 'Mà thôi' !" Phương Vận thanh âm vang lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      