         	Chương 1828: Chuyển ra ngoài
 
 	"Hàn quân điện hạ!" Hồ ly hướng phía trước yêu man thi lễ.
 
 	Phương Vận cũng biết tinh yêu man cùng với khác các nơi bất đồng, địa vị tương đối cao yêu man chỉ biết xưng Nguyệt Thần vì "Bệ hạ", sẽ không như thế xưng hô Hàn quân hoặc những người khác.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Hàn quân thứ bảy, đầu hồ ly thân người, cũng là một đầu hồ man nhân, bất quá thân thể còng xuống, khom người, chống màu đen gỗ quải trượng, đầu hồ ly lông trắng phi thường thưa thớt, lộ ra non màu xám làn da, vành mắt biến thành màu đen, nhìn về phía trên có chút dọa người.
 
 	Cái này Hàn quân thứ bảy trên đầu, đeo đỉnh đầu cùng thứ chín Hàn quân giống như đúc Hàn quân đế quan, đều là thọ ngọc chế tạo mà thành.
 
 	"Bái kiến Hàn quân thứ bảy điện hạ." Phương Vận có chút cúi đầu xem như thi lễ.
 
 	Cái kia Hàn quân thứ bảy khẽ gật đầu, lộ ra hiền lành dáng tươi cười, nói: "Ta tinh yêu man sở dĩ có thể cởi bỏ vây thành chi nguy, toàn bộ dựa vào ngài ra mặt, bổn quân đại biểu thứ bảy Hàn thành trăm vạn tinh yêu man hướng ngài gửi tới lời cảm ơn."
 
 	"Ngài lão khách khí, đây đều là ta phải làm đấy. Tại Thập Hàn cổ địa, Nhân tộc cùng tinh yêu man đồng khí liên chi, nên lẫn nhau giúp đỡ." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Hồ ly trắng rồi Phương Vận liếc, trước kia Phương Vận còn xảy ra một cái tuyết lở nan đề, trong mắt chỉ có Nhân tộc không có tinh yêu man.
 
 	"Nguyệt Hoàng điện quá mức khiêm tốn, nếu không là ngài, chúng ta bây giờ chỉ sợ đã bị vòng vây tại trong thành, khó có thể đến nơi đây." Hàn quân thứ bảy nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, thứ bảy Hàn thành tinh yêu man đã xuất phát tiến về trước Băng Đế cung sao?"
 
 	Hàn quân thứ bảy cười cười, rất hiển nhiên, Phương Vận là muốn hỏi đường đường Hàn quân tới nơi này, những người khác làm sao giờ, nhưng loại lời này không thể nói lung tung, cho nên mới như vậy hỏi.
 
 	"Bổn quân đã hạ lệnh cho Vạn Hưng quan thủ tướng, đợi Nhân tộc đến Vạn Hưng quan, Vạn Hưng quan thủ tướng sẽ xuất ra bổn quân quân lệnh, cùng Nhân tộc cùng nhau rút lui khỏi Vạn Hưng quan, đến thứ bảy Hàn thành, rồi mới cùng chỗ đó tộc của ta đại quân cùng nhau xuất phát. Hai thành hai tộc hợp hai làm một, mặc dù là Băng tộc sáu thành liên thủ, cũng muốn nghĩ kĩ phải chăng chịu nổi tổn thất!" Hàn quân thứ bảy nói.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Hàn quân thứ bảy vậy mà chủ động cùng Nhân tộc liên thủ, bởi vì trước đây, các tộc mặc dù có hợp tác, chỉ khi nào đến cổ địa sinh diệt thời điểm, tất nhiên sẽ lẫn nhau phòng bị.
 
 	"Hàn quân thứ bảy đạo đức tốt, đại nhân đại nghĩa, Phương mỗ mười phần khâm phục. Phương mỗ vì những cái kia vốn sẽ chết với trên đường lại bởi vì hai tộc hợp nhất mà người còn sống sót, hướng ngài gửi tới lời cảm ơn." Phương Vận nói xong hướng Hàn quân thứ bảy thi lễ.
 
 	Hàn quân thứ bảy tiến lên một bước, vội vàng nâng lên Phương Vận cánh tay không cho hắn tiếp tục thi lễ, nói: "Bổn quân làm như thế, là vì ngài thân phận của Nguyệt Hoàng, càng bởi vì ngài đã cứu ta thứ bảy Hàn thành, bị đại ân, còn nhỏ huệ, quả thật bình thường sự tình, không đáng nhắc đến."
 
 	Phương Vận thu hồi hai tay, nói: "Hy vọng Nhân tộc cùng tinh yêu man hai tộc từ nay về sau sau này lại không khúc mắc, tại Thập Hàn cổ địa dắt tay đồng tiến, cùng nhau lập nên muôn đời không dễ cơ nghiệp."
 
 	Hàn quân thứ bảy ha ha cười cười, nói: "Nếu như người khác nói như thế, ta một trăm cái không tin, nhưng ngài từng trong Thánh Khư cứu trợ chúng ta tinh yêu man nhất tộc, không chỉ được ta Nguyệt Thần ưu ái, đồng dạng đạt được Yêu Tổ Tinh chi vương, cùng chúng ta tinh yêu man sâu xa sâu đậm, lão phu đối với ngài mà nói tin tưởng không nghi ngờ. Vô luận lần này sinh diệt cuộc chiến kết cục như thế nào, bổn quân đều muốn cùng ngài thương nghị một chút tinh yêu man chuyển ra ngoài sự tình."
 
 	"Ah, tinh yêu man chuyển ra ngoài?" Phương Vận ẩn ẩn đoán được vì sao hồ ly cùng Hàn quân thứ bảy vì sao đối với chính mình như thế tôn kính.
 
 	Hàn quân thứ bảy cười nói: "Tại đây không có người ngoài, cái kia bổn quân cứ việc nói thẳng rồi. Thập Hàn cổ địa quá mức hung hiểm, đối với Băng tộc ngoại trừ các tộc mà nói, đều là tử địa. Nhiều năm trước chúng ta tựu muốn chuyển ra ngoài một bộ phận tộc nhân, giữ lại huyết mạch, tránh cho chúng ta nhất tộc toàn bộ chôn vùi tại Thập Hàn cổ địa. Bất quá, ngài cũng biết, chúng ta không tin được Yêu giới cùng Thánh Nguyên đại lục, tự mình lại không có tinh không di chuyển năng lực. Từ khi biết được ngài đi đến Thập Hàn cổ địa, chúng ta cái này nhất tộc lại đột nhiên hưng khởi thảo luận chuyển ra ngoài chủ đề, thực tế tại hôm nay ngài giải quyết bộ phận huyết yêu man, bọn hắn quả thực là buộc ta cùng ngài nói chuyện việc này."
 
 	Hàn quân thứ bảy phía sau một ít Yêu Vương Man Vương cười rộ lên, cơ hồ chín thành tinh yêu man cao tầng đều ủng hộ việc này.
 
 	"Hiện tại mặt này băng môn không khai mở, Băng Đế cung chưa xong toàn bộ thăng ra mặt đất, ngài đại khái nói một chút chuyển ra ngoài hạng mục công việc." Phương Vận nói.
 
 	Hàn quân thứ bảy trừng mắt nhìn, trầm ngâm mấy tức, nói: "Chúng ta có chuyển ra ngoài nghĩ cách, nhưng đến nỗi chuyển ra ngoài nơi nào, lại có khác nhau. Một bộ phận tinh yêu man muốn chuyển ra ngoài đến ngài Huyết Mang giới ở bên trong, cho rằng ngài là Huyết Mang chi chủ, lại là Nguyệt Hoàng, chúng ta đều sẽ tuân thủ quy củ của ngài, ngài cũng sẽ không ác đối đãi chúng ta. Còn có một bộ phận muốn đi Thánh Nguyên đại lục, tại yêu man cùng Nhân tộc tầm đó tìm một khối lãnh địa, cam đoan đồng thời, nguyện ý trở thành Nhân tộc phụ thuộc, như vậy chúng ta thiên địa càng lớn một ít. Cho nên nói, đến nay không có kết luận."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, những này tinh yêu man tuy nhiên không giống huyết yêu man hung tàn, nhưng là rất thông minh, nếu là đều dời vào Huyết Mang giới, cái kia dùng không có bao nhiêu năm, tự mình tất nhiên trở thành chi tinh yêu man nhất tộc chân chính kẻ thống trị, tinh yêu man rất phòng bị điểm này.
 
 	Bất quá, nếu là dời vào Thánh Nguyên đại lục, tinh yêu man nhất tộc sinh tồn hoàn cảnh tắc thì tương đối hung hiểm, Nhân tộc cùng huyết yêu man đều có nghiền áp lực lượng của bọn hắn, mặc dù cùng song phương chung sống hoà bình, cũng khả năng xuất hiện mâu thuẫn do đó bị tộc diệt.
 
 	"Đây là các ngươi tinh yêu man nội bộ sự vụ, ta không tốt nhúng tay. Ta ngược lại là có thể chỉ điểm một cái coi như cũng được nơi đi." Phương Vận nói.
 
 	"Ah? Nơi nào?"
 
 	Ở đây hết thảy tinh yêu man thậm chí hai vị Đại Học sĩ đều nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Chúng ta Nhân tộc có một chỗ tên là Nô Trực bộ lạc Man tộc đại bộ lạc, các ngươi cần phải có chỗ hiểu rõ, đây là chúng ta Nhân tộc toàn lực chế tạo làm mẫu chi địa, tại đó, Nhân tộc cùng Man tộc có thể chung sống hoà bình, mà Man tộc cũng có thật lớn tự trị quyền hạn. Đương nhiên, chỗ đó cuối cùng là ta Nhân tộc phụ thuộc, như Nhân tộc có cần, bọn hắn đem làm trợ giúp Nhân tộc." Phương Vận nói.
 
 	Hàn quân thứ bảy nói: "Đợi lần này sinh diệt cuộc chiến chấm dứt, chúng ta làm tiếp cuối cùng nhất quyết định."
 
 	"Tốt, chúng ta tin tức của các ngươi."
 
 	Hàn quân thứ bảy đột nhiên tới gần, thấp giọng nói: "Nguyệt Hoàng điện hạ, lão hủ nhắc nhở ngài một sự kiện, nhất định phải cẩn thận Băng tộc, lão hủ hoài nghi bọn hắn không có hảo tâm."
 
 	"Ngài yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Phương Vận nói.
 
 	Tại cực lớn tường băng hào quang chiếu rọi xuống, sơn động mười phần sáng ngời.
 
 	Phương Vận cùng hai vị Đại Học sĩ đứng chung một chỗ, mà còn lại tinh yêu man tắc thì hướng bên kia tụ tập.
 
 	Phương Vận nhìn quét tinh yêu man, tổng cộng có mười một đầu Yêu Vương, cơ hồ chiếm được thứ bảy Hàn thành hai thành, đến nỗi thứ bảy Hàn thành năm đầu Đại Yêu Vương đều không có xuất hiện.
 
 	Bởi vì một khi Băng Đế cung xuất thế, hết thảy Đại Yêu Vương cùng Đại Nho đều muốn theo tốc độ nhanh nhất tiến vào Băng Đế cung, nếu không sẽ bởi vì chạm đến Thánh đạo biên giới, bị nơi đây Thánh đạo lực lượng hấp dẫn, làm cho Thánh đạo hỗn loạn, người tử đạo tiêu.
 
 	Mà hết thảy Thần Tướng Đại Yêu Vương vì tránh cho trong Băng Đế cung cũng bị Thánh đạo lực lượng nhiễu loạn, thậm chí sẽ tự thương hại hắn thân, đem yêu vị hạ thấp tân tấn Đại Yêu Vương trình độ.
 
 	Nhân tộc sở dĩ không phái càng mạnh hơn nữa Đại Nho tới đây, cũng là bởi vì Nhân tộc Đại Nho cưỡng ép hạ thấp cảnh giới giá lớn quá lớn, chỉ có thể điều động tân tấn Đại Nho đến Thập Hàn cổ địa.
 
 
           
        		      