         	Chương 2194: Văn hội chủ đề
 
 	Căn bản nhất, tốt nhất thủ đoạn, chính là tăng lên cảnh giới.
 
 	Chỉ có điều, cách tăng lên tới tam cảnh vẫn chưa tới một tháng, nếu là cưỡng ép tấn chức, quá mức cấp thiết, sợ là sẽ phải lưu lại nhất định tai hoạ ngầm. Phương Vận bản thân tích lũy đã đầy đủ, tại viết xong 《 Tứ Thư 》 thời điểm cũng đã đạt tới đỉnh phong, còn sót lại chỉ là tinh tế đánh bóng.
 
 	Phương Vận cần chính là hoàn mỹ tấn chức bốn cảnh, không lưu tiếc nuối . Bất quá, như hãm sâu nguy cơ, tắc thì có thể cưỡng ép đột phá, chẳng qua trở lại đại lục Thánh Nguyên sau dốc lòng tu hành, đền bù không trọn vẹn.
 
 	Theo Đồng sinh bắt đầu đến bây giờ, Phương Vận chưa từng có liều lĩnh, mỗi một lần đều cơ hồ là hoàn mỹ tấn chức, duy nhất tì vết tựu là niên kỷ quá nhỏ, đối với bản thân cảnh giới nắm giữ thuần thục trình độ không bằng những cái kia tại một cảnh giới tiềm tu nhiều năm lão người đọc sách.
 
 	Rõ ràng nhất ví dụ tựu là Phương Vận nắm giữ chiến thi từ ở bên trong, chỉ có tự mình sở tác cảnh giới cao, tại Thánh miếu học tập người khác chiến thi từ cảnh giới đều rất thấp, mà những cái kia thành danh nhiều năm Đại Nho cơ bản đều nắm giữ nhiều thủ hai cảnh Đại Nho chiến thơ.
 
 	Theo sau, Phương Vận đưa ánh mắt nhìn về phía mình văn đài.
 
 	Chín tòa văn đài có thể nói khoáng cổ tuyệt kim, nhất là Thánh Hồn văn đài , mặc kệ một pho tượng vậy mà có thể ngăn cản Bán Thánh bảo vật một kích, mặc dù đem ra sử dụng Bán Thánh bảo vật thực sự không phải là Bán Thánh, uy lực có hạn, cũng đã kinh thế hãi tục.
 
 	Bất quá, hiện tại văn đài phát triển đến nhất định hạn độ, chỉ có tại rèn thiên mệnh thời điểm mới có thể hình thành biến hóa mới, hoặc kết hợp thiên mệnh lực lượng, hoặc dung nhập bản thân Gia Quốc Thiên Hạ, đó là theo bốn cảnh tấn chức ngũ cảnh chuyện cần làm.
 
 	Theo sau, Phương Vận trong đầu hiển hiện tự mình các loại cường đại thần vật.
 
 	Có da thú nhuốm máu, có hiện tại gọi không ra được trảm long đao mảnh vỡ, có tại Thập Hàn cổ địa lấy được thần bí hộp ngọc, có Lang Thủ Thánh chùy, có Trấn Hồn hành lang, có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, có Cổ Yêu dùng với tế tự thạch cầu, có che dấu Ôn Dịch chi chủ phân thân Thánh lân, có Nguyệt Thụ quả hạch, Quan Thiên Kính hình chiếu, Huyết Mang cổ địa Huyễn Ma quả, văn tâm, Thơ đỉnh, có Thiên Thụ cây non, có Đế Lạc lưu lại lực lượng, Đại Nho chân văn, đại lượng Thánh huyết, có Văn Ngọc, có đại lượng văn bảo. . .
 
 	Rừng rừng đủ loại, tùy tiện một kiện đều có thể oanh động toàn bộ nhân tộc.
 
 	Phương Vận đang tại suy tư, ruồi muỗi cơ quan đột nhiên phát ra báo động, nhìn kỹ, phương xa một chỗ trong sơn đạo thậm chí có một đầu Man tộc hoàng giả tại hướng Xích sơn phương hướng phi hành, hơn nữa cái kia Man tộc hoàng giả phía sau đi theo một đầu hoàng giả linh hài cùng một đầu ngũ cảnh linh hài, thế là lập tức che dấu.
 
 	Hiện nay, Phương Vận không sợ hãi chút nào ngũ cảnh yêu man, có thể gặp được hoàng giả tắc thì khó nói, vạn nhất đối phương cũng có Thánh bảo, tự mình chỉ có thể vận dụng các loại ẩn giấu đòn sát thủ mới có thể chống lại, được không bù mất.
 
 	Trốn đến ẩn mật chỗ, Phương Vận nghĩ nghĩ, thu hồi đại bộ phận ruồi muỗi cơ quan, theo nhân tộc chỉ mới có thủ đoạn khắc sâu vào tự mình tài khí, đã ẩn tàng liên quan Thần Tứ sơn hải tin tức, rồi mới cho bộ phận ruồi muỗi cơ quan đưa vào Thánh khí, khiến chúng nó tiếp tục phi hành, thẳng đến gặp được nhân tộc mới có thể dừng lại.
 
 	Nếu là bị yêu man phát hiện, tắc thì ruồi muỗi cơ quan sẽ tự bạo, phòng ngừa để lộ bí mật.
 
 	Nán lại cái kia Man tộc hoàng giả ly khai, Phương Vận tiếp tục tiến lên, mỗi đi về phía trước mấy trăm dặm, liền tại chỗ tầm thường lưu lại một trương giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết một cái "Người" chữ.
 
 	Cái chữ này bên trong ẩn chứa nhân tộc đặc hữu khí tức cùng tin tức, trừ phi cách đặc biệt gần dị tộc hoàng giả, nếu không hoàng giả phía dưới các tộc đều không thể cảm nhận được, mà ở nhân tộc Đại Nho cảm ứng ở bên trong, Phương Vận lưu lại giấy trắng quả thực như bầu trời đêm đèn sáng, chỉ cần trong vòng trăm dặm, tất nhiên có thể cảm ứng được.
 
 	Tại cách Xích sơn còn có hai ngày lộ trình thời điểm, Phương Vận không tiếp tục thẳng đến Xích sơn, mà là thông qua tam tộc địa đồ, bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm Thánh khí đoàn.
 
 	Trước đây không lâu ăn cướp nhường Thánh khí đoàn dự trữ đạt tới hai ngàn số lượng, có thể vạn nhất tại Thần Tứ sơn hải trong khai chiến, hai ngàn Thánh khí đoàn còn chưa đủ dùng.
 
 	Đồng thời, cũng là đã trở thành tìm kiếm nhân tộc đồng đạo.
 
 	Ngày hôm sau, Phương Vận không có gặp được nhân tộc đồng đạo, ngược lại là gặp được một đầu bốn cảnh lang tộc Đại Yêu Vương, không nói hai lời, ra tay chiến đấu.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận cũng không có sử dụng hoàng giả linh hài, hoàn toàn là dùng bốn cảnh Đại Yêu Vương đến ma luyện tự mình, chờ phát hiện đối phương muốn chạy trốn, lập tức sử dụng ba bộ hoàng giả linh hài, nhẹ nhõm đem hắn giết chết.
 
 	Lại qua mấy ngày, Phương Vận tìm một cái ẩn nấp địa phương dừng lại.
 
 	Xà Quyết Hoàng cùng Ôn Dịch chi chủ còn sót lại tại Lang Thủ Thánh chùy bên trong lực lượng đã bị Trấn Hồn hành lang hao mòn sạch sẽ, Trấn Hồn hành lang có thể lại lần nữa sử dụng.
 
 	Lang Thủ Thánh chùy là yêu man bảo vật, Phương Vận không cách nào sử dụng.
 
 	"Nán lại Thần Tứ sơn hải sự tình chấm dứt, liền lại đi một chuyến Phụng Lô sơn mạch, có lẽ có thể dùng Lang Thủ Thánh chùy theo Sơn Trung Thánh chỗ đó thu hoạch cái khác chỗ tốt, thật sự không được làm phiền hắn tìm cái khác Táng Thánh cốc Bán Thánh đổi một kiện nhân tộc Bán Thánh văn bảo! Nếu là ta có nhân tộc Bán Thánh văn bảo, liền có thể bằng vào Thánh khí nguyên không ngừng sử dụng, tuyệt đối có thể chống đỡ không có Bán Thánh bảo vật hoàng giả."
 
 	Lang Thủ Thánh chùy không thể có, nhưng có một vật có thể bắt tay vào làm chuẩn bị.
 
 	Ẩn chứa Ôn Dịch chi chủ phân thân Thánh lân.
 
 	Những ngày này Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, mà là đang không ngừng suy diễn như thế nào sử dụng ôn dịch phân thân, dù sao cái này liên quan đến chân chính Thánh đạo vĩ lực, hơn nữa là một vị sắp tấn chức Đại Thánh đại nhân vật lực lượng.
 
 	Đã trải qua nhiều ngày, Phương Vận mới suy diễn ra phương pháp sử dụng cơ bản, nhưng còn có lớn lao phong hiểm.
 
 	Ôn dịch phân thân lực lượng chỉ có thể do Độc Công văn đài hấp thu, nhưng vấn đề là, theo Độc Công văn đài lực lượng căn bản là không có cách chịu tải ôn dịch phân thân.
 
 	Độc Công văn đài đang sinh ra thời điểm cũng chỉ là hấp thu Tiến Sĩ Liệp Tràng cái kia ôn dịch phân thân một phần nhỏ lực lượng, mà bây giờ là nguyên một cái phân thân.
 
 	Năm đó Phương Vận viết 《 Ôn Dịch Luận 》 quyển thượng, mà bây giờ, vì tăng cường y thư cùng Độc Công văn đài lực lượng, bắt đầu viết quyển hạ.
 
 	Chỉ dùng mấy canh giờ thời gian, Phương Vận liền viết xong hoàn chỉnh 《 Ôn Dịch Luận 》.
 
 	Viết thành, chỉ thấy Phương Vận trước mặt y thư một cái nuốt vào toàn bộ phần 《 Ôn Dịch Luận 》, toàn bộ y thư càng dày một phần.
 
 	Phương Vận chỉ là cảm giác bản thân y thư mạnh hơn, Độc Công văn đài cũng theo đó tăng cường, nhưng không có dị tượng hiển hiện.
 
 	Thế nhưng mà, tại đại lục Thánh Nguyên, lại xuất hiện đại biểu Y gia Thánh đạo hai loại lực lượng, trời treo ngân châm, long hỏa bình thuốc.
 
 	Hai loại Thánh đạo lực lượng tiếp tục một thời gian ngắn dần dần nhạt đi, nhân tộc Y gia Thánh đạo đạt được tăng cường, hết thảy nhân tộc Y gia nhân lực lượng tăng lên, hơn nữa đại lượng Y gia người đọc sách đột nhiên tấn chức.
 
 	Vô luận là Tiến Sĩ Liệp Tràng hạnh lâm còn là thành Ninh An trong thư viện hạnh lâm, lực lượng đều có biến hóa rõ ràng, mọi người rất nhanh đoán được, Phương Vận tại Táng Thánh cốc trong viết ra Y gia điển tịch, rất có thể là hoàn thiện 《 Ôn Dịch Luận 》.
 
 	Nhưng là, một ít thông minh người đọc sách cũng làm ra suy đoán, cho rằng Phương Vận tại Táng Thánh cốc có lẽ gặp phải nguy hiểm, nếu không không có khả năng tốn hao thời gian đi viết Y gia điển tịch.
 
 	Thế là, nhân tộc các nơi nhao nhao nghĩ biện pháp trợ giúp Phương Vận, rất nhanh có người đề nghị khai mở một cái thịnh đại văn hội, nếu là có người theo Phương Vận làm đề làm ra truyền thế chiến thơ, như vậy Phương Vận sẽ đạt được trong truyền thuyết lực lượng. Chỉ có điều, phương pháp này rất nhanh bị dìm ngập tại Luận bảng phía trên, không ai tin tưởng thật sự sẽ xuất hiện việc này.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử, không có thiếu ca tụng chết đi danh sĩ truyền thế chiến thơ, như là những cái kia danh tướng chiến thơ quân vương chiến thơ, nhưng ở danh sĩ khi còn sống, không có người vì những cái kia danh sĩ làm ra qua truyền thế chiến thơ.
 
 	Nhưng là, tại cùng ngày, sắp chủ trì Thánh Hạnh văn hội Lý Văn Ưng tuyên bố, Thánh Hạnh văn hội chủ đề đem định vì tán tụng Phương Vận, phàm là tham dự Thánh Hạnh văn hội chi nhân, nhất định phải làm một thủ cùng Phương Vận có liên quan thi từ, nếu có thể làm ra truyền thế chiến thi từ, Cảnh quốc sẽ không tiếc bất cứ giá nào khen thưởng.
 
 
           
    
  		      