         	Chương 2007: Vận mệnh quốc gia hiển uy
 
 	Nhưng là, tại ánh mắt hắn ở trong chỗ sâu, như trước có bất khuất hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	"Lão phu cáo từ."
 
 	Liễu Sơn xong, leo lên xe ngựa, trở lại Ninh An thành trong.
 
 	Một đám tả tướng đảng người sầu mi khổ kiểm đi theo ly khai, bao quát theo Ngọc Dương quan chạy đến Ưng Dương quân tướng lĩnh.
 
 	Phương Vận nhìn về nơi xa phía nam, nhìn xem càng ngày càng Ưng Dương quân đội ngũ, nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay người tiến vào xe ngựa.
 
 	Ngọc Dương quan địa vị cực kỳ trọng yếu, liên tiếp Ninh An cùng kinh thành, một khi Ngọc Dương quan bị công phá, cái kia Cảnh quốc sẽ trở thành mười quốc trong lịch sử bị Man tộc vây quanh kinh thành quốc gia, để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Xe ngựa bánh xe nghiền áp mặt đất, nhanh như chớp vang lên, Phương Vận tắc thì lâm vào trầm tư.
 
 	Man tộc ngày mai liền có thể quân vây bốn mặt, kế tiếp sẽ là một hồi có thể so với cuộc chiến Tất Sâm chiến đấu, tại có chút trình độ bên trên thậm chí còn hơn lúc trước, dù sao cuộc chiến Tất Sâm Đại Yêu Vương cùng hoàng giả cũng không có tự mình tham chiến.
 
 	Không bao lâu, Trương Phá Nhạc phát tới truyền thư.
 
 	"Ta vừa mới hỏi Đồng Loan, ngươi biết rõ hắn tại sao phải làm sao như vậy?" Trương Phá Nhạc.
 
 	"Ngươi xem." Phương Vận nói.
 
 	"Ôi! Của ngươi chức cao rồi, liền 'Không biết rõ' hoặc 'Mời tặng giáo' cũng không chịu thống thống khoái khoái đi ra!"
 
 	"Ân."
 
 	Phương Vận tâm tư tất cả đều tại tác chiến trên, nào có tâm tư cười, một chữ tức giận đến Trương Phá Nhạc thiếu chút nữa mắt trợn trắng.
 
 	"Được rồi, không so đo với ngươi. Hắn, cháu của mình chết rồi, lại không thể tìm ngươi báo thù, không thể cứ như vậy chết vô ích rồi, nhất định phải nhường cháu mình chết có ý nghĩa, vì vậy, hắn lợi dụng đây là cơ hội đầu nhập vào Liễu Sơn. Đồng lão ca thật sự là lợi hại ah, ta vừa mới hỏi một vòng, lên tới thái hậu hạ đến ta, không có một người biết rõ!"
 
 	"Cháu của hắn bị tả tướng đảng người châm ngòi mới nhằm vào ta, hắn tìm Liễu Sơn coi như là báo thù." Phương Vận nói.
 
 	"Cẩn thận tưởng tượng, năm năm rồi! Hắn ẩn nhẫn năm năm, tại Cảnh quốc nguy hiểm nhất thời điểm nhổ Ngọc Dương quan hết thảy cái đinh, làm cho người bội phục ah. Phần này đại công, đủ để cho hắn quan chức tước vị lại tiến một bước. Ai. . . Cách ta ly khai Ngọc Hải thành, cũng năm năm rồi. Ngươi tiễn ta 'Ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng', ta tặng ngươi Ưng Thương, ngươi lại giữ lời hứa bắc thượng cứu ta, thời gian như thoi đưa, năm năm trước, ai sẽ nghĩ tới sẽ là như vậy quang cảnh."
 
 	"Năm năm thời gian, chưa từng sống uổng."
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện khẽ cong đường cong, sau đó khôi phục bình thường.
 
 	Ngọc Dương quan cùng Ưng Dương quân chi nguy giải trừ, Ninh An thành liền không có nỗi lo về sau, toàn quân vận chuyển càng thêm thông thuận.
 
 	Trăng lặn mặt trời lên, một ngày mới đến, Phương Vận tại giờ ngọ leo lên xây dựng thêm sau bắc tường thành, cùng người khác nhiều người đọc sách cùng tướng sĩ nhìn về phía phía trước.
 
 	Trời xanh phía dưới, Man tộc như con kiến, che đậy thảo nguyên.
 
 	Một mặt mấy trăm trượng dài rộng cực lớn yêu man huyết kỳ tại bầu trời phiêu đãng, cái kia yêu man huyết kỳ tản ra lực lượng vô cùng, khí tức thậm chí siêu việt hoàng giả, dồn thẳng vào Bán Thánh.
 
 	Đó là số lượng qua ức yêu man mới có thể ngưng tụ yêu man huyết kỳ, loại này cấp độ huyết kỳ có thể vì yêu man mang đến vô cùng vô tận lực lượng.
 
 	Chỉ cần có loại này cấp độ huyết kỳ chèo chống , bất luận cái gì yêu Man Hoàng người đều có thể bất tử bất diệt, chỉ cần có một giọt huyết còn sót lại, hoàng giả liền có thể nhanh chóng trọng sinh, chỗ bị thương hại đều sẽ đều đều gánh vác đến hơn ức yêu man trên thân.
 
 	Một khi yêu man số lượng vượt qua mười ức, yêu man huyết khí liền tương đương với một kiện Bán Thánh bảo vật!
 
 	Yêu man huyết kỳ, là Yêu giới xưng hùng vạn giới căn nguyên một trong.
 
 	Một man một yêu hai đầu hoàng giả tại phía trước nhất, Lang Thánh quân theo sát phía sau, lại về sau tựu là Man tộc các bộ lạc cùng với còn lại các nơi yêu man viện quân.
 
 	"Các ngươi xem trong đại quân." Trương Phá Nhạc thanh âm có chút khác thường.
 
 	Phương Vận ánh mắt đã sớm rơi tại đó, bởi vì chỗ đó có một tấm da hổ.
 
 	Cái kia tấm da hổ dài đến ngàn trượng!
 
 	Vô số yêu man giơ Bán Thánh da hổ, không ngừng hướng phía trước di động.
 
 	Cái kia da hổ, là Yêu tộc Bán Thánh Lang Lục thánh tọa.
 
 	Cực lớn da hổ phảng phất có được khủng bố uy năng, hết thảy chứng kiến nhân tộc đều tâm thần chấn động, chỉ thấy một đầu hơi mờ cự hổ từ từ theo da hổ phía trên đứng lên, xông Ninh An thành thét dài.
 
 	Thành đem liệt, thiên muốn sụp đổ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy mắt, cái kia cự hổ hư ảnh tiêu tán.
 
 	Đinh đinh đang đang. . .
 
 	Trên tường thành, khắp nơi đều là vũ khí rơi xuống đất thanh âm.
 
 	Rất nhiều binh sĩ sắc mặt bạc màu, thậm chí có tân binh dọa được hôn mê qua, đồ cứt đái đủ chảy.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Rất nhiều yêu man cất tiếng cười to, một ít Đại Man Vương thậm chí còn cố ý đem thanh âm truyền đến Ninh An thành trên không.
 
 	"Nhân nô quả nhiên đều là phế vật!"
 
 	"Nhìn thấy chúng ta liền binh khí đều cầm bất ổn, thực động thủ chỉ có thể quỳ xuống!"
 
 	"Những này tạp chủng, còn chưa đủ lão tử một cái nuốt đấy!"
 
 	Rất nhiều yêu man bắt đầu mắng trận, đả kích nhân tộc sĩ khí.
 
 	Nhưng là, đại đa số người đọc sách không chút nào thay đổi, rất nhiều binh lính bình thường vừa tức vừa giận, trong nội tâm nghẹn lấy một cỗ sức lực muốn giết yêu diệt man.
 
 	Phương Vận chỉ là thoáng ra hiệu, từng đạo mệnh lệnh liền truyền khắp toàn quân, nhường toàn quân an định lại.
 
 	Đón lấy, nhân tộc một phương phái người dùng yêu ngữ mắng trận, rất nhanh Trương Phá Nhạc nhàn rỗi không có việc gì cũng bắt đầu mắng to.
 
 	Nhân tộc người đọc sách cuối cùng càng hiểu như thế nào mắng chửi người, rất nhiều yêu man tức giận đến hai mắt đỏ bừng, hận không thể lập tức công thành.
 
 	Song phương cách xa nhau khá xa, đợi Man tộc xây dựng cơ sở tạm thời tất nhiên đến ban đêm, dựa theo lệ cũ sẽ ở ngày mai công thành, cho nên Phương Vận không hề đặc biệt để ý hôm nay.
 
 	Đang nhìn thanh yêu man quân dung sau, Phương Vận liền dặn dò trị thủ Đại Học sĩ, đang muốn hạ tường thành, lại thu được một phong trọng yếu truyền thư.
 
 	Mẫu thân của Tả tướng Liễu Sơn bệnh tình nguy kịch, tùy thời khả năng thế.
 
 	Liễu Sơn tự lưu lạc đầu đường, về sau bị cùng thành đồng tông Liễu Gia chi nhân thu dưỡng. Liễu Gia tuy không phải vọng tộc, cũng coi như nhà giàu, mẹ hắn cũng chưa từng bạc đãi Liễu Sơn, tại phát hiện Liễu Sơn thiên tư thông minh sau, tận tâm tài bồi, rất nhiều đãi ngộ thậm chí sống khá giả Liễu Gia thân tử, tại liễu thành truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng.
 
 	Liễu Sơn đã có công danh sau, đối với mẫu thân phi thường hiếu kính, tuy nhiên không cách nào thường xuyên về lại liễu thành phụng dưỡng, nhưng thường xuyên sẽ ghi thư nhà hoặc gửi thư các loại vật phẩm, qua năm ăn tết càng là lễ hộp dư môn. Liễu phụ thế sau, Liễu Sơn đối với mẫu thân càng thêm dụng tâm, toàn bộ liễu thành dân chúng cùng tán thưởng.
 
 	Bởi vì Liễu mẫu không muốn ly khai liễu thành, liền một mực không có tiến về trước kinh thành, vốn thân thể hảo hảo đấy, nhưng ngày càng nhiều người chỉ trích Liễu Sơn, làm cho Liễu mẫu hậm hực không vui.
 
 	Liễu Sơn vốn đã nghĩ hết biện pháp ngăn cản Liễu mẫu thám thính ngoại giới tin tức, nhưng Liễu mẫu hôm nay hay là nghe đến Ninh An thành chuyện phát sinh, biết được Liễu Sơn cùng Phương Vận vạch mặt, lại phải biết Liễu Sơn bị Trương Phá Nhạc mắng "Ngươi mẫu tỳ cũng", trước giờ thật mạnh Liễu mẫu mắng to một tiếng "Uổng làm người tử" liền thổ huyết hôn mê.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn hướng trên tường thành Liễu Sơn, phát hiện ngày càng nhiều người cùng một chỗ xem qua.
 
 	Liễu Sơn vậy mà mặt không đổi sắc, như trước trông về phía xa phía trước, phảng phất không chút nào biết việc này.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời.
 
 	Cảnh quốc vận mệnh quốc gia ảnh hưởng bắt đầu hiển hiện.
 
 	Cùng Liễu Sơn càng thân cận chi nhân, nhận được tổn thương càng lớn.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn Liễu Sơn đồng dạng, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục thiệt trán xuân lôi mắng to yêu man.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói ". Liễu tướng, vừa mới biết được lệnh đường bệnh tình nguy kịch, Ninh An thành mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng một cái Đại Học sĩ cũng không thể ảnh hưởng chiến cuộc. Ngươi như lo lắng mẫu thân bệnh tình, có thể hồi hương thăm viếng."
 
 	Cuối cùng là đối phương mẫu thân gặp nạn, Phương Vận không có bỏ đá xuống giếng, mà là theo đồng liêu thân phận làm chuyện phải làm.
 
 	Trương Phá Nhạc bọn người đồng dạng không có ngay tại lúc này công kích Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn chậm rãi nói "Phương Hư Thánh hảo ý bổn tướng tâm lĩnh. Từ xưa trung hiếu khó song toàn, Cảnh quốc rơi vào nguy nan, lão phu một lòng đền nợ nước, chỉ có thể bỏ đại quốc mà vứt bỏ nhà. Huống chi, bổn tướng đã sai người dùng tốt nhất dược vật trị liệu, cũng xin tốt nhất đại phu, mặc dù về lại cũng vu sự vô bổ, chỉ thuận theo ý trời."
 
 	"Cũng thế." Phương Vận nói.
 
 
               		      