         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 949: Kết minh cổ yêu
 
 	Phương Vận ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy trầm bồng du dương cổ yêu ngữ nói: "Ta phụ nhạc nhất tộc đã cùng nhân tộc cùng tinh yêu man hình thành tạm thời liên minh, cùng chống chọi với huyết yêu man."
 
 	 Thanh Đồng cự nhân ồm ồm đạo: "Tôn quý đế bộ chi tử, ta chắc chắn nhắn nhủ tin tức của ngài." Nói xong, Thanh Đồng cự nhân cắt cổ tay của mình, chảy ra cùng thủy ngân cực kỳ tương tự máu, sau đó dùng tay chỉ dính thủy ngân máu vẽ một cái cổ xưa tục tằng ký hiệu.
 
 	Chỉ thấy phù hiệu kia lóe lên, tiêu thất tại tại chỗ.
 
 	Phương Vận gật đầu, đây là cổ yêu nhất tộc đưa tin phương thức.
 
 	Phương Vận nhớ tới mình ở tuệ tinh hành lang trung gặp phải cổ yêu "Phụ nhạc", hỏi: "Chúng ta phụ nhạc nhất tộc còn lại nhiều ít?"
 
 	 Thanh Đồng cự nhân dùng có chút ánh mắt cổ quái nhìn Phương Vận, đạo: "Nguyên bản phụ nhạc nhất tộc đã từ trăm đế bộ lạc xoá tên, không lâu phụ nhạc vương tử đột nhiên xuất hiện lấy phong thánh, quay về trăm đế bộ lạc. Bất quá, nghe nói phụ nhạc bán thánh truyền thừa không được đầy đủ, đang ở bù đắp truyền thừa. Nếu ngài có thể cùng phụ nhạc bán thánh tương kiến, hay là có thể bổ toàn bộ truyền thừa."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ phụ nhạc bán thánh chỉ sợ sẽ là tuệ tinh hành lang bên trong cái kia, bởi vì kỳ thư thiên địa nguyên nhân, chính mình đem cổ yêu truyền thừa hoàn hoàn chỉnh chỉnh lột xuống tới, rất nhiều truyền thừa ngay cả phụ nhạc mình cũng không có thể kích phát, vào nằm vùng ở huyết mạch của hắn trong.
 
 	"Ân, vậy các ngươi đi thôi."
 
 	 nửa quỳ tam đầu cự nhân đứng dậy, cùng đứng yên Thanh Đồng cự nhân cùng nhau hành lễ, sau đó xoay người ly khai. Chỉ bất quá, Thanh Đồng cự nhân thường thường quay đầu lại nhìn một chút Phương Vận ngọc giáp quần đùi, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Năm cái hàn lâm khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	Bàng Triều Sinh hỏi: "Phương hư thánh, chúng ta là nghe nói ngươi ở đây 'Tìm cổ' phương diện có nhất định tích lũy, nhưng. . . Lúc này là chuyện gì xảy ra? Ngươi thực sự hội cổ yêu ngữ? Liên chúng thánh đều không thể chân chính nắm giữ, chỉ có thể mô phỏng theo mà thôi, chân chính nắm giữ cần cổ yêu truyền thừa. Nhân tộc không có khả năng thừa thụ cổ yêu truyền thừa, yêu man cũng không có thể, bởi vì ngoại trừ cổ yêu nhất tộc huyết mạch, không có gì lực lượng có thể chịu tải truyền thừa."
 
 	Khổng gia hàn lâm nói: "Có người nói yêu man chúng thánh một mực phá giải cổ yêu truyền thừa, đáng tiếc không có chút nào tiến triển, nhân tộc vậy nghiên cứu một đoạn thời gian. Cuối cùng triệt để buông tha."
 
 	"Cái này sao. . . Chỉ cần biết cổ yêu trăm đế trong bộ lạc phụ nhạc nhất tộc tạm thời cùng nhân tộc kết minh, mà kết minh nhân là ta Phương Vận." Phương Vận nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Năm cái hàn lâm không ai hỏi rõ ngọn nguồn, cực có chừng mực.
 
 	Bao phủ sáu cái nhân quang mang càng ngày càng đậm. Mà sáu cái hi vọng của mọi người theo phía trước.
 
 	Yêu man cùng cổ yêu là tử địch!
 
 	Cổ yêu cự nhân nhóm phủ xuống địa phương cách này chút yêu man gần quá, yêu man nhóm chạy trốn đã không kịp, gạt ra trận thế đón đánh.
 
 	Đáng tiếc chênh lệch của song phương thái cách xa, này yêu hầu rất nhanh bị cự nhân cổ yêu vương nhóm tàn sát.
 
 	Sát sau khi. Này cự nhân vào xoay người nhìn phía Phương Vận, dùng cổ yêu lễ tiết tỏ thiện ý ân cần thăm hỏi.
 
 	Sau đó, Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân truyền đến xé rách bàn đau đớn, vừa mở mắt, phát hiện mình thần niệm đã trở lại văn cung, mà văn trong cung diện nhiều mấy trăm phiến thiên diệp.
 
 	Phương Vận không chần chờ. Lập tức trợn mắt. Tay cầm quan ấn, đem tiến nhập thiên thụ phát sinh sự viết thành tấu chương công văn, giao cho đông thánh các, cuối cùng vào hỏi chuyện này quyền hạn, cũng không thể được đăng báo cảnh quốc hoàng thất.
 
 	Đông thánh các rất nhanh trả lời thuyết phục, tin tức này chỉ cho tại thế gia nội truyền lưu, tại mười hai canh giờ nội không được tiết ra ngoài, mười hai canh giờ sau khi liền có thể.
 
 	Phương Vận nhìn một chút bên ngoài, bây giờ là sáng sớm. Thái dương đã dâng lên, liền không ngủ lại, đứng dậy rửa mặt.
 
 	Tại ăn điểm tâm thời gian, Phương Vận đột nhiên thu được đã lâu thế gia người đọc sách gửi tới tin, từ cử nhân đến đại nho, các văn vị đều có.
 
 	Những này nhân đều cảm tạ Phương Vận tại thiên thụ trung gian tiếp cứu bọn họ.
 
 	Phương Vận tìm Khổng Đức Thiên hỏi mới biết được, nguyên lai thiên thụ tất cả cổ yêu đã được thông tri, buông tha công kích nhân tộc, chỉ công kích yêu man, không chỉ không có giết nhân tộc. Ngược lại cứu không ít tại thiên thụ bên trong nhân tộc.
 
 	Sau đó, Phương Vận lục tục thu được truyền thư, buộc vòng quanh đại khái tình huống.
 
 	Cổ yêu yên lặng nhiều năm sau khi, chính thức xuất hiện lại, không chỉ tiến nhập thiên thụ trung sát yêu man, thậm chí còn công phá yêu giới một chỗ cùng ngoại giới chỗ giao giới, khô cốt giới thành.
 
 	Cổ yêu cờ xí lại một lần nữa cắm ở yêu giới trên đất.
 
 	Bất quá, cổ yêu cũng không có quy mô tấn công dấu hiệu, tựa hồ tại làm đâu chắc đấy, chờ đợi càng cơ hội thích hợp.
 
 	Ăn cơm xong, Phương Vận làm cho nhân thỉnh Kế Tri Bạch đến huyện nha, sau đó mang theo Ngao Hoàng về phía trước nha môn đi đến, trước giản đơn dò xét một cái nha môn, chuẩn bị chờ Kế Tri Bạch tới lại đi nghênh đón, dù sao Kế Tri Bạch là Lại bộ lục phẩm chủ sự.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Ngao Hoàng thần thần bí bí thấp giọng nói: "Xảy ra chuyện lớn, cổ yêu tái hiện!"
 
 	"Ân, ta gặp."
 
 	"Cái gì? Mau nói cho ta biết chuyện gì xảy ra." Ngao Hoàng vội vàng hỏi.
 
 	Bởi vì Đông Hải long cung đãi ngộ cùng cấp thế gia, Phương Vận cũng không giấu diếm, liền đem hừng đông tại thiên thụ bên trong sự tình nói một lần.
 
 	"Ngưu. . . Không, là long, chân long! Liên cổ yêu đế bộ ngươi cũng dám ngụy trang. Bất quá, ngươi là thế nào được phụ nhạc nhất tộc truyền thừa? Ngươi nếu như không có đến truyền thừa, không gạt được cổ yêu cự nhân."
 
 	"Đây không phải là ngụy trang, ta đây là thay thế phụ nhạc nhất tộc cùng nhân tộc liên thủ, chính là vẹn toàn đôi bên chi sách. Dù cho phía sau này cổ yêu chúng thánh hoài nghi, vậy hêt sức nguyện ý cùng nhân tộc tạm thời kết minh."
 
 	"Ngươi nói rất đúng, bất quá ngươi vẫn là không có nói cho ta biết ngươi là thế nào được cổ yêu truyền thừa, đừng nói nhân tộc, ngay cả chúng ta long tộc đều không có biện pháp được."
 
 	"Cổ yêu diệt long tộc, ngươi không nên đúng cổ yêu rất thống hận sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, nghiêm trang gật đầu, nói: "Ngươi không nói, bản long thật đúng là đã quên chuyện này. Bất quá ngươi dùng từ không chính xác, là cổ yêu tạm thời đánh bại chúng ta long tộc, hơn nữa còn là thừa dịp tổ long suất lĩnh một đám long thánh tổ tiên sau khi rời đi mới thắng lợi. Hiện tại cổ yêu thực lực, cùng ta long tộc không sai biệt lắm, không đủ gây cho sợ hãi."
 
 	Đúng lúc này, Phương Vận quan ấn khinh động.
 
 	Phương Vận mở khẩn cấp truyền thư vừa nhìn, nguyên lai đông thánh các sáng sớm đã phái Nghiêm đại học sĩ cùng hai vị đại nho đến rồi kinh thành, tại văn tướng Khương Hà Xuyên cùng đi, lập tức sẽ phải đến ninh an thành, muốn kỹ càng tỉ mỉ hỏi hữu quan cổ yêu cùng kết minh chuyện, dù sao sự quan trọng đại.
 
 	Chỉ bất quá việc này quan hệ trọng đại, bất tiện đường hoàng, bọn họ hội bí mật đến đây.
 
 	Tiếp đãi ba vị đại nho chỉ có thể dùng huyện nha chánh đường, nhưng lại muốn bảo mật, Phương Vận làm cho Ngao Hoàng hồi sau khi trạch nghỉ ngơi, chỉ chừa Phương Ứng Vật cùng mình yêu man tư binh gác đi thông chánh đường cửa, cấm bất luận kẻ nào tiến nhập, sau đó từ bên trong khóa trái tất cả đại môn.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận một thân một mình ngồi ở phong bế huyện nha chánh đường trung, dạ minh châu tản ra tia sáng, đem chánh đường chiếu như ban ngày.
 
 	Không bao lâu, nhất phiến diệt sạch từ lúc chánh đường nóc nhà bỏ ra, sau đó chỉ thấy ba vị áo bào tím đại nho cùng vị thanh y Đại học sĩ từ quang mang trung xuất hiện, bay xuống trên mặt đất.
 
 	Phương Vận chắp tay thi lễ đạo: "Gặp qua bốn vị tiên sinh."
 
 	Bốn người vậy hoàn lễ.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh. Tư sự thể lớn, cùng cổ yêu liên hệ còn muốn dựa vào ngài, còn xin ngài thành thật trả lời." Nghiêm đại học sĩ nghiêm mặt nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, minh bạch ba vị đại nho chủ yếu là làm giám quân cùng hộ vệ, tránh cho quá trình xảy ra vấn đề, cụ thể qua tay nhân hay là đông thánh các Nghiêm đại học sĩ.
 
 	"Ngài là hay không đã được cổ yêu truyền thừa?"
 
 	"Đúng." Phương Vận biết việc này lừa không được. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      