         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 671: Hành động theo cảm tình
 
 	"Đồn đãi nói, yêu man và những người khác tộc có thật nhiều lực lượng không dùng được, ngài lại có thể lấy khắp thật lớn lá cây là giấy, lấy tay làm bút viết chiến thơ từ, hình thành mười mấy dặm bảo quang, lúc này mới đạt được thắng lợi. " Kế Tri Bạch bên người một người nói.
 
 	Này không biết việc này tiến sĩ tò mò nhìn Phương Vận, khó có thể tưởng tượng cái loại này tràng diện.
 
 	"Thật có chuyện này ư?" Thơ cuồng Mã Triêu Minh hết sức kinh ngạc, hắn chuyên tu chiến thơ từ, đúng loại sự tình này nhất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ở viết 《 bảo kiếm ngâm 》 thời gian, đích xác dẫn phát đặc biệt dị tượng." Phương Vận trong lòng rõ ràng, thần bí kia đế tộc phong cách ngọc giáp giúp mình chiếu cố rất lớn. Chính mình thiên thụ trung khống chế thần thương thiệt kiếm cự ly còn muốn vượt lên trước ngoại giới, không phải ngày ấy căn bản giết không được nhiều như vậy yêu soái, sớm đã bị vây giết.
 
 	Trần Tĩnh gật đầu nói: "Nếu là truyền thế tàng phong thơ, hơn nữa đạt được nhị cảnh sanh thành thơ hồn, tự nhiên bất phàm. Ngươi ở đây thiên thụ trận chiến ấy, tất nhiên vận dụng tinh vị lực lượng. Nếu ta cùng vận dụng tinh vị lực lượng, dù cho cái này bộ lạc có yêu hầu cũng không nói chơi, đáng tiếc tinh vị lực lượng không thể loạn dùng."
 
 	Mọi người yên lặng gật đầu, ở săn bắn trước đã học tập các loại phương án, dựa theo ban đầu kế hoạch, như gặp phải loại này vạn nhân bộ lạc, nên chọn dùng "Vây Nguỵ cứu Triệu" phương pháp, đi qua giả ý vây công bộ lạc nhỏ dụ dỗ vạn nhân bộ lạc tới cứu, gấp rút tiếp viện yêu man tất nhiên không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, có thể thuận lợi đem tiêu diệt, tối hậu lại đánh bộ lạc chỗ.
 
 	Nhưng vấn đề đang ở tại, hiện đang lúc mọi người không rõ ràng lắm hiện tại phụ cận rốt cuộc có bao nhiêu yêu man, vạn nhất đem phụ cận tất cả yêu man cũng đưa tới, vậy đơn giản là tự chui đầu vào rọ.
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Chúng ta trong cực mạnh ba người, chính là phương hư thánh, Mã Triêu Minh tiên sinh cùng Hà Lỗ Đông chiếu tướng, ta kiến nghị từ ba vị quyết định. Dù sao, bọn ta thực lực hữu hạn, khó có thể đánh giá song phương thực lực."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta xem không cần tranh chấp, làm từng bước, trước dùng cơ quan điểu quan sát phụ cận yêu man bộ lạc phân bố, sau đó mới quyết định. Chư vị tiền bối. Các ngươi không cần lưu ý ta, đều là là cảnh quốc mà chiến."
 
 	Trung niên tiến sĩ nhóm ánh mắt hòa hoãn, Phương Vận cái này "Hư thánh" ở chỗ này, trong lòng bọn họ cảm thấy hơi khó, ngay cả lòng biết rõ phải nên làm như thế nào, cũng phải trước thấy rõ Phương Vận ý đồ cẩn thận hơn nói.
 
 	Hư thánh thực tế địa vị cùng đại nho bằng nhau, danh dự địa vị lại cao hơn sở hữu đại nho, toàn bộ cảnh quốc ngoại trừ tả tướng cùng khang vương hai đảng, không có bao nhiêu người dám đứng ra phản đối Phương Vận. Huống chi bọn họ cũng thụ Phương Vận ân huệ, trên danh nghĩa đều là Phương Vận bán học sinh.
 
 	Mã Triêu Minh nói: "Vậy liền từ ta quyết định."
 
 	Sau đó. Nhiều tiến sĩ dựa theo Mã Triêu Minh phân phó, hướng trên cao phóng xuất cơ quan điểu.
 
 	Đủ qua hai khắc chung, nhóm đầu tiên cơ quan điểu mới phản hồi, sau đó mọi người mở ra cơ quan điểu, xuất ra bên trong trang giấy, chỉ thấy trên giấy phân bố thật to điểm đen nho nhỏ, có bao nhiêu có thiếu.
 
 	Cơ quan điểu tác dụng viễn không bằng ưng yêu, bởi vì chúng nó chỉ có thể cảm ứng yêu man khí tức, không cách nào để cho nhân "Thấy" . Cái loại này có thể cho người sử dụng "Thấy" cơ quan điểu, ngoại trừ Mặc gia hoặc công gia số rất ít thiên mới có thể chế tác sử dụng, chỉ có Mặc gia Đại học sĩ mới có thể chế tác cũng điều khiển.
 
 	Trên tờ giấy điểm đen đại biểu yêu man thân thể to lớn số lượng cùng vị trí.
 
 	Mọi người thấy sau vô không kinh hãi, ngay cả Phương Vận cũng trợn to hai mắt.
 
 	"Sao như vậy! Rất nhiều yêu man đang ở di chuyển! Các ngươi xem. Đây là phụ cận bộ lạc nhỏ hướng lớp giữa bộ lạc di chuyển vết tích!"
 
 	"Bọn họ, biết chúng ta tới rồi! Bọn họ muốn đối kháng chúng ta!"
 
 	"Quái tai! Nếu bọn họ muốn đối kháng chúng ta, chỉ cần trốn ở ba tòa yêu ngọn núi là được, vì sao hiện tại mới bắt đầu di chuyển?"
 
 	Phương Vận chau mày. Nói: "Sớm không di chuyển muộn không di chuyển, hết lần này tới lần khác hiện tại di chuyển! Căn cứ phía trên ghi lại, hầu như chính là chúng ta mới vừa gia nhập nơi đây mới di chuyển. Trước không di chuyển. Là sợ chúng thánh ngăn cản? Có thể cho dù hiện tại di chuyển, chúng thánh cũng có thể ngăn cản."
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một lời, có thể vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra nguyên do.
 
 	Phương Vận nhìn phía viễn phương, chút nào không khác thường, căn bản nhìn không ra Cơ Thủ Ngu nói cái gì tai nạn.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút vụ điệp, vụ điệp nhẹ nhàng vỗ cánh, cái gì cũng không phát hiện, lại nhìn một chút nghiên mực quy, nghiên mực quy há mồm cắn bên hông hắn đai lưng, dường như hà bao vậy đọng ở trên người hắn, phiên trứ bạch nhãn.
 
 	"Chư vị không nên suy nghĩ nhiều, nếu chúng thánh không có bỏ dở xuân liệp cũng không có cho ta biết cùng, vậy không cần lo lắng nhiều lắm. Chúng ta cách này ta yêu man quá xa, chờ chúng ta đi qua, bọn họ đã di chuyển hoàn tất."
 
 	"Các ngươi xem văn bảng, khải quốc cùng võ quốc đã bắt đầu rồi."
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn kiểm tra, chỉ thấy xuân liệp bảng bảng trên hiện ra mới bài danh, khải quốc phía sau "Linh" biến thành "Một trăm bốn mươi lăm", đồng thời đang từ từ bay lên. Mà bài danh đệ nhị võ quốc còn lại là "Năm mươi chín", chữ số càng lúc càng lớn.
 
 	Ở quá trình này, vân quốc phía sau chữ số bắt đầu biến hóa.
 
 	Khi nhìn đến tam quốc chữ số biến hóa đồng thời, Phương Vận cảm giác lòng của mình khiêu nhanh hơn, mà chu vi sở hữu tiến sĩ hô hấp tần suất xuất hiện biến hóa.
 
 	Mỗi người đều bị cái này tam quốc gia chữ số ảnh hưởng.
 
 	"Chúng ta không thể lạc hậu!" Cao Dung nói.
 
 	"Động thủ đi!" Một cái tân tấn tiến sĩ nhịn không được nói.
 
 	"Khánh quốc phía sau chữ số bắt đầu biến hóa, việt cư thứ tư!"
 
 	"Gia quốc cũng bắt đầu động thủ, xếp hạng đệ ngũ!"
 
 	Phương Vận nhìn này trung niên tiến sĩ liếc mắt, phát hiện bọn họ có chút bất đắc dĩ, cảnh quốc không thể so này cường quốc, nhất là tân tấn tiến sĩ cùng thanh niên tiến sĩ, ngay từ đầu tuyệt đối không thể thả tâm bọn họ trực tiếp đánh vạn nhân bộ lạc, nhất định phải cầm bộ lạc nhỏ luyện tập.
 
 	Phương Vận nói: "Vô luận yêu man thế nào biến hóa, nếu chúng thánh không có thay đổi xuân liệp, vậy ý nghĩa, chúng ta chỉ có thể tiếp tục giết yêu man. Hiện nay đến xem, đi trước liệp tràng ở chỗ sâu trong tìm kiếm bộ lạc nhỏ có khả năng không tồn tại, ngoại trừ cường công trước mắt vạn nhân bộ lạc, chớ không có cách nào khác. Động thủ đi."
 
 	Kế Tri Bạch nói: "Không bằng để cho tân tấn tiến sĩ áp sau, chỉ phụ trách sử dụng phòng hộ chiến thơ từ, chúng ta hai mươi nhân sát nhập trong đó."
 
 	"Liệp tràng yêu man chính là các nơi bắt tù binh, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, hơn vạn yêu man một ngày vây quanh, rất khó bảo vệ tân tấn tiến sĩ. Hà tướng quân rõ ràng nhất hơn vạn yêu man vây giết ra sao cùng cục diện." Mã Triêu Minh lắc đầu nói.
 
 	Hà Lỗ Đông gật đầu, nói: "Chúng ta những tiến sĩ ở trong vạn quân cũng có thể có thể làm lỗi, huống chi các ngươi những tân binh này viên. Không thích hợp."
 
 	Mọi người lại thảo luận mấy cái phương án, phát hiện rất khó ở thấp tổn thương dưới tình huống hoàn thành trận chiến này.
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận đạo: "Đã như vậy, ta đây kiến nghị, đánh rắn đánh giập đầu! Nếu yêu soái cùng đánh có thể uy hiếp tân tấn tiến sĩ, bọn ta đã đem hắn đi đầu giết sạch! Thập vị tiền bối, có thể dám cùng ta lẻn vào yêu man gần bên, tập sát đại bộ phận yêu man soái?"
 
 	Mọi người sửng sốt.
 
 	Kế Tri Bạch cả giận nói: "Ngươi có thể nào như vậy hành động theo cảm tình?"
 
 	Lúc này đây, Kế Tri Bạch nói không có đưa tới phản đối.
 
 	Phương Vận ngạc nhiên, không rõ chính mình đâu hành động theo cảm tình.
 
 	"Ngươi cho là yêu man soái đều là người mù sao? Đại doanh trên có yêu man quân kỳ, một ngày tiếp cận, tất nhiên bị xuyên qua! Ta biết mấy tiến sĩ đều đã có chính mình binh thư, nhưng căn bản không thể gạt được yêu man quân kỳ! Trừ phi là trải qua tài khí luyện tập võ nghệ, dung nhập trí chi thánh đạo binh thư lại vừa giấu diếm được vạn nhân quân kỳ! Nếu không có trí chi thánh đạo binh thư, bọn ta đi vào chỉ là chịu chết." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Cùng Phương Vận ở đăng long thai kề vai chiến đấu trôi qua Trương Tri Tinh dùng ánh mắt cổ quái nhìn Kế Tri Bạch liếc mắt, ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương hư thánh không chỉ có có binh thư, nhưng lại trải qua tài khí luyện tập võ nghệ, dung nhập trí chi thánh đạo."
 
 	"Cái này. . ." Mọi người khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	"Việc này quả nhiên?" Hà Lỗ Đông vui vẻ nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, loại sự tình này hiện tại đã không dối gạt được.
 
 	Một ít tiến sĩ nhìn một chút Kế Tri Bạch, lại quay đầu nhìn về phía nơi khác.
 
 	Phương Vận dĩ nhiên vô thanh vô tức thành binh pháp thiên tài!
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận, đột nhiên có loại muốn chết cảm giác.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      