         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 752: Khuất Hàn Ca, Tông Cực Băng, Khâu Sùng Sơn
 
 	Đối với mới vừa rồi phát sinh sự, chúng nhân nghị luận ầm ỉ, không nghĩ tới tại thánh nguyên đại lục đi nước ngoài sẽ gặp phải loại sự tình này.
 
 	Phương Vận không có lại tham dự nói chuyện phiếm, chuyện này vì hắn gõ cảnh báo.
 
 	Trước yêu man bất sẽ cam lòng dùng qua lớn đại giới ám sát hắn, nhưng bây giờ bất đồng, dù cho hi sinh một người yêu thánh đều sẽ không tiếc, sau này ám sát tất nhiên tầng tầng lớp lớp.
 
 	May mắn là, thánh viện rõ ràng có phòng bị, chuyến này chỉ sợ sẽ là dẫn xà xuất động, cùng với nhật phòng dạ phòng, không bằng tại đây chủng xác định đối phương hội ám sát thời cơ tiến hành phản kích.
 
 	"Yêu giới như phái ra thánh vị dưới yêu man ám sát, xác xuất thành công rất thấp, dù sao thánh viện đang âm thầm bảo hộ ta. Yêu thánh chỉ có thể sử dụng các loại phân thân. Nhưng, phân thân chung quy thuộc về thánh vị lực lượng, một ngày dùng ra, tất nhiên sẽ bị thánh viện phát hiện."
 
 	"Bất quá, đề phòng cướp thiên nhật, cuối cùng có vừa mất, hiện tại ta phải làm tăng cường thực lực của chính mình. Một ngày ta Thành đại học sĩ thậm chí đại nho, chỉ cần không đi yêu giới, căn bản sẽ không chết vào ám sát. Đến rồi đại nho cái tầng thứ kia, trừ phi lấy quả địch chúng mà lại tử chiến không lùi, bằng không đại yêu vương không có khả năng lưu lại bất luận cái gì đại nho."
 
 	"Tại thành đại nho trước, ta đại đa số thời gian đều ở đây thánh miếu bên trong, ứng là sẽ không xảy ra vấn đề. Lo lắng duy nhất vẫn là bọn họ đột nhiên vây khốn chúng ta, cắt đoạn chúng ta cùng thánh viện liên hệ, điều động thánh vị dưới lực lượng tập sát. Nói vậy, không có thánh vị lực lượng ba động, thánh viện không có khả năng trước tiên phát hiện."
 
 	Phương Vận càng lo lắng, nhưng bây giờ lực lượng không đủ, lo lắng cũng vô dụng.
 
 	"Chỉ cần thành đại nho, những thứ này trướng, chúng ta một khoản một khoản coi là rõ ràng!"
 
 	Phương Vận đứng ở không đi lâu thuyền thượng, nhìn bầu trời đêm, tư tự không biết bay đến địa phương nào.
 
 	Văn khúc tinh như trước sáng sủa, vô luận xuân hạ thu đông, chỉ cần vào đêm, vĩnh viễn treo cao tại thánh nguyên đại lục ngay phía trên.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm văn khúc tinh, trong lòng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Ta mỗi lần tấn chức văn vị, văn khúc tinh đều gặp phải dị biến, chẳng biết tấn chức hàn lâm phía sau, văn khúc tinh sẽ có như thế nào biến hóa."
 
 	Phương Vận lấy được phong hư thánh sau, quan ấn ngoài mặt vẫn là trấn quốc công ấn tỳ, nhưng tác dụng thực tế đã tương đương với quốc quân ngọc tỷ, công dụng càng nhiều, hơn nữa tại thánh miếu phạm vi ở ngoài cũng có thể tiếp thu được truyền thư.
 
 	Cảnh phương, Phương Vận kết giao hảo hữu cùng khánh quốc hoặc tông gia cùng đối lập thế gia lục tục hướng Phương Vận phát tới truyền thư.
 
 	Truyền thư nội dung đại thể dính đến khánh quốc tham dự văn chiến mười người, mười vị đều qua tuổi sáu mươi, đều là tiến sĩ đỉnh phong, thậm chí có hai cái tinh vị tiến sĩ, đều là thơ cuồng, đều là đẫm máu chi sĩ, có thể nói là khánh quốc thực lực của một nước thể hiện.
 
 	Mà mạnh nhất vị kia, còn lại là tiến sĩ thập lão chi nhất, chính là nhân tộc mạnh nhất lão tiến sĩ chi nhất.
 
 	Tiến sĩ thập lão, ý nghĩa nghiền ép bất luận cái gì Đồng Văn vị thiên tài, vô luận là năm đó Đại học sĩ tứ đại tài tử còn là hàn lâm tám tuấn, đối mặt Đồng Văn vị thập lão chắc chắn - thất bại.
 
 	Những thứ này truyền thư trung liên quan đến nhiều nhất nhân, là nhân tộc tiến sĩ thập lão chi nhất Khuất Hàn Ca.
 
 	Hữu quan Khuất Hàn Ca truyền thuyết sổ bất thắng sổ.
 
 	Hắn cầm kỳ thư họa tứ tuyệt, kỳ đạo, kỳ đạo cùng thư pháp đều đã nhập tam cảnh, họa đạo đã ở nhị cảnh đỉnh phong.
 
 	Khuất Hàn Ca là huyện thử đệ nhất, phủ thử đệ nhất, châu thử đệ nhất và thi hội đệ nhị, nhưng ở thi đình trung lại nhất cử đoạt giải nhất, trở thành trạng nguyên.
 
 	Về phần Khuất Hàn Ca vì sao chậm chạp không thể tấn chức hàn lâm, một mực mọi thuyết xôn xao, có người nói hắn từng phát thệ đem cầm kỳ thư họa đồng thời luyện đến tam cảnh sau tấn thăng nữa hàn lâm, có người nói hắn vi tình sở khốn cả đời bất tấn chức, có người nói hắn lọt vào yêu thánh nguyền rủa, còn có người nói hắn văn cung bị hao tổn tâm chí bị đả kích lớn cùng văn cung khôi phục sau khó hơn nữa tấn chức.
 
 	Coi như là cảnh quốc thân là khánh quốc địch quốc, đều có thật nhiều người làm chi bóp cổ tay thở dài.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, lấy Khuất Hàn Ca tài trí, tất nhiên Thành đại học sĩ, dù cho thành đại nho cũng không ngoài ý liệu.
 
 	Vô luận Khuất Hàn Ca làm sao, tại tiến sĩ trong, đều có theo bất dung trí nghi thực lực.
 
 	Hắn quân công, bỉ hứa hứa đa đa hàn lâm đều cao, hắn giết chết yêu hầu bỉ rất nhiều người cả đời đã gặp yêu hầu đều nhiều hơn, năm đó hắn từng bị yêu tộc mai phục, cuối cùng từ yêu vương trước mặt đào tẩu, đến nay là khánh quốc nhân trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Mà cái này mười cái văn chiến người trung, không chỉ có có Khuất Hàn Ca loại này tiến sĩ thập lão chi nhất, còn có hai cái rất kỳ lạ thiên tài, tiếp qua mấy năm, hai người này đều có tư cách cùng Khuất Hàn Ca tranh đoạt nhân tộc thập lão vị, bởi vì tuổi còn trẻ, phần thắng đều vượt lên trước ngũ thành!
 
 	Một vị là cùng lúc có tông thánh huyết mạch cùng băng tộc huyết mạch tiến sĩ, tên là Tông Cực Băng, người này là là tông thánh đệ tứ tử thân nhi tử, là cùng thập hàn cổ địa một vị hỗn huyết nữ nhân hậu duệ.
 
 	Tông Cực Băng chỉ là tư sinh tử, không vào tông gia tộc phổ, hơn nữa bởi vì nhân tộc huyết mạch bất tinh khiết, dựa vào khoa cử tấn chức đến tiến sĩ đã là cực hạn, vô luận như thế nào cũng không cách nào tấn chức hàn lâm.
 
 	Thế nhưng, có lợi có hại, hắn mặc dù không cách nào tấn chức hàn lâm, nhưng ở trước đó không lâu kích phát rồi băng tộc huyết mạch lực lượng, để cho hắn sở hữu chiến thơ đều thêm vào phụ gia băng tộc lực lượng, nhất là liên quan đến Băng Tuyết nước mưa chiến thơ từ, uy lực đều có thể thu được cực lớn đề thăng.
 
 	Tông Cực Băng chân chính cường đại địa phương ở chỗ, hắn từng tiến nhập băng tộc tổ địa, thu được băng tộc truyền thừa, ngoài ý muốn thu được một vị tử vong băng tộc đại thánh truyền thừa, lực lượng hóa thành á thánh tinh vị!
 
 	Liền tông gia con trai trưởng đều chỉ có thể thu được bán thánh tinh vị mà thôi, bởi vì tông thánh cũng chỉ là bán thánh.
 
 	Một vị khác còn lại là tiến sĩ trung truyền kỳ, được xưng khánh quốc tiến sĩ phát súng đầu tiên Khâu Sùng Sơn, người này không luyện lưỡi kiếm, mà luyện thần thương. Nói như vậy, tiến sĩ thần thương thiệt kiếm bất phải có tên thật, nhưng môi của hắn thương lại thu được tên thật, tên là "Giao nha cổ thương" .
 
 	Đến nay không có người biết giao nha cổ thương lai lịch, chỉ biết là năm đó ở một chỗ cổ địa, Khâu Sùng Sơn chỗ ở đội ngũ bị nhốt tại thâm sơn nhiều năm. Năm năm sau, chỉ có Khâu Sùng Sơn một người đi ra.
 
 	Không có người biết năm năm này chuyện gì xảy ra, nhưng môi của hắn thương có "Giao nha cổ thương" chân danh.
 
 	Hơn nữa, giao nha cổ thương ngoại hình đại biến, mặt ngoài đầy giao long lân điêu khắc, mỗi xuất nhất thương, tất nhiên có một cây răng nhọn hình dáng sừng rồng hư ảnh đi theo.
 
 	Có người suy đoán, Khâu Sùng Sơn tại trong núi sâu thu được một cây giao thánh sừng rồng, dụng kỳ ma luyện thần thương, tối hậu hình thành giao nha cổ thương.
 
 	Ba người này, đều có giết chết thánh tử yêu hầu chiến tích!
 
 	Phổ thông yêu hầu, vương tộc yêu hầu, thánh tộc yêu hầu, thánh tử yêu hầu, đại thánh chi tử yêu hầu, song thánh chi tử mãi cho đến sau cùng tổ thần bộ tộc, yêu tộc huyết mạch đẳng cấp bỉ nhân tộc văn vị càng thêm sâm nghiêm, thực lực rất khó vượt qua.
 
 	Phổ thông hàn lâm cũng chỉ có thể sát phổ thông yêu hầu mà thôi, như gặp phải thánh tử yêu hầu, cửu thành cửu hàn lâm có bại vô thắng.
 
 	Có thể ba người này rõ ràng chỉ là tiến sĩ, bỉ hàn lâm thấp một cái văn vị, lại có thể giết chết thánh tử yêu hầu, đây là thực lực thể hiện.
 
 	Phương Vận hiện nay mạnh nhất chiến tích là lợi dụng ôn dịch chi chủ phân thân nhược điểm thủ thắng, nhưng cũng không có giết chết thánh tử yêu hầu chiến tích.
 
 	Cho nên, vô luận là cảnh phương còn là bạn tốt, cũng không nhìn địa phương tốt vận, liên tục không ngừng truyền thư vì hắn giới thiệu mười người đặc điểm, hy vọng có thể bang trợ hắn.
 
 	Không đi lâu thuyền tiếp tục ở trên trời phi hành, tại đông phương sắc trời từ hắc biến thanh thời gian, không đi lâu thuyền đi qua Trường Giang, tới gần một tòa sừng sững tại bờ Trường Giang thành thị, tượng châu thủ phủ, ba lăng phủ ba lăng thành.
 
 	Rạng sáng ba lăng bên trong thành nên một mảnh đen kịt, nhưng là từ ngoài thành ba dặm đi thông bên trong thành phồn hoa nhất nhà trọ con đường lại đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Tại ba lăng ngoài thành ba dặm nhai bên ngoài đình, sắp xếp đầy tất cả lớn nhỏ mã xa, đếm không hết quan viên cùng người đọc sách đang đợi. r1152
 
 	Đổi mới nhanh nhất, xem thỉnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      