         	Chương 606: Văn cung long ngâm
 
 	Tiểu thuyết: Nho đạo chí thánh tác giả: Vĩnh hằng chi hỏa
 
 	Thánh Nguyên đại lục, có Thảo Man, Lâm Man cùng Sa Man cộng tam man.
 
 	Ở Vương Kinh Long cắt đứt thần phạt chi mâu sau, Lâm Man hai vị Man thánh cùng Sa Man một vị Yêu thánh đồng thời lên không, khác nào Lưu Tinh toàn lực hướng phía tây bắc thảo man chạy đi, thế nhưng, ở tại bọn hắn phi hành trên đường, lục tục có Bán Thánh văn bảo xuất hiện, đem bọn họ chặn lại.
 
 	Thảo man ở vào Thánh Nguyên đại lục phương bắc, chính là đếm không hết Man tộc cùng yêu tộc gọi chung, tổng cộng có hai vị Man thánh cùng một vị Yêu thánh, ở tam man bên trong thực lực mạnh nhất.
 
 	Ngưu Man thánh cùng Lang Man Thánh ở vào thảo man Thánh địa "Man Thánh Miếu", mà 1 đầu lang thánh thì lại ở vào thiên đông thảo nguyên.
 
 	Đông Phương thảo nguyên, một vị đỉnh đầu loan nguyệt cự lang phát sinh phẫn nộ mà thê thảm tiếng gọi, chân đạp cuồn cuộn phong lôi, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Man Thánh Miếu.
 
 	Cự lang thân hình như núi, quanh thân thánh lực như mây, hung uy cái thế, chỗ đi qua mưa gió mãnh liệt.
 
 	Cự lang đỉnh đầu loan nguyệt toả ra nhàn nhạt thanh quang, tràn ngập nhu hòa yên tĩnh khí tức, cùng cự lang trong mắt sát ý hoàn toàn không hợp.
 
 	Cự lang phía trước, xuất hiện một chân đạp bạch vân lam sam lão nhân.
 
 	Lam sam lão nhân gầy yếu đến cực điểm, như gần đất xa trời, gần đất xa trời, nhưng hắn đứng ở nơi đó lại giống như một vị người khổng lồ, kiên giang thương khung, thân trấn đại địa.
 
 	Hắn trước người, lang lục gào thét, phong vân biến hóa, phía sau hắn, vô thiên vô địa, vô không vô vân, chỉ có hắn ảnh tử.
 
 	"Trần Quan Hải! Lần trước bị ta kích thương, lần này ngươi muốn ngã xuống sao? Cút!" Cự lang quát mắng một tiếng, ngàn dặm nguyên khí hóa thành một con sói tộc cự trảo, đánh về Trần Quan Hải.
 
 	Trần Quan Hải tả quyền đặt ở bên mép, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, sau đó mới ngẩng đầu nhìn cự trảo kia, hơi há mồm, một cái màu xanh thăm thẳm Thánh đạo cổ kiếm phóng lên trời, cổ kiếm sau khi, tự thành Thương Hải.
 
 	Trần Quan Hải từ thôn hải bối bên trong lấy ra ròng rã năm cái chói lóa mắt Bán Thánh văn bảo, thấp giọng nói: "Văn bảo nhiều chính là tốt, đáng tiếc không là của ta. Chọn cái nào kiện đây? Trước tiên tuyển này mới giá bút đi." Nói đem một cái bạch ngọc giá bút ném ra ngoài, cái kia giá bút trong nháy mắt hóa thành một toà Ngọc Sơn, rơi ra ánh sáng màu xanh, hình thành vô số ánh sáng xiềng xích, nhốt lại lang lục.
 
 	"Trần Quan Hải! Ngươi Nhược thả ta đi vào, ta liền mệnh thảo man trong vòng trăm năm không công Cảnh Quốc! Ngươi nếu không thả ta đi tới, thần phạt kết thúc, ta làm thánh giá thân chinh, diệt ngươi Cảnh Quốc ngàn tỉ con dân!"
 
 	"Lang lục, ta nhưng là ở cứu ngươi, ngươi không muốn lang cắn Trần Quan Hải, không nhìn được lòng tốt. . . Khặc khặc khặc. . ." Trần Quan Hải nói lại ho khan lên, nếp nhăn trên mặt tựa hồ lại thâm sâu một phần, che kín da đốm mồi tay trái run rẩy càng lợi hại.
 
 	"Tránh ra!" Lang lục tránh thoát xiềng xích, liền muốn vòng qua Trần Quan Hải.
 
 	Trần Quan Hải lại tung một phương cái chặn giấy, cái chặn giấy trong nháy mắt hóa thành dài trăm dặm đá tảng, ép tới lang lục không thể động đậy.
 
 	"Trần Quan Hải! Hai thánh Nhược vong, ta phải giết trên Cảnh Quốc kinh thành, diệt ngươi mười tộc!" Lang lục tiếp tục gào thét, đỉnh đầu loan nguyệt do màu xanh nhạt dần dần biến thành màu hồng.
 
 	"Há, ta chờ." Trần Quan Hải lần thứ hai ho khan, chân mày buông xuống, trên mặt da đốm mồi càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Đột nhiên, lang lục ngửa đầu nhìn phía tây bắc Man Thánh Miếu phương hướng.
 
 	Một đạo bị ngọn lửa bao vây ngàn trượng ánh chớp như một cái thật dài sao chổi xuất hiện ở thảo nguyên bầu trời, một luồng lạnh lẽo cuồng bạo khí tức lược hơn vạn dặm thảo nguyên, trên thảo nguyên mỗi nhất cá sinh linh cũng vì đó run rẩy.
 
 	Rất nhiều man vương yêu vương tuyệt vọng mà nhìn nửa đoạn thần phạt chi mâu, vật ấy Nhược rơi vào thảo nguyên, ngàn tỉ thảo man đã hết mấy tuyệt diệt!
 
 	"Nhân tộc tặc tử!" Ngưu Man thánh hét lớn một tiếng, cùng Lang Man Thánh cùng nhau lên không, hai thánh mang theo Man Thánh Miếu ngưng tụ ngàn năm lực lượng, Yêu Giới ban tặng bảo vật cùng Đại Thánh máu, quanh thân quấn quanh hai vệt kim quang đón lấy nửa đoạn thần phạt chi mâu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hư không nứt toác, vạn vật thành tro, một đạo so với Thái Dương chói mắt vô số lần ánh sáng ở thảo nguyên bầu trời xuất hiện, tỏa ra từng mảng từng mảng vô hình ánh sáng tử vong, giết chết mấy trăm dặm bên trong lượng lớn Yêu Man.
 
 	Một khâu khổng lồ sóng trùng kích còn như tuyết lở như thế hướng về bốn phương tám hướng lăn đi, nhấc lên cao mấy thước bùn đất, mở ra đại địa, hình thành trước nay chưa từng có bão cát.
 
 	Hơn mười triệu Yêu Man chết vào thần phạt chi mâu nổ tung hình thành ánh sáng cùng sóng trùng kích.
 
 	"Nhân nô! Chúng ta cùng các ngươi không đội trời chung!"
 
 	Ánh sáng tử vong lờ mờ, hai vị thân thể không trọn vẹn Man thánh trôi nổi ở giữa không trung, Yêu Giới ban tặng bọn họ bảo vật cùng Đại Thánh máu triệt để hóa thành hư không.
 
 	Đột nhiên, ba bộ Man tộc thi thể đứng lên, hóa thành ba vị lão nhân.
 
 	Ba vị lão nhân nguyên bản không hề chỗ đặc thù, nhưng đột nhiên cùng nhau há mồm, ba đạo dáng vẻ khác nhau Thánh đạo cổ kiếm bay ra, đồng thời tuỳ tùng còn có ba cái Bán Thánh văn bảo, cuối cùng còn có ba điểm : ba giờ hình dạng các không giống ánh sáng.
 
 	So với trước càng rực rỡ ánh sáng ở trên trời bạo phát, càng vang dội nổ vang truyền khắp tứ phương.
 
 	Vòng thứ hai hủy diệt thảo nguyên bão cát hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.
 
 	Ba vị lão nhân thu hồi từng người đồ vật, không nói một lời, xoay người rời đi.
 
 	Hào quang tản đi, bầu trời không hề có thứ gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, vạn dặm sinh vân, mưa máu như trút nước, vạn linh khóc lóc đau khổ.
 
 	Bán Thánh ngã xuống, Thiên Địa Đồng Bi.
 
 	Vẫn là hai vị.
 
 	Đến ngàn vạn kế Man tộc một bên ho ra máu một bên khóc lớn, mấy trăm ngàn Yêu Man tự sát tuẫn táng, mấy triệu Yêu Man hướng về càng bắc phương hướng lưu vong.
 
 	"Trần Quan Hải! Đợi đến Thiên Huyền Bán Nguyệt, ta lang lục tất để Cảnh Quốc chó gà không tha, đất khô cằn vạn dặm!"
 
 	"Hừm, ta chờ. . ."
 
 	Hai thanh âm mờ mờ ảo ảo, tiêu tan không gặp.
 
 	Ba vị lão nhân cùng Trần Quan Hải hội hợp, đồng thời nhìn Cảnh Quốc kinh thành phương hướng.
 
 	"Bắt đầu rồi. . ."
 
 	"Tiếc thay. . ."
 
 	"Miêu khóc con chuột!"
 
 	Nửa đoạn cán mâu bị Đông Thánh Vương Kinh Long lấy Bán Thánh văn bảo để đánh đổi tiệt đi, còn lại chỉ có thể xưng là thần phạt mâu gãy, nhưng uy năng cách xa ở rơi vào Man tộc nửa đoạn cán mâu bên trên.
 
 	Thần phạt mâu gãy ở gãy vỡ sau rơi vào ngắn ngủi hỗn loạn, nhưng rất nhanh khe khẽ rung lên, thẳng tắp hạ xuống.
 
 	Mâu gãy lướt qua, thời không vặn vẹo, hư không vỡ vụn, lưu lại đen thùi vết rách cùng thanh âm chói tai. Thần phạt mâu gãy tự thân nhưng càng ngày càng nhỏ, tạo thành mâu gãy lôi đình càng ngày càng ngưng tụ, thậm chí có lôi đình hóa kim loại xu thế.
 
 	Ở thần phạt mâu gãy tăm tích quá trình, từng đạo từng đạo kỳ dị thần quang từ thập quốc các nơi Chúng Thánh thế gia tổ trong nhà bay ra, hình thành lớn lao lực lượng ngăn cản thần phạt mâu gãy.
 
 	Thần phạt mâu gãy bởi vì bị công kích không ngừng tuôn ra ánh lửa điện tương, ánh sáng cũng từ từ lờ mờ, nhưng trước sau không thay đổi con đường.
 
 	Cả tòa kinh thành đột nhiên nhẹ nhàng hơi động, một to lớn lồng ánh sáng màu trắng bao phủ lên không, bảy trang Bán Thánh chân văn trôi nổi ở thánh miếu trên không, toả ra lớn lao vô tận khí tức.
 
 	Cảnh Quốc đông đảo người đọc sách mừng đến phát khóc, nguyên lai Chúng Thánh thế gia cùng Cảnh Quốc hoàng thất vẫn không hề từ bỏ Phương Vận, Cảnh Quốc dĩ nhiên vào thời khắc này vận dụng cuối cùng lực lượng, đây chính là vì chống lại Yêu Man Chúng Thánh mà chứa đựng nhiều năm lực lượng.
 
 	Từng đạo từng đạo thánh lực ở lồng ánh sáng bên trong như ẩn như hiện, chỉ chờ thần phạt mâu gãy hạ xuống.
 
 	Tả Tướng phủ, ngoài thư phòng trong đình viện.
 
 	Kế Tri Bạch cười ha ha, nói: "Ân sư, thái hậu coi là thật là lòng dạ đàn bà! Dĩ nhiên vận dụng 'Thánh đạo thủ ngự' ! Một khi dùng ra, mười năm mới có thể lần thứ hai sử dụng, Thánh đạo thủ ngự nhằm vào Bán Thánh tự nhiên có sức đánh một trận, nhưng ở thần phạt mâu gãy trước kiên trì không được ba tức! Ân sư, chỉ cần Phương Vận chết đi, ngài là có thể nhờ vào đó công kích thái hậu thất đức!"
 
 	"Yên lặng xem biến đổi." Liễu Sơn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
 
 	Thần phạt mâu gãy như một đám lửa, mà các nơi Chúng Thánh thế gia bay tới lực lượng quả thực dường như phi nga.
 
 	Những này phi nga để thần phạt mâu gãy lực lượng vẫn ở suy yếu, nhưng còn lại lực lượng nhưng vẫn như cũ có thể hủy diệt vạn vật.
 
 	Phương Vận hô hấp đột nhiên tăng thêm, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, da dẻ mặt ngoài nứt ra, từng tia từng tia máu tươi hướng ra phía ngoài chảy xuôi.
 
 	Thần phạt mâu gãy càng gần, Phương Vận chịu đựng lực áp bách càng mạnh.
 
 	Không cần nói thần phạt chi mâu công kích, xem hiện nay xu thế, ở thần phạt mâu gãy đụng tới Phương Vận trước, Phương Vận sẽ bị thần phạt chi mâu thiên mệnh lực lượng cùng thần phạt khí tức triệt để giết chết.
 
 	Phương Vận chặt chẽ cắn răng, trước sau thẳng tắp sống lưng, cao cao ngẩng đầu lô.
 
 	Phương Vận vừa bắt đầu sợ hãi, sau đó mê man, sau khi chậm rãi tỉnh táo, mà hiện tại, Phương Vận trong ánh mắt mang theo không ít miệt thị.
 
 	"Tập Chúng Thánh lực lượng, cũng bất quá đến lượt ta một mạng mà thôi!"
 
 	Đột nhiên, 1 quyển thư quyển triển khai, xuất hiện ở thần phạt mâu gãy bên dưới.
 
 	"Hàn gia trả nợ." Một thanh âm truyền khắp Cảnh Quốc.
 
 	Một luồng so với thập quốc quốc vận càng cô đọng, càng kiên cố, càng rộng lớn hoàng đạo quốc vận khí tức hiển hiện.
 
 	Cảnh Quốc học cung, một tiến sĩ không nhịn được hưng phấn gọi dậy đến: "Đó là Tần Thủy Hoàng Thái Sơn phong thiện thư! Nhân tộc đệ nhất Thủy hoàng đế cùng nhân tộc đệ nhất đế quốc lực lượng lượng!"
 
 	"Có vật ấy, Phương Vận còn sống khả năng lại nhiều một thành!"
 
 	Liền thấy cái kia 《 Phong Thiện Thư 》 hóa thành một toà ngàn trượng cao Thái Sơn hư ảnh, Thái Sơn hư ảnh đỉnh, một vị trên người mặc long bào đế vương ở phong thiện.
 
 	Phong làm bái thiên, thiện vi tế địa.
 
 	Vạn cổ đệ nhất đế vương tế lạy trời đất, tự có thiên mệnh!
 
 	Ngày đó Phương Vận ở thánh khư bên trong thu được 《 Hàn Phi Tử 》 một quyển Bán Thánh ô văn, muốn ẩm giang bối vi tiền kỳ thù lao sau đó giao cho Hàn gia, mà Hàn gia từng nói Nhược không tìm được thích hợp Bán Thánh chân văn, liền dùng này quyển 《 Tần Thủy Hoàng Thái Sơn Phong Thiện Thư 》 trao đổi, có thể Phương Vận lúc đó từ chối, cũng là bởi vì 《 Phong Thiện Thư 》 bên trong ẩn chứa cực kỳ hiếm thấy thiên mệnh lực lượng, quá mức quý giá.
 
 	Thần phạt mâu gãy bên trong đồng dạng có thiên mệnh.
 
 	Hai vật chạm vào nhau, thần phạt mâu gãy xuyên thấu Thái Sơn hư ảnh, thế nhưng, mâu gãy miễn cưỡng giảm bớt một nửa, ánh sáng rất là lờ mờ.
 
 	Cảnh Quốc mọi người nguyên bản cực kỳ tuyệt vọng, có thể thấy cảnh này lại lòng sinh hi vọng.
 
 	Thần phạt mâu gãy tiếp tục tăm tích, tốc độ đột nhiên lại là một giảm, như gặp đại địch.
 
 	Mười ba điểm ánh sáng xuất hiện ở thần phạt mâu gãy bên dưới, sau đó mười ba điểm ánh sáng ngưng tụ thành một cái Thánh đạo chi kiếm.
 
 	Thân kiếm có khô huyết, lưỡi kiếm có gỉ ban, chuôi kiếm có hài cốt.
 
 	Thân kiếm chấn động, một mảnh so với biển gầm bao phủ, so với núi cao đổ nát, so với sấm vang chớp giật càng thêm to rõ, càng càng hùng tráng, càng thêm nhiệt huyết tiếng gào vang lên.
 
 	Quân hồn thánh âm!
 
 	Đáng sợ hơn chính là, này quân hồn thánh âm còn xúc động ức vạn nhân tộc dân tâm!
 
 	Hết thảy ngửa đầu người phảng phất có loại ảo giác, vào đúng lúc này, mấy trăm triệu binh sĩ tạo thành hình mũi khoan đại trận, không màng sống chết đón lấy thần phạt mâu gãy.
 
 	Vẫn giảm xuống chưa bao giờ dừng lại thần phạt mâu gãy rốt cục xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, mũi mâu ánh sáng lại lờ mờ ròng rã ba phần mười, mà Binh đạo thánh kiếm vẻn vẹn là nứt mà không nát, vẫn đẩy thần phạt mâu gãy.
 
 	Thế nhưng, một tiếng kỳ dị hổ gầm thanh đột nhiên tự thần phạt mâu gãy nơi phát sinh, phấn toái 《 Tôn Tử Binh Pháp 》 hình thành Binh đạo chi kiếm, thanh truyền Thánh Nguyên đại lục. Đọc sách (://wwkau)U đọc sách (: //uhcom) đọc sách (: //k)
 
 	Lên tới Bán Thánh, xuống tới sâu, khi nghe đến hổ gầm trong nháy mắt, đầu óc trống rỗng, mất đi linh hồn. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)U đọc sách (t://wwwn)
 
 	Ngắn ngủi thất thần sau khi, nồng đậm tuyệt vọng bao phủ Cảnh Quốc người đọc sách.
 
 	"Cái kia. . . Đó là sức mạnh nào?"
 
 	"Sợ là Á Thánh bên trên, tương đương với Nhân tộc thánh nhân. . . Tổ thần lực lượng!"
 
 	"Thiên diệt ta Nhân tộc a! Vì sao Nguyệt Thụ thần phạt bên trong ẩn chứa Tổ thần lực lượng!"
 
 	"Ta đã hiểu! Triệt để đã hiểu! Yêu Giới đạo kia Tổ thần Thần dụ, chính là vì Phương Vận mà đến! Chính là muốn giết Phương Vận!"
 
 	"Xong. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng long ngâm tự Phương Vận văn cung truyền ra, trong nháy mắt truyền khắp chư thiên vạn giới. r1152
 
 	. . .
 
 	. . . ()
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      