         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1157: Long ngục
 
 	Vân Chiếu Trần khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Lúc trước nói chuyện thời gian hai người đều rất rõ ràng, một khi tiến nhập Long Thành phế tích, Phương Vận tất nhiên bại lộ thân phận, hoặc sớm hoặc muộn thôi.
 
 	Một cái Đại học sĩ, nếu đã biết thánh miếu lệnh truy nã nội dung, chỉ cần thấy được "Vân Phương" có bất cứ vấn đề gì, đều có thể có hoài nghi.
 
 	Huống chi, loại thời điểm này Phương Vận vậy không thích hợp cái gì đều không làm.
 
 	Liên Bình Triều đầu tiên là sửng sốt, trên mặt hiện lên thần bí tiếu ý, sau đó nói: "Hảo, chỉ cần ngươi có thể kinh sợ thối lui cái này cửu đầu hùng yêu vương, thì là lập được đại công, dù cho ta chết tại Long Thành phế tích, nghìn cân long văn mễ biết từ ta hậu nhân giao cho ngươi!"
 
 	"Ân, vậy quyết định!" Phương Vận đạo.
 
 	Phương Vận nói, từ ẩm giang bối trong xuất ra một xấp chỉ, một xấp tản ra đạm ánh sáng màu vàng chỉ.
 
 	Không chỉ sáu cái Đại học sĩ ngây ngẩn cả người, liên cửu đầu hùng yêu vương vậy cấp tốc dừng bước lại, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh đình được quá mau, trên mặt đất lưu lại ma sát dấu vết.
 
 	 một xấp là thánh trang, có chừng hai mươi trương!
 
 	"Cái này. . ." Lưu Sơn a mục trừng khẩu ngốc, vẻ mặt của hắn tại trong mọi người kinh ngạc nhất.
 
 	Tại đây sáu cái Đại học sĩ trong, hắn là duy nhất một đã từng đến thánh nguyên đại lục tham dự giao dịch nhân, hắn biết rõ thánh trang giá bao nhiêu trị.
 
 	Thánh trang đích xác có thể lượng sản, chúng thánh thế gia là có thể được rất nhiều, nhưng thánh trang chính là nhân tộc quý báu nhất chiến lược tài nguyên một trong, vô luận là hóa hư là thật năng lực, vẫn là đem thơ từ uy lực tăng gấp bội năng lực, đều đủ để trở thành người đọc sách đòn sát thủ.
 
 	Huống chi, thánh trang có thể chịu tải thánh đạo, có thể chịu tải đại nho lực lượng, công dụng nhiều lắm.
 
 	Thư phòng tứ kỳ trung, nhân tộc có thể không có bút lão, có thể không có mặc nữ, có thể không có nghiễm quy, nhưng duy chỉ có không thể không có thánh trang.
 
 	Huyết mang cổ địa cách mỗi một đoạn thời gian liền cùng thánh viện giao dịch, có thể gần năm trong, thánh viện chỉ giao dịch cho huyết mang cổ địa thập trương thánh trang, không phải thánh viện không có, mà là thánh viện căn bản không nguyện ý thanh thánh trang giao dịch cho huyết mang cổ địa.
 
 	Cho nên. Huyết mang cổ địa Đại học sĩ so với tất cả mọi người càng khát cầu thánh trang.
 
 	Đương hai mươi trương thánh trang xảy ra trước mặt, sáu vị Đại học sĩ hồn nhiên quên nơi này là Long Thành phế tích, vậy quên cách đó không xa có cửu đầu yêu vương.
 
 	Đến rồi yêu vương trình tự. Tự nhiên biết thánh trang lợi hại, năm đó một vị Đại học sĩ không địch lại một vị yêu vương, dùng thánh trang hóa hư là thật, viết một bài ngăn trở địch thơ. Vây khốn đầu kia yêu vương.
 
 	Chờ đầu kia yêu vương oanh phá ngăn trở địch thơ thời gian, vị kia Đại học sĩ đã trở lại trong thành cùng gia nhân ăn cơm chiều.
 
 	Huống chi, đây là tròn hai mươi trương thánh trang!
 
 	Nếu mà vừa mới sáu cái Đại học sĩ dùng thánh trang viết 《 khuynh thiên phú 》, cửu đầu yêu vương trước thương thế tất nhiên nặng thêm, khí huyết tiêu hao chí ít hội tăng thập bội.
 
 	Hùng sát cả giận nói: "Ngươi cái này tiểu hàn lâm ở đâu ra thánh trang? Ta không tin đó là thật!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi đương nhiên có thể không tin, ngươi có thể tiếp tục xông lại thử xem thật giả."
 
 	Hùng sát do dự. Thân là yêu vương. Hắn có trực giác của mình cùng bản năng, trực giác của hắn cùng bản năng tự nói với mình, thánh trang là thật! Huống chi, thánh trang muốn mượn trợ bán thánh chỗ ở cũ lực lượng mới có thể chế tác, bên trong thánh vị khí tức tuyệt đối không sai được.
 
 	Đúng yêu vương mà nói, không có thánh trang cùng có thánh trang khác nhau, chính là vết thương nhẹ cùng trọng thương khác nhau, vết thương nhẹ không sao cả, nhưng trọng thương. Tại Long Thành phế tích liền ý nghĩa tử vong.
 
 	"Ngươi không nên nhiều như vậy thánh trang!" Liên Bình Triều tham lam nhìn thánh trang, hận không thể trực tiếp đoạt lại.
 
 	"Nhiều lắm, thực sự nhiều lắm. . ." Khâu Mãnh tự lẩm bẩm.
 
 	Phương Vận nhưng ở nghĩ thầm cái này liên toàn bộ một phần mười cũng chưa tới.
 
 	Vân Chiếu Trần cùng tất cả những người này không giống với, hắn chỉ là hơi nhất vô cùng kinh ngạc, sau đó khôi phục bình thường, một vị hư thánh nếu như cầm không ra hai mươi trương thánh trang, hắn mới có thể kinh ngạc.
 
 	"Không sai, đây là không thể giả được thánh trang. Trước mặc kệ lai lịch, dùng để sát cái này cửu đầu yêu vương được rồi!" Diệp Phóng Ca gật đầu nói.
 
 	"Như vậy, chúng ta chuyển thủ làm công?" Vân Chiếu Trần nghiêm túc nhìn những người khác.
 
 	Ngoại trừ Liên Bình Triều có chút do dự. Còn lại bốn cái Đại học sĩ nhất tề gật đầu, sau đó Liên Bình Triều mới gật đầu.
 
 	Chỉ bất quá, năm cái gật đầu nhân đều nhìn Phương Vận, đều đang suy đoán cái gì.
 
 	"Hèn hạ nhân tộc! Trước bằng vào á thánh thế gia tích lũy giết chết chúng ta tám cái yêu vương, hiện tại lại lấy ra thánh trang bực này thần vật đi đối phó chúng ta, món nợ này chúng ta nhất định phải tính! Các ngươi nếu không phải sợ, liền ở chỗ này chờ! Chúng ta đi!"
 
 	Hùng sát phẫn hận nhìn Phương Vận, nếu là thập thất đầu yêu vương đều ở đây thời gian, dù cho đối phương có nhiều như vậy thánh trang, nó cũng dám liều mạng, nhưng bây giờ nó lo lắng hơn Mạnh gia nhân đi ngang qua ở đây, chỉ có thể lược hạ ngoan thoại, mang theo còn lại yêu vương xoay người bỏ chạy.
 
 	"Giải quyết rồi, Bình Triều tiên sinh thiếu ta một nghìn cân long văn mễ." Phương Vận nói xong, thanh hai mươi trương thánh trang để vào ẩm giang bối.
 
 	"Vân Phương, ngươi cái này thánh trang được từ nơi nào?" Liên Bình Triều thanh âm trở nên mềm nhẹ rất nhiều.
 
 	"Không thể trả lời." Phương Vận nhìn về hướng bốn phía, chuẩn bị chế định kế tiếp lộ tuyến.
 
 	"Vậy ngươi bán hay không?"
 
 	"Không bán." Phương Vận kỳ thực muốn nói thánh viện cấm thánh nguyên đại lục nhân dữ huyết mang cổ địa giao dịch thánh trang, nhưng không thể nói rõ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Liên Bình Triều còn muốn nói điều gì, Vân Chiếu Trần cắt đứt lời của hắn, đạo: "Những thứ này việc nhỏ không đáng kể liền không cần quan tâm đến, mục tiêu của chúng ta là ngũ long đại điện. Vân Phương, ngươi tiếp tục dẫn đường."
 
 	"Vâng!" Phương Vận nói, tiếp tục dẫn dắt chúng nhân về phía trước.
 
 	Sau nửa canh giờ, chúng nhân gặp phải mười hai cụ chiến tượng, thành công đem đánh tan.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận rốt cuộc tìm được một dãy nhà, xác định ngũ long đại điện phương vị.
 
 	Bảy người đứng ở sập cung điện thượng, đều lộ ra vẻ buông lỏng, không đi đường vòng, ý vị này nguy hiểm chí ít xuống đến phân nửa.
 
 	"Phế không nói nhiều nói, chúng ta cùng nhau đi trước ngũ long đại điện. Bất quá, dọc đường sợ rằng sẽ gặp phải càng nhiều hơn cự tượng, chư vị không thể phân tâm."
 
 	Vân Chiếu Trần nói xong, bảy người ra đi, mà Vân Chiếu Trần đang âm thầm truyền âm hỏi Phương Vận: "Phương hư thánh, ngươi nếu có thể xác định ngũ long đại điện vị trí, tất nhiên biết cái này ngũ long đại điện thuộc về Long Thành kia một cái khu vực sao?"
 
 	"Cơ bản có thể xác định."
 
 	"Là kia một cái khu vực?"
 
 	"Long ngục!"
 
 	Vân Chiếu Trần thân thể run lên, còn kém điểm từ chiến thơ long lập tức ngã xuống.
 
 	"Vân huynh, ngươi làm sao vậy?" Diệp Phóng Ca vội vàng hỏi.
 
 	"Chiếu trần, ngươi đây là. . . Mất thần?" Lưu Sơn a hỏi.
 
 	Vân Chiếu Trần cười khổ nói: "Chuyện này, làm cho Vân Phương mà nói sao, ta cảm thấy, có cần phải báo cho biết chư vị."
 
 	"Chuyện gì?" Đàm Hòa Mộc nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Tại sáu người nhìn soi mói, Phương Vận nghiêm túc nói: "Cái này ngũ long đại điện cùng với phụ cận phế tích, chắc là năm đó Long Thành long ngục một bộ phận, tuy rằng không phải long ngục chính điện, chỉ là phân điện, nhưng cũng là long ngục hạ hạt chỗ hiểm một trong những địa phương."
 
 	"Chiếu trần vì sao kinh ngạc như thế? Chẳng lẽ long ngục càng thêm nguy hiểm?"
 
 	Phương Vận đạo: "Long ngục có nhiều xử phạt điện, có chỉ là làm việc nơi, dường như thánh viện đông thánh các, nhưng có cũng là lao ngục! Người sau vô cùng nguy hiểm! Nếu như chúng ta gặp phải cái này ngũ long đại điện là lao ngục, như vậy bên trong cực khả năng có lực lượng cường đại trấn thủ. Mấu chốt là, nơi này là long ngục, nếu không có cái chìa khóa, đi vào dễ, đi ra quá khó khăn. Dù sao, ngũ long đại điện ngục giam có thể giam giữ bán thánh." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      