         	Chu chủ bộ đột nhiên câm miệng .
 
 	Phương Vận biết chu chủ bộ muốn nói cái gì , bởi vì có một số việc mọi người đều biết .
 
 	Bán Thánh Trần Quan Hải gần hai trăm tuổi , hơn nữa đang cùng man thánh thời điểm chiến đấu bị tổn thương , đối nghịch Khánh quốc từng tản bộ lời đồn nói Trần Quan Hải không chống nổi năm năm , nếu là trong vòng năm năm sẽ cùng man thánh tử chiến , chỉ sợ sẽ trực tiếp thánh vẫn .
 
 	Không thánh không thành quốc .
 
 	Một khi ở Trần Quan Hải thánh vẫn hậu cảnh nước không có Bán Thánh , căn cứ mười nước hiệp nghị , gần tới mấy cái quốc gia liền có thể tóm thâu Cảnh Quốc , gánh vác thủ vệ biên cương trách nhiệm .
 
 	Thậm chí có người đồn , Tả tướng cùng Khánh quốc đã cấu kết ở chung một chỗ , suy yếu Cảnh Quốc lực lượng , vì tương lai Khánh quốc tóm thâu Cảnh Quốc làm chuẩn bị .
 
 	Phương Vận thanh thánh trang bỏ vào giấy dai trong túi , nói: "Xin mời thay ta cám ơn Thái đại nhân , kia xuất bản văn thư chuyện của ..."
 
 	"Ngươi yên tâm , ngày mai ta sẽ khai cụ xuất bản văn thư . Ngươi chuẩn bị đem hai bộ tiểu thuyết kết hợp một quyển sách?"
 
 	"Đúng. Trừ viết tự , ta còn muốn ấn mấy vạn phần tuyên truyền văn trang , cũng cần văn viện khảo hạch , ngài có thể hay không tạo thuận lợi?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Cấp ta...ta ngày mai cùng nhau khai cụ văn thư ." Chu chủ bộ nói.
 
 	"Ta có thể bây giờ viết sao?" Phương Vận cũng không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy .
 
 	"Đi thư phòng của ta ." Chu chủ bộ mang Phương Vận tiến đến thư phòng .
 
 	Phương Vận cám ơn chu chủ bộ , ngồi ở thư phòng suy tư thế nào cấp sách mới đánh quảng cáo . Cái thế giới này không có ti vi hoặc Internet , phương pháp tốt nhất chính là khắp nơi phát tuyên truyền đơn , cho nên nội dung nhất định phải thật tốt muốn .
 
 	Chu chủ bộ lật xem [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] , đem trong đó đặc sắc bộ phận ghi ở trong lòng .
 
 	Qua một khắc đồng hồ , Phương Vận rốt cuộc viết một cái hơn một trăm chữ giản giới tuyên truyền đơn , bất quá nội dung quá mức khoa trương , hắn cẩn thận đưa cho chu chủ bộ , quan sát chu chủ bộ sắc mặt của .
 
 	Chu chủ bộ nhận lấy nhìn một cái , cười lớn , nói: "Nhìn tây sương hội đàm chuyện , đọc trong gối làm đại nho? Ngươi cái này Phương Vận a, thế nào nhiều như vậy tâm địa gian giảo?"
 
 	Chu chủ bộ tiếp tục xem , sau khi xem xong lộ ra một bộ không thể làm gì , hoàn toàn thua ở Phương Vận dáng vẻ .
 
 	"Cảnh Quốc duy nhất song giáp thánh tiền đồng sinh mưu trí lịch trình? [ thánh đạo ] nguyệt san duy nhất ba thơ đồng huy tác giả ẩu tâm lịch huyết sách mới? Ở trong chứa văn đối với học sinh khoa cử bí tân? Giang Châu văn viện năm nay hết sức đề cử? Đại học sĩ trở nên vỗ án khiếu tuyệt? Văn nhìn nhau hậu cửu lâu không nói? Phương Vận , ngươi không sợ Bổn quan trị một mình ngươi tạo dao sanh sự chi tội? Không nói khác , văn đối với khởi hội thật lâu không nói !" Chu chủ bộ rất muốn dùng quan uy trấn áp Phương Vận , nhưng lại bị cái này hiếm thấy tuyên truyền văn trang làm cho một điểm tính tình không có .
 
 	Những chữ này câu nhìn không thể tưởng tượng nổi , có thể tỉ mỉ nghĩ lại lại thật đặc biệt hấp dẫn người , chu chủ bộ thừa nhận tự mình nghĩ bể đầu đều không nghĩ ra như vậy kỳ lạ câu nói .
 
 	Phương Vận thản nhiên nói: "Đại Nhân ngài nói [ Chẩm Trung Ký ] có thể lên [ thánh đạo ] , quyển sách này tất nhiên sẽ hiện lên đưa cho văn đối với , hắn trong thời gian ngắn cũng sẽ không đánh giá , đương nhiên là thật lâu không nói ."
 
 	"Kia văn đối với nếu là đối với sách này rất không hài lòng , ngươi chẳng phải bê đá tự đập vào chân của mình?"
 
 	"Vậy thì càng tốt hơn , ta có thể nói 'Đây là một quyển văn đối với vừa giận vừa sợ làm'!"
 
 	"Nói sạo !" Chu chủ bộ lắc đầu cười nói .
 
 	"Cái này tuyên truyền nội dung không được?" Phương Vận hỏi .
 
 	Chu chủ bộ trầm ngâm chốc lát , nói: " nhìn tây sương hội đàm chuyện , đọc trong gối làm đại nho' những lời này quá mức , có thể để cho người của ngươi nói , nhưng không muốn lập được chữ viết , để tránh bị người nắm cán . Còn Đại học sĩ trở nên vỗ án khiếu tuyệt , cũng cũng không sao , viện quân Đại Nhân rất thưởng thức ngươi , hắn sẽ không tức giận . Còn văn đối với liền xóa đi, ngươi lần nữa viết một cái cho ta ."
 
 	"Được." Phương Vận thanh muốn đi xóa , thêm một câu: Đây là một cái dây dưa . Miên phỉ trắc tình yêu câu chuyện , đây là một đoạn khúc chiết động nhân truyền kỳ trải qua , song giáp thánh tiền ba thơ đồng huy Phương Vận khuynh tình dâng hiến !
 
 	Phương Vận viết xong nhìn kỹ một chút , chỉ cảm thấy một cổ cổ trang khổ chuyện kịch tivi hiếm thấy vị đập vào mặt .
 
 	Chu chủ bộ nhìn một câu cuối cùng hồi lâu không nói , Phương Vận đơn giản đem mình văn danh vận dụng đến cực hạn , một điểm đều không nội liễm .
 
 	Qua một lúc lâu , chu chủ bộ mới nói: "[ Tây Sương Ký ] vừa ra , Giang Châu tiểu thuyết gia chỉ sợ phải chết đói rồi. Lần sau không được vi lệ , sau này ta sẽ cấm tiệt loại này mê hoặc lòng người chi từ ! Các tuổi trẻ thư sinh cùng nữ nhân nếu là thấy , coi như không ăn cơm cũng sẽ mua một quyển nhìn ."
 
 	Phương Vận trong lòng cười thầm , cuối cùng kia đoạn chữ viết chính là vì nữ nhân thiết kế , [ Tây Sương Ký ] chỉ là bắt đầu , [ Hồng Lâu Mộng ] mới là nam nữ si tình cửa tiền phó hậu kế hố to .
 
 	"Sách này ngươi một chút khai mở bán?"
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "[ thánh đạo ] nguyệt san mỗi tháng số một ở văn viện bán ra , Đại Nhân ngài có thể hay không tạo thuận lợi , cho phép chính ta tại văn viện môn trước bán một ngày sách?"
 
 	"Ngươi ..." Chu chủ bộ bị Phương Vận khôn khéo giận đến nói không ra lời .
 
 	[ thánh đạo ] mỗi tháng số một bán ra , [ văn báo ] mỗi tháng số một , số mười cùng số hai mươi bán ra , hai phần báo chí đều không đưa lên cửa , chỉ ở văn viện sách cửa hàng bán ra , mỗi tháng số một văn trước viện người nhiều nhất .
 
 	"Văn viện minh văn quy định không được tại văn trước viện bán bất kỳ vật gì , ta đây không giúp được ngươi ."
 
 	"Vậy ta đuổi mười chiếc xe trâu đi văn viện in phường lấy sách , đi ngang qua văn viện cửa chính có người muốn mua sách , văn viện không thể trừng phạt ta đi?"
 
 	Chu chủ bộ hiện lên trong đầu trang bị đầy đủ [ Tây Sương Ký ] mười chiếc xe trâu liền cùng một chỗ rêu rao khắp nơi hiếm thấy tràng diện , chợt cảm thấy nhức đầu , cái này Phương Vận thật là quá sẽ đầu cơ trục lợi , vì vậy hàm hồ nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút , ra khỏi tai họa , ta cũng không tiện bảo vệ ."
 
 	"Cám ơn Đại Nhân !" Phương Vận mừng rỡ .
 
 	"Sách này đầu ấn bao nhiêu vốn?" Chu chủ bộ hỏi .
 
 	"Vẻn vẹn đại nguyên phủ phủ thành thì có gần một triệu người , nơi này người đọc sách có thể so với tế huyện nhiều hơn , ta tính toán một lần ấn năm vạn vốn ." Phương Vận nói.
 
 	"Định giá bao nhiêu?"
 
 	"Sách này cuối cùng không phải là khoa cử cần , giá cả không thể quá cao , năm mươi văn một quyển là đủ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy, Nhưng có người giúp ngươi bày mưu tính kế?"
 
 	"Dĩ nhiên , ta mở ra một nhà Tam Vị phòng sách , cùng sách cửa hàng dặm tiểu nhị cùng nhau thương lượng qua ." Phương Vận nói.
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ngươi đem nguyên cảo ở lại chỗ này , ta hiện muộn đi suốt đêm ra một cái tự . Trước khi rời đi ta cấp ngươi viết cái tay lệnh, ngày mai ngươi bằng thủ lệnh đi văn hợp thành đường lấy ra bản văn thư , trực tiếp đi in phường lấy sách là đủ."
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi ở bản thảo của chính mình lên, thầm nghĩ không ổn , nói: "Đi văn viện in phường cần nguyên cảo , ta ngày mai không thể tay không đi ."
 
 	Chu chủ bộ vung tay lên , đem Phương Vận tiểu thuyết thủ cảo cùng hai tờ quảng cáo nguyên cảo đều thu , "Quang minh lẫm liệt" địa nhét vào bản thân trong quần áo , cảnh giác nhìn Phương Vận nói: "Ta sẽ cho người đem thủ cảo giao phó in phường , ngươi đến lúc đó trực tiếp đi nói sách ."
 
 	"Đại Nhân , ngài không có phúc hậu a, tay này bản thảo nhưng là ta nhịn mười ngày mười đêm viết xong đấy, nhiều lần sửa đổi , thiếu chút nữa sầu bạch đầu ah ." Phương Vận vội vàng kêu khổ .
 
 	Chu chủ bộ nói: "Chuyện này tạm thời không đề cập tới , sau này cần làm tự nhớ tìm ta ."
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm chu chủ bộ ánh mắt , nói: "Thái huyện lệnh có thể đưa ta một trương thánh trang , nghe nói tứ hải Long tộc cao nhất ra giá năm vạn lượng một trương !"
 
 	Chu chủ bộ lập tức mắt lộ ra hung quang , triển hiện quan uy .
 
 	Phương Vận không có vẻ sợ hãi chút nào .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục văn vị thứ nhất, quan vị thứ hai, ngay cả mười nước quốc quân cũng không thể tước đoạt một cái đồng sinh văn vị , cho nên dù là Phương Vận đắc tội quyền nghiêng triều dã Tả tướng , tế huyện người đọc sách vẫn nguyện ý với hắn kết giao .
 
 	Người đọc sách có văn vị , thì có phấn khích , rất nhiều không quan tâm quan vị người đọc sách đối mặt cường quyền không kiêu ngạo cũng không hèn mọn , chính vì vậy , Tả tướng dù là cường thế đến đâu , quân đội cùng văn viện hệ trong vẫn vượt qua tám thành người phản đối hắn .
 
 	Một lát sau , chu chủ bộ hung hăng trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , nói: "Sau này các ngươi Tam Vị phòng sách muốn xuất bản sách , sẽ trước tiên khảo hạch , trong mười hai thời thần ra kết quả , đi in phường có thể ưu tiên in ."
 
 	Phương Vận vẫn nhìn chằm chằm chu chủ bộ .
 
 	Chu chủ bộ bất đắc dĩ nói: "Ta đi mời cầu viện quân Đại Nhân , trước tiên để cho quyển sách này thông qua Thánh Viện khảo hạch , sau đó ngươi có thể liên lạc tam đại tiệm sách , ở quốc gia khác bán sách ! Ngươi kia [ Chẩm Trung Ký ] , ta sẽ xin phép viện quân , làm cho trở thành Giang Châu sở hữu thư viện cùng văn viện tất bị sách báo , chỉ lần này hạng nhất , ngươi văn danh chỉ biết rất nhanh trải rộng Giang Châu , hơn nữa đan bản [ Chẩm Trung Ký ] cũng có thể bán ra gần vạn vốn ."
 
 	Phương Vận trong lòng phi thường hài lòng , đem [ Chẩm Trung Ký ] liệt vào một châu tất bị sách báo ý nghĩa trọng đại , so với trấn quốc thơ đều trọng yếu , bất quá hắn thần sắc không thay đổi .
 
 	Cuối cùng , chu chủ bộ lộ ra thần sắc không muốn , nói: "Ta lui một bước cuối cùng , không thể lui nữa rồi. Ta là [ văn báo ] ở Giang Châu biên thẩm một trong , có thể dùng hết khả năng để cho một ít tin tức trèo lên ở [ văn báo ] bên trên . Chỉ cần ngươi cần , hơn nữa phù hợp [ văn báo ] điều kiện , ta tận lực giúp ngươi lên [ văn báo ] ."
 
 	Phương Vận lập tức lộ ra mỉm cười , không nghĩ tới vậy mà thu hoạch lớn như vậy , so với hắn cái thế giới này tất cả mọi người rõ ràng [ văn báo ] hoặc là làm mai thể giá trị , truyền thông thậm chí có thể trở thành lật nghiêng một nước lực lượng chủ yếu .
 
 	"Làm phiền Chu đại nhân , học sinh cáo từ ." Phương Vận chắp tay trí tạ .
 
 	Chu chủ bộ mặt mất hứng viết một phần thủ lệnh cấp Phương Vận , sau đó đưa Phương Vận rời đi , Nhưng vừa quay đầu lại , chu chủ bộ nụ cười trên mặt như hoa nở rộ , cẩn thận lấy ra Phương Vận thủ cảo , tràn đầy mê say mà nhìn .
 
 	"Thứ tốt , thứ tốt ah ! Vàng bạc châu báo gì , cái gì chơi đồ cổ kỳ trân , có thể nào so ra mà vượt người đọc sách trí khôn ! Chỉ là nhìn , sờ , ta liền hài lòng . Không tệ, rất tốt , sau này cần phải giúp hắn nhiều một chút ."
 
 	Chu chủ bộ càng xem càng kích động , vậy mà không kềm chế được , mang [ Chẩm Trung Ký ] nguyên cảo chạy thẳng tới Giang Châu châu viện quân Lý Văn Ưng Lý đại học sĩ trong phủ .
 
 	Không lâu lắm , trong Lý phủ đột nhiên truyền ra chu chủ bộ thống khổ tức giận tiếng kêu .
 
 	"Lý Văn Ưng ! Ngươi lại dám cướp đoạt ta đấy... Phương Vận tặng đưa cho ta thủ cảo ! Ta muốn vạch tội ngươi một quyển ! Ngươi thân là đường đường Đại học sĩ , quan to tam phẩm , cướp ta một cái lục phẩm chủ bộ , nho nhỏ Cử nhân văn vị tư vật , ngươi đơn giản tang tâm bệnh cuồng !"
 
 	"Ngươi vậy mà dùng chiến thơ buộc ta đi? Ta đây liền đụng chết ở ngươi trước cửa nhà ! Còn ta [ Chẩm Trung Ký ] ! Nếu không ta đi cáo ngự trạng !"
 
 	"Hèn hạ ! Hèn hạ cực kỳ !"
 
 	"Viện quân Đại Nhân , Lý đại học sĩ , ngài xin thương xót , còn ta [ Chẩm Trung Ký ] đi!"
 
 	" được ! Tốt! Tốt! Ta đây đi ngay đem [ Tây Sương Ký ] khóa , để cho ngươi cả đời cũng không nhìn thấy nguyên cảo ! Ta còn biết sửa sách báo cho thái hòa , chết cũng không đem [ tể huyền tảo hành ] nguyên cảo cho ngươi xem !"
 
 	"Lý Văn Ưng lão khốn kiếp , ta không để yên cho ngươi !"
 
 	Chu chủ bộ mắng mệt mỏi , thấp giọng oán trách: "Đây coi như là báo ứng sao?" Sau đó buồn buồn không vui về nhà .
 
 	Phương Vận được chỗ tốt , khoái trá địa về nhà , ở sắp sửa phía trước hai nén hương , bình yên chìm vào giấc ngủ .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      