         
 	Mọi người vào sơn động , ba cái Cử nhân tiên sinh ở bên ngoài gác đêm .
 
 	Phương Vận còn tưởng rằng ba cái Cử nhân tiên sinh rất là ngon tâm , nhưng cẩn thận vừa nghe mới hiểu được , ba cái Cử nhân hưng phấn không ngủ được , đang hạ thấp giọng thảo luận giả dối không có thật năm động Đại học sĩ , giọng nói kia nghe cùng phố phường bình dân nói hoàng gia gièm pha , danh nhân bí sự vậy kích động , hận không được chạy đến Thánh Viện hỏi cho rõ .
 
 	Trong sơn động học sinh cùng các binh lính cũng rất kích động , đều là nhân tộc có "Năm động Đại học sĩ" mà vui mừng , không có ai ghen tỵ hoặc nghi ngờ , tất cả đều là ngay mặt đánh giá .
 
 	"Thật là thật cám ơn năm động Đại học sĩ rồi. Căn cứ tiền nhân khảo chứng , mỗi một lần Sao Văn Khúc động hoặc lợi hại hơn Sao Văn Khúc theo , nhân tộc tài khí đều sẽ có tăng lên , mà cao văn vị người sẽ càng ngày càng nhiều . Kia dù sao cũng là Sao Văn Khúc , dù sao cũng là Thiên chi âm , chúng ta cho dù chỉ là nghe được , cũng được ích lợi vô cùng ."
 
 	"Đúng vậy a . Ta đoán chừng từ hôm nay năm bắt đầu Cử nhân hạng sẽ gia tăng ba đến năm cái , chúng ta thi cử người nắm chắc lớn hơn ."
 
 	"Hy vọng sinh thời có thể gặp được đến Sao Văn Khúc theo , như vậy ta thi được sĩ nắm chắc liền lớn."
 
 	"Mơ đi cưng đi đi , đã mấy trăm năm không có xuất hiện Sao Văn Khúc soi , thật tốt nghiên cứu Chúng Thánh kinh điển mới là chánh đạo ."
 
 	Phương Vận vừa nghe nghị luận của người khác , vừa muốn tâm sự .
 
 	"Vì để tránh cho người khác đem ta cùng Sao Văn Khúc động liên hệ tới , ngày mai vẫn không thể bại lộ mình là thánh tiền tú tài thân phận , có thể kéo mấy ngày kéo mấy ngày , ngược lại lần này ta chỉ là tới đứng xem đấy, có ba vị Cử nhân lão sư ở , sẽ không xảy ra vấn đề . Ta vừa lúc ở mấy ngày nay tính toán một cái trước kia thu vào Kỳ Thư Thiên Địa dặm 'Tráng hành thi' 'Giết địch thơ' 'Phấn chấn thơ' cùng 'Cường binh thơ' đợi chiến thi từ ."
 
 	Phương Vận dần dần ngủ .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , mọi người ăn lương khô , tiếp tục săn giết yêu tộc .
 
 	Mọi người rất nhanh phát hiện , hôm nay yêu tộc rất nhiều , cơ hồ cách mỗi một khắc đồng hồ liền sẽ gặp phải yêu tộc , Trư Yêu , hùng yêu , hổ yêu , xà yêu , Chim chúng yêu đợi không cùng tầng xuất , còn gặp phải một cây yêu thụ , đem giết chết sau lấy rễ chính tinh hoa , là làm bút lông tài liệu tốt , có thể để cho chiến thi từ uy lực đề cao một thành .
 
 	Rất nhiều yêu tộc thân thể đều là đồ tốt , nhưng giết quá nhiều , mọi người chỉ lấy vật quý nhất .
 
 	Suốt một ngày đều ở đây sát yêu , đến chạng vạng tối , tất cả mọi người mệt lả , sở hữu tú tài tài khí hao hết , không thể không tìm sơn động nghỉ ngơi , hơn nữa dừng lại tối nay sát yêu , nếu là có yêu tộc đến gần , ba vị Cử nhân tiên sinh sẽ xuất thủ giải quyết .
 
 	Ba vị Cử nhân tiên sinh thương lượng một hồi , quyết định ngày mai xuống núi , hôm nay yêu tộc quá nhiều , tất cả đệ tử đã hoàn thành trui luyện , lưu lại nữa được không bù mất .
 
 	Ba vị Cử nhân hôm nay thay phiên gác đêm , làm cho tất cả mọi người ngủ ngon giấc , khôi phục thể lực cùng tài khí .
 
 	Phương Vận không có lập tức ngủ , mà là trong đầu nhớ lại hôm nay chiến đấu , cảm ngộ các loại chiến thi từ tinh thần ý niệm , sau đó phản phục lặng yên lưng thanh tú mới có thể sử dụng kia mấy trận đầu thi từ .
 
 	Tiến vào trạch núi ngày thứ ba sáng sớm , tất cả mọi người cơm nước xong , ba vị Cử nhân tiên sinh hạ đạt trực tiếp đường cũ trở về mệnh lệnh , ba người bọn hắn sẽ giải quyết dọc đường yêu tộc .
 
 	Mọi người mới vừa đi ra không bao lâu , liền gặp phải bốn đầu Trư Yêu , Vương tiên sinh nói: "Các ngươi xem ta như thế nào khống chế nguyên khí thích khách ."
 
 	Nói xong , Vương tiên sinh lấy xuất khẩu thành chương nhanh chóng niệm tụng [ Kinh Kha giết Tần ca ] , khống chế nguyên khí thích khách xông về bốn đầu Trư Yêu , như cùng ở tại nhảy múa trên lưỡi đao vậy ở bốn đầu Trư Yêu giữa né tránh đằng na , mỗi một đao cũng có thể đâm trúng một con heo yêu chỗ yếu, ngắn ngủi mười mấy hơi thở quá khứ , bốn đầu Trư Yêu toàn bộ tử vong .
 
 	Một đám tú tài thấy xem thế là đủ rồi , cùng Cử nhân vận dụng chiến thơ đích thủ đoạn so với , bọn họ cái loại đó thao túng nguyên khí thích khách hãy cùng không có đầu óc vậy .
 
 	Cái này nguyên khí thích khách ước chừng duy trì một khắc đồng hồ mới tản đi .
 
 	Dọc theo đường đi , đội ngũ không ngừng gặp phải yêu tộc , nhưng cũng không có đại đội , tối đa cũng chỉ là bảy tám đầu ở chung một chỗ , ba cái Cử nhân tiên sinh thay phiên sử dụng [ Kinh Kha giết Tần ca ] giết địch , đồng thời triển khai trường học , sau đó còn nói đi một tí những khác chiến thi từ sử dụng phương thức , Phương Vận đều yên lặng nhớ .
 
 	Đến ban đêm , trong rừng rậm dị thường mờ tối , những thứ kia đồng sinh , tú tài cùng Cử nhân có minh mâu nhìn ban đêm không bị ảnh hưởng , nhưng những binh lính kia lại khó có thể nhanh chóng lên đường , có người thậm chí bị trật chân , đội ngũ không thể không dừng lại .
 
 	Lần này phụ cận không có sơn động , bọn họ chỉ có thể dùng nguyên khí thích khách đốn củi , xây dựng ra tạm thời doanh địa phòng ngừa yêu tộc đánh lén ban đêm .
 
 	Phương Vận ngày hôm qua không có bại lộ bản thân thánh tiền tú tài thân phận , hôm nay cũng không có bại lộ , đợi ngày mai chỉ biết đi ra trạch núi trở lại Lô gia trấn hoàn thành lần này sát yêu hành .
 
 	"Đợi trở về châu văn viện , bọn họ tự nhiên sẽ nhìn ra ta đã trở thành tú tài , ta liền nói là mới vừa đột phá , như vậy không ai sẽ đem ta theo Văn Khúc năm động liên lạc với ."
 
 	Học sinh cùng binh lính ngủ vô cùng tốt , nhưng ba vị Cử nhân tổng cộng giết hơn bốn mươi đầu vọng đồ vọt vào doanh địa yêu tộc .
 
 	Trời sáng , mọi người lần nữa lên đường , đi nửa canh giờ , Nô Nô đột nhiên lo lắng kêu to lên .
 
 	"Ríu rít anh . . ." Nô Nô nhảy đến Phương Vận trước ngực nhéo Phương Vận quần áo , chỉ phương Tây Nam kêu to .
 
 	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn Nô Nô , bởi vì lúc trước gặp phải lợi hại hơn nữa yêu tộc nó cũng không có gấp gáp như vậy .
 
 	Phương Vận lập tức hỏi: "Có lợi hại yêu tộc?"
 
 	Nô Nô điểm đầu .
 
 	"Là chiến tướng? Một con?"
 
 	Phương Vận đưa ra một cái đầu ngón tay .
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"Hai đầu?" Phương Vận giật mình hỏi .
 
 	Nô Nô điểm đầu .
 
 	"Kia những khác yêu tộc nhiều không?"
 
 	Nô Nô suy nghĩ một chút , đột nhiên không ngừng giơ lên hai móng lại buông xuống , giơ lên lại buông xuống , giơ hơn ba mươi lần .
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , Vương tiên sinh vội vàng hỏi: "Vượt qua 300?"
 
 	Nô Nô dùng sức gật đầu , sau đó dùng móng vuốt nắm Phương Vận quần áo , ý bảo hắn đi mau .
 
 	Ba cái Cử nhân tiên sinh nhìn nhau , đồng thời gật đầu , Vương tiên sinh lớn tiếng nói: "Chúng ta hai ngày này giết yêu tộc quá nhiều , bọn họ bắt đầu phản pháo . Ném xuống sở hữu không cần thiết vật , chỉ chừa một ổ bánh bánh cùng một khối thịt muối , chỉ mang vũ khí áo giáp , sở hữu vật nặng toàn bộ đều ném hết ! Toàn bộ ! Bắt đầu từ bây giờ , không ai sẽ chờ ngươi !"
 
 	Mọi người lập tức lu bù lên , ném các loại tạp vật , khinh trang thượng trận , bắt đầu chạy trốn .
 
 	Nhưng là , nơi này là núi rừng , núi yêu so với người chạy nhanh hơn nhiều lắm .
 
 	Ngay từ đầu chỉ là Nô Nô có thể phát hiện những yêu tộc kia , nhưng rất nhanh ngay cả ba cái tiên sinh dò yêu trấn chỉ cũng bắt đầu sáng lên nóng lên , nói rõ những yêu tộc kia đã đến gần .
 
 	"Vương huynh , nếu là có địa thế chi lợi , chúng ta có thể cùng yêu bầy liều đánh một trận tử chiến , phần thắng cực lớn , nhưng cái này không có có thể cố thủ địa phương , bốn bề đều là rừng cây , bọn họ một khi từ bốn phương tám hướng vây quanh , chúng ta không cách nào hộ trụ sở hữu người . Huống chi , hai đầu yêu tướng muốn cường sát những học sinh này , chúng ta căn bản không ngăn được . Tuyết Dật ca ca nên trước phái hai người đi chặn lại hai đầu yêu tướng , vừa đánh vừa lui , một người khác hộ tống bọn họ rời đi , còn có thể ngăn cản những thứ kia Yêu binh đuổi giết . Ta đi cản yêu tướng !"
 
 	"Ta cũng vậy đi cản yêu tướng , Vương huynh , những hài tử này giao cho ngươi !"
 
 	Vu tiên sinh cùng Đổng tiên sinh nói xong cũng hướng yêu bầy đánh tới phương hướng đi .
 
 	Vương tiên sinh lập tức từ trong lòng ngực lấy ra một cái bao bố , nói: "Đây là chu chủ bộ vì phòng ngừa ngoài ý muốn đặc biệt lưu ở chỗ này của ta đấy, có vật này , coi như ba đầu yêu tướng đều không gây thương tổn được hai người các ngươi ."
 
 	Vu tiên sinh nhận lấy bao bố mở ra xem , vui vẻ nói: "Có vật này , liền không có gì cũng lo lắng đấy. Đi !"
 
 	Hai cái Cử nhân tiên sinh lập tức rời đi , vừa đi vừa xuất khẩu thành chương niệm tụng đi nhanh thơ , phấn chấn thơ đợi.
 
 	"Cám ơn Vu tiên sinh , Đổng tiên sinh !" Rất nhiều học sinh nói cảm tạ .
 
 	"Chúng ta đi mau ."
 
 	Ở Vương tiên sinh dưới sự che chở , mọi người gia tốc chạy như điên .
 
 	Tất cả học sinh cùng binh lính trong lòng cảm động , hốc mắt ửng đỏ , hai cái Cử nhân chỉ là ngăn trở hai đầu yêu tướng không tính là nguy hiểm , Nhưng hơn nữa 300 Yêu binh yêu dân , chết trận có khả năng cực lớn , dù là có không biết tên văn bảo cũng không dám nói vạn vô nhất thất .
 
 	Phương Vận cũng ở trong lòng cảm tạ chu chủ bộ cùng Lý Văn Ưng , có thể để cho Cử nhân vô cùng ngạc nhiên bảo vật , lúc đầu cũng là Tiến sĩ văn bảo , kia văn bảo không cho tư lịch cao hơn Vu tiên sinh , mà cấp lớp một Vương tiên sinh , rõ ràng cho thấy dùng tới bảo vệ hắn cái này thánh tiền đồng sinh đấy.
 
 	Mọi người một đường chạy như điên , mà sau lưng tình cờ truyền tới âm thanh lớn , Nhưng biết chiến huống kịch liệt .
 
 	Không lâu lắm , Nô Nô đột nhiên kêu to lên , vừa gọi một vừa chỉ phía sau .
 
 	Phương Vận lập tức hỏi: "Có yêu tương lai?"
 
 	Nô Nô điểm một chút đầu , sau đó lại không ngừng giơ lên móng vuốt lại buông xuống , không ngừng giơ , hai cái móng vuốt giơ mười lăm xuống.
 
 	Mọi người bước chân tất cả đều giảm bớt , khí tức tử vong bao phủ chung quanh , một con yêu tướng là có thể cuốn lấy một cái Cử nhân , kia hơn một trăm yêu tộc nếu là nhào lên , chi đội ngũ này căn bản không ngăn được , sẽ ở mấy chục hơi thở bên trong bị xé nát .
 
 	Vương tiên sinh hỏi: "Là trước kia hai cái yêu tướng một trong , vẫn là mới?"
 
 	Phương Vận lập tức hỏi: "Là mới tới?"
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	Vương tiên sinh mắng: "Thật là giảo hoạt yêu tộc ! Yêu tướng trí khôn một điểm không so với người kém , bọn họ nhất định trước phân ra Yêu binh yêu dân tránh hai người , hai người biết ta không sợ những thứ này Yêu binh , liền đang không có ngăn trở . Sau đó trong đó một con chạy mau yêu tướng tìm cơ hội thoát đi chiến đấu truy kích chúng ta , cùng trước Yêu binh yêu dân cùng nhau tới trước ! Ta đưa cho Vu tiên sinh Tiến sĩ văn bảo là phòng vệ văn bảo , đối với như vậy yêu tướng không có biện pháp chút nào ."
 
 	Lương ngũ trưởng nói: "Vương Cử nhân , bảo vệ các ngươi là phủ quân nhiệm vụ , chúng ta sẽ ngăn trở yêu tộc chốc lát , đợi hai vị khác Cử nhân trở về viện binh ."
 
 	"Đầu kia yêu tướng quá giảo hoạt , các ngươi không ngăn được hắn ! Ta đi chặn lại yêu tướng , các ngươi kết trận tự hộ . Hai người bọn họ sở dĩ để cho ta lưu lại , là bởi vì ta [ Dữ Tử Đồng Bào ] có thơ hồn !" Vương tiên sinh giọng của trong có nhàn nhạt kiêu ngạo , còn có một tia bi thương .
 
 	Chúng người vui mừng , Phương Vận cũng vô cùng cao hứng , một người nếu là đúng một bài chiến thơ hiểu đến cực hạn , hoặc là ở đặc biệt tình huống khác dưới liền sẽ có được cái này trận đầu thơ thơ hồn , từ đó để cho cái này trận đầu thi từ uy lực gia tăng gấp đôi , hơn nữa còn sẽ có ngạch ngoại uy lực .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Ta mang theo long huyết mực đĩnh đến, còn có đãng yêu bút , đủ để cho tiên sinh chiến thi từ đề cao bốn thành uy lực ."
 
 	" được !" Vương tiên sinh nhìn về phía Phương Vận , không nghĩ tới Phương Vận cam lòng đem hai món báu vật này mang ở trên người .
 
 	Phương Vận lập tức đem nước đổ vào nghiên mực mài mực , đem đãng yêu bút đưa cho Vương tiên sinh .
 
 	Xuất khẩu thành chương mặc dù có thể không cần viết chữ giết địch , nhưng thiếu sót là không thể bị văn chương đợi lực lượng tăng cường , chỉ có thể ở khẩn cấp trong chiến đấu sử dụng .
 
 	Vương tiên sinh cầm lên đãng yêu bút , chấm Long huyết mặc trấp , ở bản y khay trên giấy viết [ Dữ Tử Đồng Bào ] .
 
 	Mau viết cho tới khi nào xong thôi , cả trang giấy thượng phụ tầng một thật mỏng bảo quang .
 
 	"Đây chính là thơ hồn bảo quang ." Lục Vũ thấp giọng nói .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , chiến thi từ bảo quang là những thứ này văn nhân lớp phải học , cũng có thể nhận ra .
 
 	[ Dữ Tử Đồng Bào ] viết đến cuối cùng , mặt giấy xuất hiện tầng thứ hai bảo quang , bất quá tầng thứ hai bảo quang chỉ bao trùm bốn thành trang giấy liền dừng lại , long huyết mực có thể đề cao ba thành uy lực , mà đãng yêu bút tại chiến thi từ không trực tiếp công kích yêu tộc dưới tình huống , chỉ có thể tăng lên bình thường chiến thi từ một thành uy lực .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      