         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 794: Ngọc môn quan
 
 	Tại lang man hầu sau khi, 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành hàn băng kỵ sĩ tùy theo xuất hiện.
 
 	Những thứ này hàn băng kỵ sĩ hoàn toàn hóa thành từ hàn băng tạo thành mã man hầu.
 
 	Bốn trăm hơn mã man hầu đạp trơn truột băng hà mặt đường, đột phá băng đế sóng gió, ra sức vọt tới trước.
 
 	Tông Cực Băng cười nhạt một tiếng, nhắm ngay bốn trăm mã man hầu chỉ một ngón tay.
 
 	"Băng phong."
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một tòa trắng noãn hàn băng ngọn núi từ mã man hầu nhóm chỗ ở mặt đất chui ra, mang theo khai thiên liệt địa lực cấp tốc bay lên, đem đang chạy trốn sở hữu mã man hầu vỡ thành băng nhỏ, đồng thời đánh bay hai thanh chân long cổ kiếm, tối hậu hình thành một tòa phương viên năm mươi trượng loại nhỏ ngọn núi, sừng sững tại Phương Vận cùng Tông Cực Băng trong lúc đó.
 
 	Băng phong tản ra đặc hơn hàn ý, để cho cả tòa văn chiến tràng ôn độ thấp hơn.
 
 	Thượng quan trên đài, đếm không hết khánh quốc người đọc sách cả tiếng trầm trồ khen ngợi, nhưng hắn các quốc gia người đọc sách mặt lộ vẻ kinh ngạc, sự tình không đúng!
 
 	Trương Phá Nhạc vội hỏi: "Hà Xuyên tiên sinh, đây là có chuyện gì? Băng tộc lực lượng ta ngươi đều có lý giải, hắn bất quá là tiến sĩ, chỉ là có bộ phận băng tộc huyết mạch, như thế nào tiện tay sáng tạo ra mạnh như vậy băng phong."
 
 	Khương Hà Xuyên lắc đầu, khẩn trương nhìn giữa sân.
 
 	Phương Vận người trong cuộc, lại cũng không có mê thất, phát hiện Tông Cực Băng băng đế tinh vị lại đang hấp thu tất cả hàn băng lực lượng!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Phương Vận rốt cuộc minh bạch Tông Cực Băng vì sao một cách tự tin thắng lợi.
 
 	Băng tộc chính là hàn lãnh sủng nhi, tựu như cùng nhân tộc cần thái dương mới có thể còn sống vậy, băng tộc là dựa vào hấp thu hàn băng lực lượng tăng cường. Chung quanh hàn băng lực lượng càng mạnh, băng tộc càng như cá gặp nước.
 
 	Thế nhưng. Tông Cực Băng trực tiếp hấp thu yêu tổ hàn băng lực lượng, lại làm cho Phương Vận bất ngờ, trước không có có bất kỳ tư liệu biểu hiện băng đế có uy năng như thế.
 
 	Hàn băng chỉ là yêu tổ lực lượng chi nhất. Nhưng là băng đế duy nhất lực lượng.
 
 	Yêu tổ tuy mạnh, nhưng Phương Vận chỉ là thông thường tinh chi vương, vừa không có yêu tổ huyết mạch, cũng không phải yêu man, chỉ là mượn dùng yêu tổ lực lượng.
 
 	Nhưng Tông Cực Băng không giống với, bản thân hắn chính là băng Đế hậu duệ, thậm chí còn là tông thánh hậu duệ.
 
 	Tông Cực Băng không phải là mượn dùng băng đế lực lượng. Mà là kế thừa!
 
 	Người này nếu là dựa theo yêu man lực lượng phân chia, chút nào không thua thánh tử!
 
 	Phương Vận không chút do dự. Quả đoán triệt rơi yêu tổ tinh vị lực lượng, văn chiến tràng hàn ý chợt giảm xuống.
 
 	Tông Cực Băng trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, cười to nói: "Hảo một cái phương hư thánh, vậy mà nhanh như vậy tốc nhìn ra mánh khóe. Không sai! Bất quá, ta có tinh vị lực lượng, ngươi vô, ngươi chắc chắn - thất bại!"
 
 	Phương Vận thu hồi hai thanh chân long cổ kiếm, treo ở trước người mình, toàn lực triển khai cường đại sóng gió, để cho chạm đến quế thụ hư ảnh sóng gió yếu bớt.
 
 	Phương Vận chấp bút mà đứng, nhìn phía Tông Cực Băng, thần sắc bình tĩnh. Đạo: "Tinh vị lực lượng, ta dùng qua, đó là một thanh kiếm 2 lưỡi. Nếu có thể tại trong khoảng thời gian ngắn thắng được địch nhân. Tất cả mạnh khỏe, nhưng nếu là cửu công không được, tinh vị lực lượng đủ để tháo nước của ngươi tài khí!"
 
 	"Ta đây cũng muốn nhìn, ngươi dựa vào cái gì chống lại ta tinh vị lực lượng! Ta có một bài chiến thơ, bình thường uy lực không lớn, nhưng nếu phối hợp băng đế tinh vị. Uy lực cùng lúc này băng phong tương xứng, một ngày thả ra. Ngươi phải thua không thể nghi ngờ!"
 
 	Phương Vận không sợ hãi chút nào, đạo: "Ta từng viết quá cường cung thơ, viết quá giết địch thơ, viết quá tàng phong thơ, viết quá ngăn trở địch thơ, thậm chí còn có trước nay chưa có hoán kiếm thơ, thế nhưng, chẳng bao giờ viết quá phòng hộ chiến thơ. Hôm nay, ta liền viết đệ nhất thủ phòng hộ chiến thơ, ta cũng muốn nhìn, là của ngươi mâu lợi, hay là ta thuẫn kiên!"
 
 	Tông Cực Băng ngẩng lên thật cao đầu, không chút nào che giấu trong lòng khinh miệt, đạo: "Ngươi nếu có tinh vị lực lượng, ta còn sợ ngươi, nhưng của ngươi con bài chưa lật dùng hết, ta đây liền để cho ngươi biết ta tinh vị cùng chiến thơ liên hợp lực!"
 
 	Tông Cực Băng nói xong, hít sâu một hơi, nhấc bút viết chiến thơ 《 vịnh hàn quân 》.
 
 	"Hàn quân một lời lên đông phong. . ."
 
 	Tại Tông Cực Băng viết trong quá trình, phía sau hắn trăm trượng băng đế sừng sững bất động, nhìn xa viễn không, tự cao tự đại. Quanh người hắn như trước không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra hình cái vòng sóng gió, nhất * hướng bốn phương tám hướng xuy phất, trong gió toái bông tuyết oánh, dường như tinh quang cùng thủy tinh tạo thành phong tường.
 
 	Sóng gió lục tục đánh ra bảo hộ Phương Vận quế thụ hư ảnh, dù cho có nguyệt tương thần thạch gia trì, quế thụ hư ảnh vậy gần nghiền nát, tuyệt đối kiên trì không được hai tức.
 
 	Tại Tông Cực Băng viết thời gian, Phương Vận chậm rãi điều chỉnh hô hấp, nhấc bút, trám mặc, viết, múa bút thành văn, một hơi thở từ thành.
 
 	"Lương châu từ."
 
 "Hoàng hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch hà tu oán dương liễu, xuân phong bất độ ngọc môn quan!"
 
 	Nguyên tác bảo quang!
 
 	Thủ bản bảo quang!
 
 	Truyền thế bảo quang!
 
 	Hơn nữa nghiên mực quy cùng mặc nữ lực lượng, bảo quang trùng điệp!
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Một tòa súc tiểu bán trong suốt cứ điểm đột ngột từ mặt đất mọc lên, chừng mười trượng phương viên, phạm vi đã siêu việt tất cả tiến sĩ phòng hộ chiến thơ, tại hàn lâm phòng hộ chiến thơ trung cũng thuộc về thượng thừa.
 
 	Bán trong suốt cứ điểm hồng tường hoàng ngói, thượng làm lầu các, hạ làm thành tường, vững vàng bảo vệ Phương Vận.
 
 	Trên thành tường, đúng là võ quốc khai quốc đại đế tự mình viết ba cái đại tự.
 
 	Ngọc môn quan!
 
 	Một cổ hùng hồn khí tức từ Ngọc môn quan lao ra, phảng phất vạn quân tề hát, lại tốt tự quốc quân thiên ngôn, hình thành tuyệt cường lực lượng, tách ra thập hàn cổ địa hàn ý.
 
 	Ngọc môn quan trấn giữ yếu đạo, chính là võ quốc cùng man tộc vùng giao tranh, đã từng tại trong vòng một năm tam dịch kỳ thủ, chết ở Ngọc môn quan trăm dặm nội yêu man cùng nhân tộc vượt lên trước hai chục triệu.
 
 	Ngọc môn quan ý nghĩa đại, không thua tiểu quốc quốc đô.
 
 	Đếm không hết tướng sĩ hy sinh thân mình, hằng hà văn nhân xướng tụng, đếm không hết yêu man cúi đầu, nơi đó đã trở thành võ quốc tinh thần tượng trưng, ẩn chứa dân tâm cùng quân tâm, đã vượt lên trước một châu khí vận.
 
 	Đếm không hết thi nhân đã từng viết thơ tán thưởng chỗ ngồi này hùng quan, hy vọng hóa vì mình phòng hộ chiến thơ, nhưng ít ra muốn Đại học sĩ mới có thể thành công, Đại học sĩ dưới, không người nào có thể đem Ngọc môn quan lực lượng làm của riêng.
 
 	Thượng quan thai võ quốc ngồi vào thượng, tiếng hô liên tục, liền hùng tài đại lược võ quốc quốc quân đều làm say sưa.
 
 	"Tráng thay! Trẫm từng thấy tận mắt Ngọc môn quan ngoại, cát vàng tràn ngập, thẳng lên bạch vân, nhưng cùng cái này câu 'Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian' so sánh với, chân lại chân, mỹ lại xa xa không bằng! Câu đầu tiên chi tráng lệ, như thấy tận mắt Hoàng Hà đi ngược chiều tại thiên! Tráng thay! Cái này thủ 《 Lương châu từ 》 thì là phải không chiến thơ từ, chí ít cũng là trấn quốc chi văn!" Võ quân cả tiếng ca ngợi.
 
 	Võ quốc một vị đại tướng quân nhịn không được thở dài nói: "Nếu có cơ hội, bản tướng nhất định phải cùng phương hư thánh xúc đầu gối nói chuyện lâu. Hắn tất nhiên không có đi qua Ngọc môn quan, nhưng là lại đem Ngọc môn quan viết như tại trước mắt. Những người khác mưu toan đem Ngọc môn quan hóa thành chiến thơ từ, chỉ biết viết Ngọc môn quan làm sao hùng vĩ, nhưng Phương Vận hết lần này tới lần khác không trực viết, trước viết Ngọc môn quan xa xa Hoàng Hà cùng bạch vân, sau khi viết 'Một mảnh cô thành vạn nhận sơn', vạn nhận cao trên núi có một tòa hùng quan, một cái 'Cô' cùng một cái 'Vạn', viết tận Ngọc môn quan chi hẻo lánh, chi tịch mịch, chi tráng lệ!"
 
 	Này không có đi qua Ngọc môn quan người đọc sách lúc này mới sáng tỏ, cô thành đang ở vạn nhận cao sơn, nhìn như viết Ngọc môn quan hẻo lánh cùng bất lực, nhưng kì thực tán thưởng Ngọc môn quan đứng ngạo nghễ cao sơn thượng, cùng với nói là cô thành, không bằng nói là tuyệt thành.
 
 	"Tối hậu hai câu, đồng dạng là có song ý, bất đắc dĩ trong tàng hào hùng. Hà tất dùng khương địch đi thổi 《 dương liễu khúc 》 đến oán giận cảnh xuân không đến, là bởi vì xuân phong căn bản xuy không được Ngọc môn quan. Thế nhưng, ta võ quốc tướng sĩ, chúng ta tộc chí sĩ, lại có thể cùng cái này hùng quan vậy, đứng ngạo nghễ tại xuân phong đều xuy không được địa phương! Thử hỏi, trong thiên hạ, người phương nào vật gì giống như cái này hùng tráng! Giống như cái này hào hùng!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      