         	Chương 1775: Ngoài ý muốn liên tục
 
 	Trung thu văn hội về sau, Nhân tộc thoáng cái nhiều hơn hai cái đại quy mô văn tỉ chiến trường.
 
 	Cái thứ nhất văn tỉ chiến trường là khánh kinh đô, hơn vạn người đọc sách cùng Võ quân đi đầu đến, bắt đầu các loại văn hội, văn tỉ hoặc văn đấu, nhưng đều rất có chừng mực, không có tiến hành liên quan đến sinh tử văn chiến.
 
 	Cái thứ hai văn tỉ chiến trường, rất nhiều người tuyệt đối không nghĩ tới, đó chính là Ba Lăng thành.
 
 	Tạm thời hải nhãn đã sớm biến mất, chỉ có số rất ít người đọc sách lập tức trở về về các quốc gia, đại đa số người đọc sách như trước lưu lại Ba Lăng thành, trèo lên Nhạc Dương lâu, du lãm Động Đình hồ, chuẩn bị mấy ngày nữa cùng Phương Vận cùng nhau đi khánh kinh đô, xem Khánh quốc Võ quốc người đọc sách văn tỉ đại quyết chiến.
 
 	Lần này đến Ba Lăng thành người mười quốc đều có, Khánh quốc đã chạy sạch, nhưng còn lại các quốc gia người còn tại, mà các quốc gia tầm đó lẫn nhau có mâu thuẫn.
 
 	Võ quốc, Khải quốc, Thục quốc, Vân quốc, Gia quốc, Duyệt quốc, Cảnh quốc, Cốc quốc, Thân quốc cùng Khổng thành đợi mười cái chuyên khu người đọc sách theo Ba Lăng thành vì chiến trường, bắt đầu văn tỉ hoặc văn đấu.
 
 	Buổi sáng Võ quốc người đọc sách đi Khải quốc người ở lại quán rượu thi đấu thơ, vừa đi ra ngoài tựu gặp được Thục quốc người đọc sách đi tìm Vân quốc người phiền toái, buổi chiều Duyệt quốc tìm Cốc quốc người xui xẻo, kết quả Thục quốc người đã tới trước, Duyệt quốc người chỉ có thể xếp hàng chờ nán lại. . .
 
 	Ba Lăng thành hoàn toàn lâm vào một mảnh hỗn loạn, quán rượu, quán trà, khách sạn, hoa lâu, thuyền hoa vân... vân chỉ cần là có người đi địa phương, đều sẽ có văn tỉ văn đấu.
 
 	Mười bảy tháng tám giữa trưa, châu mục Đổng Văn Tùng bái kiến Phương Vận, lập tức nói: "Tại Ba Lăng thành tổ chức Trung thu văn hội sợ là ngài cuối cùng hối hận sự tình."
 
 	"Ta cần phải đi khánh kinh đô tổ chức." Phương Vận thật sâu đồng ý.
 
 	"Phu nhân khi nào trở về? Phủ tổng đốc đã hoàn toàn bố trí tốt, ngài đã có thể tùy thời vào ở."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta kế hoạch ban đầu hôm qua tiếp nàng, nhưng không nghĩ tới nàng tại Khổng thành cũng bề bộn nhiều việc, đem sự tình giao tiếp hoàn tất cần vài ngày."
 
 	"Là Cân Quắc thư viện sự tình?" Đổng Văn Tùng hỏi.
 
 	"Ân, Cân Quắc xã." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng ánh mắt khẽ động, suy tư mấy tức, nói: "Hạ quan bản không cần phải lắm miệng, nhưng có một số việc, ta xem cần bàn bạc kỹ hơn. Ta tin tưởng, hơi hiểu lý người đọc sách đều sẽ minh bạch, chỉ cần cho Nhân tộc đầy đủ thời gian, nữ tử cũng đồng dạng có thể đọc sách, đồng dạng có thể đạt được văn vị. Nhưng là, hiện tại rất khó, rất khó, ngài cử động lại quá mức cấp tiến. Hạ quan thậm chí hoài nghi, tại nữ tử thư viện chuyện này trên, hai thành Đại Nho là tuyệt đối phản đối ngài, thậm chí sẽ xem ngài là địch, còn có ba thành cũng phi thường phản đối, nhưng không có đem ngài làm địch nhân. Hắn còn lại Đại Nho, đa số không phản đối không ủng hộ, chân chính tại đây sự kiện bên trên ủng hộ ngài Đại Nho, chỉ sợ một cái đều không có!"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Đổng Văn Tùng chứng kiến Phương Vận không thèm quan tâm, có chút sốt ruột, nói: "Lần này văn hội, những cái kia bảo thủ Đại Nho thiếu chút nữa bị Tông Lôi hai nhà người lợi dụng, may mắn lần này đến những ngững người này chân chính người đọc sách, mặc dù phản đối ngài kiến tạo nữ tử thư viện, cũng không có bỏ đá xuống giếng. Vạn nhất trong đó một ít người bị ngài chọc giận, sử dụng ti tiện thủ đoạn, sợ là so Tông Lôi hai nhà càng khó lòng phòng bị. Bởi vì bọn hắn cho rằng hết thảy cũng là vì Nhân tộc, mặc dù làm không thể vãn hồi chuyện sai, cũng cho rằng chính xác, văn đảm sẽ không phải chịu chút nào ảnh hưởng."
 
 	"Ta biết rõ." Phương Vận như trước lạnh nhạt mà chống đỡ.
 
 	"Phương đại nhân ah, lần này văn hội chẳng lẽ không phải một cái cảnh báo sao? Ta không phải nhường ngài rời xa nữ tử thư viện, chỉ là đề nghị ngài trì hoãn hành động bây giờ, không muốn chọc giận những người kia. Nhường những cô gái kia đợi lát nữa mấy trăm năm, không ảnh hưởng toàn cục nha."
 
 	Phương Vận nhìn xem Đổng Văn Tùng, ánh mắt thanh tịnh, không có bởi vậy khinh thị Đổng Văn Tùng những người này, bọn hắn chỉ là bị thời đại cực hạn tính trói buộc, bản thân cũng không có bao nhiêu sai lầm.
 
 	"Các nàng có thể đợi mấy trăm năm, mấy ngàn năm, nhưng Nhân tộc đợi không được." Phương Vận nói.
 
 	"Ta thừa nhận, nữ tử bên trong là có một ít làm cho người tiếc hận thiên tài, nhưng chỉnh thể mà nói, nữ tử còn cần trên trăm năm tích lũy mới có thể đối với Nhân tộc có rõ ràng tăng, Nhân tộc đợi được." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Rất nhiều chuyện, chúng ta bây giờ không cho là đúng, nhưng thường thường qua vài năm, qua vài thập niên thậm chí mấy trăm năm, mới có thể phát hiện chúng ta đã từng phạm qua hạng gì cự sai lầm lớn. Ta muốn làm đấy, chính là không cho về sau Nhân tộc hối hận, không hơn."
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Mà thôi, về sau hạ quan không nói chuyện việc này. Khánh kinh đô chuyến đi, ngài muộn tầm vài ngày không sao, Tượng châu lại trị dân sự là trọng yếu nhất. Hiện tại rất nhiều khánh quan bị nhốt, quan lại thời kì suy yếu, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể ngoài ý muốn nổi lên. Hiện tại Tượng châu, so ngài vừa tới thời điểm càng thêm nguy hiểm bấp bênh." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Đúng là như thế. Cho nên hiện tại Tượng châu cần nghỉ ngơi lấy lại sức, một tháng sau, ta lại chuẩn bị chỉnh đốn lại trị, đem Khánh quốc xếp vào tại Tượng châu u ác tính toàn bộ nhổ!" Phương Vận ngữ khí không gì sánh được kiên định.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Cách làm của ngài cũng không vấn đề, sợ là sợ. . . Cụ thể áp dụng, một ít quan lại vi phạm ý nguyện của ngài."
 
 	"Dẫn xà xuất động, ta vừa vặn không biết rõ Tượng châu còn ẩn núp lấy cái nào mật thám." Phương Vận nói.
 
 	"Đã như vầy, đến lúc đó hạ quan nhất định toàn lực phối hợp."
 
 	Hai người đang nói, Phương Vận mặt khác thường sắc, cầm trong tay quan ấn xem xét, nói: "Võ quốc cùng Khánh quốc đại văn tỉ xem ra là so không được rồi."
 
 	"Làm sao vậy? Võ quân rút lui?" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đông Thánh các vừa mới cho Đại Học sĩ ở trên người truyền thư, chuẩn bị phác thảo một phần xướng nghị, yêu cầu các quốc gia mỗi ba tháng phái ra một đám Tú tài, Cử nhân cùng tân tấn Tiến sĩ tiến về trước Lưỡng Giới sơn, cùng Lưỡng Giới sơn quân sĩ cùng nhau huấn luyện, quen thuộc Lưỡng Giới sơn hoàn cảnh, vì lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến làm chuẩn bị."
 
 	Đổng Văn Tùng cười nói: "Xem ra lần này Khánh quốc tại Nhạc Dương lâu cánh gấp khúc, nguyên khí đại thương, những cái kia có thức chi sĩ tất cả đều tránh đi khánh kinh đô không tham dự văn tỉ, Tông gia cùng Khánh quân không muốn làm cho Khánh quốc thua quá thảm, cho nên dùng loại thủ đoạn này, dù sao tiến về trước khánh kinh đô Võ quốc người phần lớn là Tú tài, Cử nhân cùng tân tấn Tiến sĩ. Ta xem Võ quốc người đọc sách chưa chắc sẽ quan tâm."
 
 	"Không, cái này xướng nghị tại mấy tháng trước đã bị nâng lên Đông Thánh các nhật trình bên trong, ta rất sớm chỉ thấy qua. Đông Thánh các nguyên bản cũng là chuẩn bị tại sắp tới chính thức tuyên bố, chỉ có điều bởi vì Võ quốc người đọc sách đại náo khánh kinh đô, bọn hắn không thể không sớm lấy ra." Phương Vận nói.
 
 	"Ta xem Khánh quốc người chưa hẳn sợ Võ quốc người, ngược lại là có chút sợ ngài. Đúng rồi. . . Khổng gia cùng Tông gia hai vị gặp, có kết quả gì không có?" Đổng Văn Tùng cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết Khổng gia gia chủ là khi nào đi đấy, có lẽ hai cái Bán Thánh cũng sẽ không vạch mặt, đại khái sẽ theo Tông gia xin lỗi bồi thường chấm dứt."
 
 	"Khổng gia gia chủ khi đó xuất hiện, hẳn là thuận tay trợ giúp ngài dọa lùi Giao Thánh." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Việc này ta tự nhiên minh bạch, về sau có cơ hội hảo hảo cảm tạ một chút."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Này cũng không cần, dù sao ngài vạch trần Văn giới sự tình, xem như trợ giúp Khổng gia."
 
 	"Nhất mã quy nhất mã." Phương Vận nói xong, đột nhiên nhíu mày.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn mặt mà nói chuyện, nói: "Ngài nếu có chuyện quan trọng, hạ quan cáo lui, sau đó lại đến."
 
 	Phương Vận cầm trong tay quan ấn, nói: "Ngươi không cần đi, cũng không phải cái gì không thể nói đấy, không lâu ngươi cũng sẽ biết rõ. Thập Hàn cổ địa xuất hiện dị biến." .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      