         	Chương 1484: Thanh minh rối loạn
 
 	Từ khi Trương Long Tượng nổi danh sau, nước Sở phần đông người đọc sách bắt đầu chú ý Trương Long Tượng tin tức.
 
 	Tết thanh minh chính là Nhân tộc đại thể ngày, các nơi người đọc sách liên hệ Châu thành hảo hữu, thỉnh bọn hắn đem Trương Long Tượng thi từ trước tiên truyền thư đi qua.
 
 	Nhưng là, những người này rất nhanh đạt được một cái bi thương tin tức, Trương Long Tượng vậy mà bởi vì phản kháng Lộc Môn Hầu thi từ thẩm tra, vứt bỏ tham dự văn hội.
 
 	Không đợi các nơi văn hội bắt đầu, Văn giới Luận bảng phía trên mà bắt đầu thảo luận việc này, không chỉ mặt khác người trong nước cười nhạo nước Sở cùng Lộc Môn Hầu, thậm chí liền rất nhiều nước Sở người cũng gia nhập mỉa mai Lộc Môn Hầu hàng ngũ.
 
 	"Thi văn bao lâu có, nâng cốc hỏi thanh thiên, thanh thiên viết: Lộc Môn Hầu không cho ghi!"
 
 	"Tây Bắc nhìn qua Trường An, đáng thương vô số núi: Đông Nam nhìn qua Châu thành, đáng thương lộc quản nghiêm!"
 
 	"Vị ti không dám quên lo quốc, chức cao không được văn hội ngồi!"
 
 	"Nếu là một bài thơ từ cũng có thể dao động quân tâm, loại này quân đội không muốn cũng thế, loại quốc gia này không muốn cũng thế!"
 
 	"Nếu là nói thẳng nghịch chủng hiềm nghi không được tham dự văn hội, chúng ta cũng sẽ tin rồi."
 
 	Rất nhanh, Văn giới Văn bảng xuất hiện một phần mới văn chương, tiêu đề là "Tại hạ có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo một chút Lộc Môn Hầu, chư vị ai cùng nhau truyền thư?", nội dung không một chữ.
 
 	Một ít người đọc sách lập tức kích động lên.
 
 	"Tại hạ nguyện cùng nhau truyền thư!"
 
 	"Dẫn ta một cái!"
 
 	"Bậc này chuyện lý thú, có thể nào bỏ qua!"
 
 	"Đi, để cho Lộc Môn Hầu mở mang kiến thức chúng ta hồng nhạn áp đỉnh lợi hại!"
 
 	"Nghe nói quan ấn thời gian ngắn thu được đại lượng truyền thư sẽ nổ tung, không bằng hôm nay nhất cổ tác khí, hủy diệt Lộc Môn Hầu quan ấn! Ta hôm nay muốn truyền thư mười phong!"
 
 	"Ta truyền thư hai mươi!"
 
 	. . .
 
 	Châu thành thanh minh văn hội hết thảy cùng thường ngày không giống, đột nhiên, rất nhiều người phát hiện gần đây trấn định Lộc Môn Hầu sắc mặt khẽ biến, ai cũng biết rõ Lộc Môn Hầu hỉ nộ không lộ, cho dù nổi giận cũng rất ít tại mặt người trước, có thể bây giờ lại đột nhiên biến sắc. Không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Rất ít người tiếp tục chằm chằm vào Lộc Môn Hầu, chậm rãi, những người khác cũng bị dẫn động, toàn trường tất cả mọi người nhìn về phía Lộc Môn Hầu.
 
 	Đột nhiên, Lộc Môn Hầu bỗng nhiên đứng dậy lui về phía sau, sau đó đem một vật ném giữa không trung.
 
 	Mọi người tập trung nhìn vào. Bay về phía giữa không trung rõ ràng là Lộc Môn Hầu quan ấn, Lộc Môn Hầu quan ấn vốn phải là làm bằng bạc chi vật, nhưng bây giờ lại toàn thân đỏ lên.
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Lộc Môn Hầu, chỉ thấy hắn đột nhiên đem tay phải rút vào trong tay áo, mắt sắc người phát hiện Lộc Môn Hầu tay phải bị phỏng được da tróc thịt bong.
 
 	Một cỗ thịt nướng mùi theo Lộc Môn Hầu chỗ phương hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Đại đa số người cũng không biết chuyện gì xảy ra, tuy nhiên cũng biết Văn giới quan ấn không bằng Thánh Nguyên đại lục quan ấn, có thể cũng không đến mức đột nhiên biến thành tàn thứ phẩm, sinh sinh bị phỏng một vị Hàn Lâm tay.
 
 	Đột nhiên, có còn nhỏ âm thanh nói: "Nhanh đi xem Luận bảng. Cùng phía trên nhất cái kia bài báo có quan hệ."
 
 	Mọi người vội vàng mở ra Luận bảng, thình lình phát hiện ngày đó văn chương bên trong, tính bằng đơn vị hàng nghìn người đọc sách tại hồi phục.
 
 	Trương Thanh Phong đánh nhìn một cái, dở khóc dở cười, cái kia văn chương ngay từ đầu chỉ là vài trăm người bởi vì phẫn nộ mới hồi phục, có thể người phía sau cảm thấy thú vị, thuần túy theo chơi đùa tâm tư gia nhập trong đó, kết quả rất nhiều người không chỉ xem náo nhiệt. Hơn nữa bắt đầu tham gia náo nhiệt, còn không ngại náo nhiệt đại. Đến nỗi tại trừ nước Sở bên ngoài đại lượng người đọc sách đi theo chơi lên.
 
 	"Quá tiết rồi. . ." Trương Thanh Phong thấp giọng nói xong, người chung quanh xuy xuy cười khẽ.
 
 	Lộc Môn Hầu mặt đen lên nhìn về phía bầu trời, trong mắt hắn, mấy chục vạn chỉ hồng nhạn truyền thư tại bầu trời xoay quanh, giống như mây đen đồng dạng che khuất bầu trời.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, mọi người mới kịp phản ứng. Vi Trường Huyền vội vàng tay cầm quan ấn câu thông Thánh miếu, chỉ thấy một đạo thanh quang bao phủ Lộc Môn Hầu quan ấn, quan ấn nhiệt độ tiếp tục hạ thấp, vượt qua mấy tức mới khôi phục bình thường.
 
 	Lộc Môn Hầu vội vàng thu hồi quan ấn, đóng kín thu lấy hồng nhạn truyền thư. Lúc này mới yên tâm lấy đi.
 
 	Sau đó, Văn giới Luận bảng phần đông người đọc sách hoan hô vui mừng, vì chiến thắng ti tiện Lộc Môn Hầu mà cao hứng.
 
 	Văn giới ngàn năm, cho tới bây giờ không có phát sinh chuyện như thế, đến nỗi tại một vị có thể xem Văn giới Luận bảng Đại Nho đem cái này phát đến Thánh Nguyên đại lục Luận bảng , lúc làm hứng thú nói chuyện.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều Thánh Nguyên đại lục người đọc sách bắt đầu hồi phục.
 
 	"Còn là Văn giới người sẽ chơi ah."
 
 	"Không biết rõ chúng ta Thánh Nguyên đại lục quan ấn chất liệu như thế nào, nếu có cơ hội, chúng ta cũng thừa cơ chơi đùa một phen, theo ai bắt đầu tốt?"
 
 	"Theo Lôi gia gia chủ bắt đầu, còn là theo Cảnh quốc tả tướng bắt đầu?"
 
 	"Các ngươi ah, muốn làm cái sự kiện lớn!"
 
 	Phát sinh trên Luận bảng rối loạn, cũng không có ảnh hưởng Phương Vận.
 
 	Phương Vận đứng tại Châu thành thành Nam trên tường, nhìn qua phía nam, hồi lâu sau, đề bút viết.
 
 	Châu thành tức sự.
 
 	Canh phu triệu mộ trục lâu thuyền,
 
 	Xuân thảo thanh thanh vạn khoảnh điền.
 
 	Thí thượng thành đầu khuy nam địa,
 
 	Thanh minh kỷ xử hữu tân yên.
 
 	Viết xong về sau, Phương Vận phát đến Luận bảng phía trên, phát xong sau đang chuẩn bị ly khai, ánh mắt xéo qua phát hiện có chút cổ quái, vì vậy cẩn thận đọc hôm nay đứng đầu văn chương, cười một tiếng, không nghĩ tới thậm chí có người bạo phá Lộc Môn Hầu quan ấn , quả thật là một giới chuyện lạ.
 
 	Tại Phương Vận thơ sau khi xuất hiện, chơi đùa chi nhân giảm bớt, nhao nhao hồi phục.
 
 	"Trương Minh Châu, Lộc Môn Hầu không cho ngươi tiến vào Trung thu văn hội, chúng ta Văn giới người đọc sách ngay tại Luận bảng cho ngài khai mở một cái một mình thanh minh văn hội!"
 
 	"Ai mà thèm Châu Giang văn hội, hiện tại tổ chức Văn giới văn hội, các nơi văn hữu mau tới cổ động!"
 
 	"Luận thơ, đừng chạy đề!"
 
 	"Bản thơ trước hai câu chỉ có thể coi là là lời lẽ tầm thường, dân chúng bị chiêu mộ binh lính nhập ngũ làm lính, không nhân chủng điền, làm cho vạn khoảnh ruộng tốt bị cỏ xanh chiếm hết. Có thể 'Thanh minh kỷ xử hữu tân yên' câu này quả thật câu hay, hàn thực cấm lò, thanh minh nhóm lửa, vốn hẳn nên khói bếp khắp nơi, có thể thi nhân lại ghi chỉ có mấy chỗ có mới khói, có thể thấy được Châu thành chi nam vết chân ít đến loại trình độ nào. Đây là đang công kích Lộc Môn Hầu tác chiến bất lợi, lập luận sắc sảo, không hổ là Trương Minh Châu!"
 
 	"Câu kia 'Thí thượng thành đầu khuy nam địa' cũng đồng dạng tại ám phúng, suy nghĩ một chút, đường đường Hàn Lâm lại chỉ có thể ở Châu Giang đầu tường 'Dòm' phía nam, là Trương Long Tượng sợ sao? Hắn cũng không sợ, hắn mấy lần khiêu chiến không được. Là Lộc Môn quân đang sợ, là nước Sở đang sợ! Cho dù hắn sợ, sợ cái gì? Tự nhiên sợ Lộc Môn Hầu cùng Sở vương, bởi vì hai người này thậm chí đều cấm hắn ra khỏi thành, cho nên hắn chỉ có thể 'Dòm', mà không phải nhìn qua."
 
 	"Trương Minh Châu phúng dụ thi từ thật là nhất tuyệt, đã đem Phương Hư Thánh đè xuống rồi."
 
 	"Không có để cho ta trăng trắng truyền thư hai mươi phong, bài thơ này đáng giá!"
 
 	"Đáng tiếc ah, Lộc Môn Hầu tất nhiên sẽ trả đũa."
 
 	"Ta có thể khoan dung Lộc Môn Hầu cùng Sở vương đả kích nghịch chủng hiềm nghi Trương Long Tượng, nhưng lại không cách nào khoan dung bọn hắn đả kích thi từ danh gia Trương Long Tượng!"
 
 	"Thanh minh kỷ xử hữu tân yên, ai, trong lòng nếu không có Nhân tộc, sao lại phát hiện bậc này thê lương chi cảnh?"
 
 	"Ta xem ah, về sau Trương Minh Châu khó hơn nữa làm phúng dụ thi từ rồi."
 
 	Phương Vận không có xem quá nhiều nghị luận, dẹp đường hồi phủ.
 
 	Màn đêm buông xuống, Phương Vận uống đến say mèm, mắng to Lộc Môn Hầu, bị cấm túc mười ngày.
 
 	Phương Vận cử động dẫn phát Văn giới các nơi người đọc sách tán thưởng, một ít Trương Long Tượng bằng hữu cũ lộ ra , năm đó Trương Long Tượng thích nhất uống rượu, không nghĩ tới mười năm về sau, hắn rốt cục khôi phục cựu thái, không biết vừa mừng vừa lo.
 
 	Hôm sau, bộ binh gửi công văn đi răn dạy, Ngự Sử nhao nhao dâng thư vạch tội, thỉnh Sở vương cướp đoạt Phương Vận quân quyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      