         	Chương 2200: Thần Tứ sơn hải bên ngoài
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng giương lên cái cằm, chỉ thấy ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài bay lên trời, rồi sau đó mang theo kinh thiên khí khái phóng tới yêu man, đồng thời phát ra vang dội tiếng xé gió, đột phá một minh tốc độ, không hề đứt đoạn tăng tốc.
 
 	Cái kia tám đầu Đại Man Vương vậy mà không sợ hãi chút nào, đem sáu đầu linh hài bên trong năm đầu thả ra, chặn đường hai tòa hoàng giả linh hài, theo sau bay thẳng hướng Phương Vận.
 
 	Những này Đại Man Vương đã sớm biết tự mình linh hài trói không được hoàng giả linh hài, nhưng chỉ cần tranh thủ hơn mười tức công phu, bằng vào cường đại Thần Tướng chi kích, đủ để trọng thương Phương Vận.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên cực kì nhạt vui vẻ.
 
 	Tịch Loan nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Xem ra những này Man tộc không hề tinh tường Hành Lưu cường đại, chỉ coi là bình thường không trọn vẹn linh hài."
 
 	"Ta còn thực sự sợ chúng nó chạy trốn, như thế rất tốt."
 
 	Phương Vận nói xong, phía sau thanh quang trùng thiên, Độc Công văn đài nhảy đến giữa không trung, cái kia độc công chi xà mở ra âm trầm lạnh như băng hai mắt, nhổ ra màu đỏ tươi lưỡi, rồi sau đó bỗng nhiên nhảy lên đến không trung, nháy mắt hóa thành ngàn trượng cự xà, một thân lộng lẫy, phô thiên cái địa, tựa như mây đen.
 
 	Cái kia tám đầu Đại Yêu Vương gặp chỉ là Đại Nho văn đài lực lượng, chỉ là phóng ra ngoài yêu thuật ngăn cản liền tiếp theo phóng tới Phương Vận. Bọn chúng nhìn chằm chằm Hành Lưu, hơn nữa lén lút thương lượng, chỉ cần Hành Lưu có bất kỳ cử động, bọn hắn liền nhường còn lại một đầu ngũ cảnh linh hài ngăn trở, rồi mới tìm đúng thời cơ, đánh chết Phương Vận.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, bầu trời ngàn trượng cự xà hoàn toàn không thấy tựa như trang giấy yêu thuật, cự đầu đột nhiên dò xét. Cắn một cái vào ba đầu tam cảnh Đại Man Vương, rồi mới hơi ngửa đầu, chỉ thấy ba đầu tam cảnh Đại Yêu Vương tựa như ba viên cây đậu rơi vào độc công cự xà trong bụng.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Ba đầu tam cảnh Đại Man Vương vậy mà không kịp ra tay, đã bị vô tận kịch độc tươi sống hạ độc chết.
 
 	Còn lại ba đầu Đại Man Vương đột nhiên đứng ở giữa không trung, tất cả đều bị dọa ngốc, vừa mới chỉ cảm thấy gió tanh đập vào mặt, tanh tưởi đánh úp lại, rồi mới ba đầu Đại Man Vương liền như thế không có? Đây thật là tam cảnh Đại Nho văn đài? Sao vậy như là một đầu chân chính xà hoàng?
 
 	Cho dù là đối mặt xà hoàng, ba đầu Đại Man Vương cũng có thể đem hết toàn lực dùng ra Thần Tướng chi kích cá chết lưới rách, có thể ba đầu Đại Man Vương bị cự xà cắn trong nháy mắt, liền đã mất đi lực công kích.
 
 	"Không được! Chúng ta trúng độc rồi!"
 
 	Cái kia ngũ cảnh Hùng Nham Vương đột nhiên hô to một tiếng, quanh thân Thánh khí nhộn nhạo, theo sau mở to miệng bỗng nhiên nhổ, một cái đen nhánh huyết phun tới, cái kia huyết ở giữa không trung vậy mà hóa thành vô số dài gần tấc con rắn nhỏ, điên cuồng vặn vẹo phát ra chiêm chiếp tiếng chim hót, rồi mới đồng thời bay lên không trung, dung nhập độc công cự xà thân thể.
 
 	Hùng Nham Vương sắc mặt biến thành không gì sánh được khó coi, độc kia công cự xà còn không có công kích mình, chỉ là bổ sung độc khí lan đến gần tự mình, liền để tự mình trọn vẹn tiêu hao nửa cái Thánh khí đoàn giải độc.
 
 	Hùng Nham Vương đang do dự dạ dạ tiến vào là lui, nó phía sau một đầu bốn cảnh Đại Man Vương cùng đã gặp quỷ tựa như kêu to: "Ta giải không được loại độc chất này, dùng Thánh khí cũng không được."
 
 	"Của ta độc cũng vô pháp bài xuất, hiện tại đã tiến vào tâm hạch, đang tại suy yếu lực lượng của ta! Không đúng, bên trong có Thánh đạo vĩ lực!" Bên kia bốn cảnh Đại Man Vương hoảng sợ kêu.
 
 	Hùng Nham Vương sững sờ, lập tức trở về nhớ lại vừa mới khu trục kịch độc quá trình, lúc này mới phát hiện, cái kia kịch độc phi thường không tầm thường, nếu không phải mình phản ứng nhanh, thân thể cường đại, hơn nữa cam lòng Thánh khí đoàn, hiện tại chỉ sợ cũng đã độc nhập tâm hạch.
 
 	Hùng Nham Vương quay đầu nhìn về phía hai đầu bốn cảnh Đại Man Vương, chỉ thấy hai đầu Đại Man Vương bên ngoài thân lông tóc vậy mà cấp tốc héo rũ ly thể, mà trong đôi mắt thậm chí có bóng rắn như ẩn như hiện.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Hùng Nham Vương nhịn đau xuất ra hai mảnh Long Xà thảo lá đưa tới.
 
 	Hai đầu bốn cảnh Đại Man Vương mừng rỡ như điên, vội vàng tiếp nhận cũng ăn vào.
 
 	Long Xà thảo không hổ là kịch độc khắc tinh, cho dù là nguồn gốc từ Ôn Dịch chi chủ lực lượng, cũng bị nháy mắt hóa giải.
 
 	Hai đầu Đại Man Vương như trút được gánh nặng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt kịch biến.
 
 	Một đầu Đại Man Vương vẻ mặt đưa đám nói: "Long Xà thảo có thể giải độc, nhưng giải không được quái dị Thánh đạo vĩ lực, kết quả Long Xà thảo dược hiệu qua sau, Thánh đạo vĩ lực trong vậy mà sinh ra kịch độc! Ta lại trúng độc."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"Ẩn núp chi độc? Đây không phải Ôn Dịch chi chủ lực lượng sao? Lần này dùng Long Xà thảo cùng Thánh khí cùng một chỗ khu trục. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Hùng Nham Vương bỗng nhiên phía bên trái lật nghiêng lăn, Chân Long cổ kiếm dán bờ vai của nó xẹt qua.
 
 	"Hiện tại cũng không phải trò chuyện việc nhà thời điểm." Phương Vận thanh âm truyền đến.
 
 	Độc công cự xà cự đầu lại lần nữa dò xét, lúc này đây nó không có cắn xuống, mà là há mồm phun ra một cái kịch độc hỏa diễm.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọn lửa màu xanh sẫm như thiên hỏa chảy xiết, nháy mắt bao phủ ba đầu Đại Man Vương, bao trùm trong phạm vi ba dặm địa phương.
 
 	Hùng Nham Vương vốn định bằng vào ngũ cảnh lực lượng bắt Phương Vận, nhưng đột nhiên phát hiện, khí huyết cùng Thánh khí hình thành hộ thể lực lượng dùng cực nhanh tốc độ tiêu hao, hơn nữa bên ngoài cái kia vô khổng bất nhập kịch độc vậy mà tại ăn mòn tự mình hộ thể lực lượng, tối đa tiếp qua năm hơi, những thứ kịch độc kia liền có thể đi vào thân thể.
 
 	"Chạy trốn!"
 
 	Hùng Nham Vương cuối cùng sợ, nếu là Phương Vận lẻ loi một mình, hắn có lòng tin, có thể Phương Vận bên người không chỉ có nhân tộc Đại Nho, dưới chân còn có hoàng giả linh hài, nếu là còn không trốn, tất nhiên sẽ bị kịch độc sinh sinh mài chết.
 
 	Hùng Nham Vương đột nhiên phát động bí pháp, toàn thân hóa thành huyết quang, theo vượt qua bảy minh tốc độ phóng tới Thần Tứ sơn hải, đồng thời hô to: "Ta sẽ cho các ngươi báo thù! Ta muốn đem tin tức này nói cho còn lại yêu man, Phương Vận đánh cắp Ôn Dịch chi chủ lực lượng, nắm giữ kịch độc lực lượng!"
 
 	Nhưng là, Hùng Nham Vương quên mất một sự kiện.
 
 	Nó là lướt qua ưng hoàng cùng xà hoàng linh hài công hướng Phương Vận.
 
 	Hiện tại, ưng hoàng cùng xà hoàng chính chính hảo hảo ngăn tại nó chạy trốn trên đường.
 
 	Hai đầu hình thể vượt xa xa Hùng Nham Vương Yêu tộc linh hài, đồng thời đụng đi qua.
 
 	Hùng Nham Vương trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ, giơ lên cao cao phải chân trước.
 
 	Bầu trời xuất hiện một cái bao phủ phạm vi mười dặm cực lớn hơi mờ gấu trảo, như cự sơn nện xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Ưng hoàng cùng xà hoàng hai cỗ linh hài lại bị cái kia cực lớn Tổ Thần móng vuốt hung hăng đập xuống đất, Hùng Nham Vương theo hai đầu hoàng giả linh hài đỉnh đầu bay qua, tiếp tục liều mệnh chạy trốn.
 
 	Hùng Nham Vương dường như chim sợ cành cong, tại dãy núi bên trong bay tháo chạy, ngẫu nhiên quay đầu liếc mắt nhìn, bởi vì dãy núi che đậy nhìn không tới địch đến, cũng không biết Phương Vận phải chăng đuổi theo, một mực không có dừng lại.
 
 	Đã bay hơn một canh giờ, bay ra khỏi sơn cốc, phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn đại bình nguyên.
 
 	Tại bên ngoài mấy trăm dặm, một đạo đỉnh thiên lập địa cột sáng dọc tại chỗ đó, phảng phất chèo chống bầu trời.
 
 	Ở đằng kia cột sáng chỗ không xa, thần quang văng khắp nơi, đại lượng yêu man đang vây công bốn cái Đại Nho, mà ở chỗ xa hơn, còn có mặt khác Đại Nho bị yêu man ngăn trở, không cách nào tới gần cột sáng.
 
 	Hùng Nham Vương thở một hơi thật dài, chuẩn bị bay qua hướng chúng yêu man kể ra Phương Vận sự tình, liền nghe đến truyền tới một giọng ôn hòa.
 
 	"Nhờ có ngươi dẫn đường, dù sao tại địa đồ của ta trên, nơi này là một mảnh chỗ trống."
 
 	Hùng Nham Vương chuyển động cứng ngắc cổ, chậm rãi nhìn về phía phía sau.
 
 	Chỉ thấy một đầu trong suốt tám chân Cự Ngạc đã bay đến phía sau ngoài trăm thước, Cự Ngạc trên đầu, đứng vững Phương Vận cùng Tịch Loan.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hùng Nham Vương lời còn chưa dứt, Cự Ngạc Hành Lưu mở cái miệng rộng, một cái nuốt vào Hùng Nham Vương.
 
 	Phương Vận cúi đầu xuống, thông qua trong suốt Hành Lưu thân thể, có thể chứng kiến Hùng Nham Vương tại Hành Lưu trong cơ thể giãy dụa.
 
 	Không có Thần Tướng chi kích, Hùng Nham Vương lực lượng căn bản là không có cách uy hiếp được Hành Lưu, huống chi, hiện tại công kích Hùng Nham Vương không chỉ là Hành Lưu lực lượng, còn có Phương Vận khô mục lực lượng!
 
 	Đúng vào lúc này, xa xa hết thảy yêu man cùng nhân tộc đều nhìn sang.
 
 	"Chư vị thần an." Phương Vận ngẩng đầu nhìn quét mọi người, lộ ra nụ cười sáng lạn, dường như chủ nhân đang đón khách nhân.
 
 
           
    
  		      