         	Chương 1421: Ta gọi Trương Long Tượng
 
 	"Đây là. . ." Phương Vận trong đầu hiện lên phần đông chúng Thánh kinh điển, trong lúc nhất thời cũng đoán không được đây là sách gì.
 
 	"Khổng Thánh tự tay viết chỗ sách, 《 Dịch Truyện 》." Thư Sơn lão nhân lạnh nhạt nói.
 
 	Phương Vận trong lòng thất kinh.
 
 	Nhân tộc sách vở phần đông, nhưng Bán Thánh kinh điển cũng không nhiều, Á Thánh kinh điển càng thiếu, mà tính toán coi là nguyên vẹn Thánh nhân kinh điển đấy, chỉ có hai quyển, một bản là 《 Xuân Thu 》, một bản chính là 《 Dịch Kinh 》.
 
 	《 Dịch Kinh 》 thực tế do hai quyển Á Thánh kinh điển tạo thành, đệ nhất vốn là 《 Chu Dịch 》 bản kinh, chính là Chu Văn Vương sáng tác, cuốn thứ hai thì là 《 Dịch Truyện 》, là Khổng Thánh đối với 《 Chu Dịch 》 giải thích, cả hai hợp hai làm một, chính là nguyên vẹn 《 Dịch Kinh 》.
 
 	《 Chu Dịch 》 bản kinh lưu lạc các nơi, lộn xộn không được đầy đủ, nhưng 《 Dịch Truyện 》 chính là Khổng Thánh thân sách, nghe nói một mực tại cung phụng tại Khổng gia hoặc Thánh viện, chưa bao giờ hiện thế, chỉ cần rất ít người có tư cách đọc qua.
 
 	Hiện tại, cái này bản Á Thánh kinh điển vậy mà xuất hiện ở chỗ này.
 
 	"Đây là 《 Dịch Truyện 》 hình chiếu?" Phương Vận không tin đây là nguyên tác.
 
 	"Là bản kinh." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	Phương Vận dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Thư Sơn lão nhân, giống như đang nói ngươi thực gan lớn.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì bình thường bảo vật, mà là Á Thánh kinh điển, tồn thế cực ít, nếu muốn bắt đầu dùng, nhất định phải chinh được hết thảy Bán Thánh đồng ý mới được, chỉ cần bất luận cái gì một vị Bán Thánh phản đối, đều không thể sử dụng.
 
 	Thư Sơn lão nhân nói: "Từ hôm nay trở đi, thẳng đến thông qua thứ chín núi hoặc thất bại, ngươi tên là Trương Long Tượng!"
 
 	"Ta gọi Trương Long Tượng?" Phương Vận vừa hỏi xong, Thư Sơn lão nhân tiện tay đem 《 Dịch Truyện 》 ném Phương Vận.
 
 	Phương Vận đang muốn tiếp, lại phát hiện 《 Dịch Truyện 》 căn bản không có bay về phía ngực của mình, mà là bay về phía tự mình trên không, sau đó chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận đang muốn hỏi, lại phát giác toàn thân ngứa thậm chí đau đớn, cảm giác mình cốt cách cùng cơ bắp đều tại bị lực lượng vô hình cải biến.
 
 	Phương Vận lập tức xem bản thân, ngạc nhiên phát hiện mình biến thành một cái hơi thấp trung niên đại thúc, hơn bốn mươi tuổi, bộ mặt có cạnh có góc. Trên môi giữ lại một đạo râu ria, khí chất cực kỳ chán chường, hai mắt u buồn, phảng phất trải qua cực khổ. Dãi gió dầm mưa. Thậm chí liền trên thân Hàn Lâm phục cũng thay đổi, không phải Cảnh quốc Hàn Lâm phục.
 
 	"Cái này hình như là Khổng Thánh Văn giới Hàn Lâm phục a?" Phương Vận mơ hồ đoán được một cái khả năng, kinh ngạc địa nhìn xem Thư Sơn lão nhân, thầm nghĩ cái này lão tiên sinh chuẩn bị chơi cái gì xiếc, giống như không quá khéo bộ dạng.
 
 	Thư Sơn lão nhân nhìn xem Phương Vận. Mỉm cười nói: "Đúng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một cái bị nhốt mười năm Hàn Lâm, ngươi có một cái mười một tuổi nhi tử."
 
 	"Trương Long Tượng hỉ đem làm cha?" Phương Vận trong nội tâm phạm nói thầm, thiếu chút nữa muốn hỏi Trương Long Tượng bên cạnh phải hay là không họ Vương.
 
 	Thư Sơn lão nhân mặt không đổi sắc, nói: "Tuổi mụ, mang thai mười tháng tức một tuổi, ngươi như thế nào liền đạo lý này cũng đều không hiểu."
 
 	"Nói cách khác, Trương Long Tượng lão bà vừa mang thai, hắn đã bị nhốt?" Phương Vận nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	"Hắn phạm vào tội gì?" Phương Vận tò mò hỏi.
 
 	"Đáng nghi nghịch chủng." Thư Sơn lão nhân ngữ khí có chút quái dị. Trên mặt hiển hiện một tia không hiểu vui vẻ.
 
 	Phương Vận lập tức một cái đầu hai cái đại, nghịch chủng tại Nhân tộc thế nhưng mà cực kỳ cấm kị chủ đề, tự mình muốn làm một cái đáng nghi nghịch chủng người, về sau còn có thể hay không hảo hảo đọc sách rồi hả? Nếu là thứ chín núi khảo nghiệm, mỗi người cũng biết khó với lên trời, hiện tại lại liên quan đến nghịch chủng, quỷ biết rõ cuối cùng hội diễn biến thành cái dạng gì.
 
 	"Người khác ở nơi nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Một tháng trước, văn cung sụp đổ, chết tại lao tù." Thư Sơn lão nhân ngữ khí không thay đổi chút nào, giống như hoàn toàn không đem một vị Hàn Lâm chết sống để ở trong lòng.
 
 	"Trong này có cổ quái! Ta có thể đổi lại người sao? Ví dụ như cái loại này phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, người gặp người thích. . . Ân. Sắm vai tự ta là được." Phương Vận biểu hiện ra nói đùa, nhưng trong lòng tại toàn lực suy tư, bản năng cảm giác việc này không ổn, tốt nhất thay người.
 
 	"Không thể." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Thư Sơn lão nhân. Từ từ nói: "Thư Sơn tầng thứ chín đã sớm tồn tại, hắn bất quá chết một tháng, ta cho rằng, Thư Sơn tầng thứ chín cần phải có khác khảo nghiệm."
 
 	"Ân, ta cho ngươi ba cái tuyển hạng, có thể mặc cho tuyển thứ nhất. Hoàn thành là có khả năng thông qua thứ chín núi. Thứ nhất, ngươi đem làm Trương Long Tượng. Thứ hai, ngươi tại trong ba ngày giết một đầu Yêu tộc Bán Thánh. Thứ ba, ngươi tại trong mười ngày để cho Man tộc quy phụ Nhân tộc." Thư Sơn lão nhân lạnh nhạt nói.
 
 	"Chúng ta còn là nói chuyện Trương Long Tượng sự tình a." Phương Vận trừng mắt Thư Sơn lão nhân, ba cái tuyển hạng cùng một cái tuyển hạng không hề khác nhau.
 
 	"Ngươi đối với Khổng Thánh Văn giới hiểu rõ bao nhiêu?" Thư Sơn lão nhân hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Hiểu rõ có hạn. Chỉ biết là Khổng Thánh Văn giới bên trong cũng có yêu man, bất quá Khổng Thánh Văn giới như trước tôn 'Chu' vì chính sóc, như trước là Chu triều, chỉ tôn một vị Chu thiên tử. Nhưng thực tế bị Tề, Sở, Yến, Hàn, Triệu, Ngụy, Tần chung bảy quốc cầm giữ, không có mặt khác tiểu quốc. Khổng Thánh Văn giới trải qua ngàn năm, vô luận bảy quốc như thế nào chinh chiến, đều không có bất kỳ một quốc gia có thể nhất thống thiên hạ, cũng không có bất kỳ một quốc gia sẽ bị diệt quốc. Nhiều năm trước Khổng Thánh Văn giới cũng mười phần hỗn loạn, nhưng gần đây trăm năm, bắt đầu một mực đối ngoại, thảo phạt Văn giới yêu man. Các quốc gia đều có rất nhiều người đọc sách, nghe nói năm đó Khổng Thánh Thánh vẫn sau, bộ phận tài khí tiến vào Văn giới, thôi động Khổng Thánh Văn giới người đọc sách không ngừng phát triển."
 
 	"Khổng Thánh Văn giới không có Thánh viện, nhưng có Đại Nho điện. Gần trăm năm nay các quốc gia đối ngoại, cho nên nội bộ tranh chấp hoặc vấn đề đều do Đại Nho điện giải quyết. Trước mắt hình như là Tần, Triệu cùng nước Sở mạnh nhất, mỗi cái có mấy vị Đại Nho. Bất quá, chẳng biết tại sao, Khổng Thánh Văn giới người đọc sách tựa hồ có chỗ thiếu hụt, thực lực đều so Thánh Nguyên đại lục cùng văn vị người hơi yếu. Ngược lại là đến Đại Nho cấp độ, chênh lệch ngược lại sẽ rất nhỏ, nghe nói Khổng Thánh Văn giới xảy ra mấy vị xuất sắc Đại Nho, để cho người cực kỳ tiếc hận, bởi vì cái kia mấy vị Đại Nho nếu là ở Thánh Nguyên đại lục sinh ra đời, tất nhiên có thể phong Thánh, có thể hết lần này tới lần khác tại Khổng Thánh Văn giới sinh ra đời, cuối cùng dừng bước tại Đại Nho, thân hóa đất vàng."
 
 	"Khổng Thánh Văn giới là thu nhỏ lại Thánh Nguyên đại lục, ngoại hình dường như một cái gà trống, đồng dạng có Văn giới yêu man cùng Văn giới thủy tộc, chỉ có điều số lượng xa không bằng ngoại giới nhiều, hơn nữa cùng Nhân tộc lực lượng ngang nhau. Trước đó không lâu, Khổng Thánh Văn giới binh sĩ đến Lưỡng Giới sơn tham chiến, thất bại thảm hại, khi thắng khi bại, thậm chí bị một ít Lưỡng Giới sơn người cười nhạo. . ."
 
 	Phương Vận không ngừng nói ra tự mình đối với Khổng Thánh Văn giới hiểu rõ, đồng thời nhìn xem Thư Sơn lão nhân, hy vọng tại chỗ không đúng do hắn uốn nắn.
 
 	Đợi Phương Vận nói xong, Thư Sơn lão nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi cũng biết Châu Giang quân?"
 
 	"Châu Giang quân? Không biết rõ." Phương Vận nói.
 
 	"Nước Sở Trương gia, chỉ cần có người tấn chức Đại Học sĩ, là được đảm nhiệm Châu Giang quân nguyên soái, thống binh hai mươi vạn. Đương nhiên, không thành Đại Học sĩ, ngươi Trương Long Tượng cũng là trên danh nghĩa Châu Giang quân lãnh tụ, chỉ có điều không Phong Nguyên soái, chỉ có tiền tướng quân chức quyền, chỉ có thể khống chế một vạn binh sĩ. Ngươi tiến vào Khổng Thánh Văn giới sau, phải nhanh một chút chấp chưởng Châu Giang quân, nếu là không cách nào khống chế Châu Giang quân, sợ là không cách nào thông qua thứ chín núi."
 
 	"Châu Giang quân đối với ta có tác dụng gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không lâu về sau, Châu Giang quân đem binh tiến vào Lưỡng Giới sơn, chống lại yêu man." Thư Sơn lão nhân chậm rãi nói.
 
 	"Ta. . . Không, Trương Long Tượng cũng muốn tiến vào Lưỡng Giới sơn?"
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Phương Vận sửng sờ ở tại chỗ, tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình thứ chín núi khảo nghiệm vậy mà sẽ cùng Lưỡng Giới sơn liên lạc với cùng một chỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      