         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 690: Ngoài ý muốn địch nhân
 
 	Màn mưa trùng điệp, nhân tộc vừa đánh vừa lui, yêu man từ từ tiền tiến, lưu lại một địa thi thể, còn sống càng ngày càng ít.
 
 	Làm yêu man từ mười lăm vạn giảm thiểu đến mười vạn thời gian, ba nghìn yêu soái không hề động thủ.
 
 	Làm yêu man chỉ còn ngũ vạn thời gian, ba nghìn yêu soái vẫn không có động thủ.
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ nhìn tiền phương ngũ vạn yêu man.
 
 	Yêu man số lượng giảm thiểu, vốn là thật đáng mừng chuyện tình, nhưng trong mắt của mọi người, cái này ngũ vạn yêu man so với trước mười lăm vạn yêu man càng cường đại hơn.
 
 	Bởi vì, không có gì ngoài Phương Vận, sở hữu tân tấn tiến sĩ tài khí gần khô kiệt!
 
 	Mỗi người hiện tại chỉ có thể viết hai thủ tiến sĩ chiến thơ!
 
 	Trên trăm tân tấn tiến sĩ đã không hề chiến đấu, ngay cả thần thương thiệt kiếm cũng không thể dùng, bởi vì tài khí lượng đúng là tiến sĩ nguy hiểm tuyến, nhất định phải giữ lại tài khí sử dụng tật hành chiến thơ bảo mệnh.
 
 	Thanh niên tiến sĩ tài khí nhiều nhất thừa lại hai thốn, chí ít thừa lại một tấc, xa so với tân tấn tiến sĩ nhiều.
 
 	Trung niên tiến sĩ nhóm tốt một chút, tài khí chậm thì tam thốn, lâu thì bốn thốn, bọn họ đúng tài khí khống chế nghiêm khắc đến mức tận cùng, bởi vì đám chiến hữu sinh mệnh giáo hội bọn họ phải làm thế nào chiến đấu.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, mỗi một cái tân tấn tiến sĩ đều ở đây lặng lẽ bối chính mình nghiên cứu sâu nhất chúng thánh kinh điển, bởi vì ... này dạng có thể gia tốc tài khí khôi phục, nhưng mau nữa vậy không mau hơn người đọc sách chính thống "Chính tâm tĩnh tư", hơn nữa lúc này lặng lẽ bối chúng thánh kinh điển, không chỉ có thân thể mệt nhọc, cùng phải đề phòng yêu man, nhất phiền phức.
 
 	Tại sở hữu tân tấn tiến sĩ ách hỏa sau, yêu man thế tiến công đột nhiên không bằng trước hung ác độc địa, hình như mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Tôn Nhân Binh mắng: "Đối phương tất nhiên có cao nhân đang chỉ huy, yêu man tuyệt sẽ không nghĩ tới điểm này. Bọn họ yếu bớt thế tiến công, căn bản không phải muốn thả chúng ta đi, mà là hội một mực dùng phương thức này theo chúng ta, tha suy sụp chúng ta thân thể cùng ý chí!"
 
 	Mã Triêu Minh cười khổ nói: "Vấn đề ở chỗ, chúng ta bây giờ không có phản công năng lực, tùy ý chúng nó kéo. Đây chính là ngũ vạn yêu man, hơn nữa còn là tinh nhuệ nhất yêu man. Không nói đến ba nghìn yêu soái, còn có hơn vạn yêu tướng rõ ràng so với cái khác yêu tướng càng cường tráng hơn, có một chút yêu tướng thậm chí còn là thập tam trong quân thành viên, đang tìm cơ hội, đối với chúng ta tiến hành một kích trí mạng."
 
 	"Chúng ta có thể hay không vòng qua bọn họ, giết thượng yêu sơn?" Một cái tân tấn tiến sĩ hỏi.
 
 	"Không có khả năng! Ngay từ đầu chúng ta làm như vậy, hội bởi vì ra khỏi yêu sơn gần quá bị tiền hậu giáp kích, hiện tại làm như vậy, đừng nói tài khí không đủ để chống đỡ chúng ta một đường tật hành chiến thơ chạy trốn, thì là đến rồi nơi nào. Cũng không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn xông qua yêu man phòng tuyến, như trước sẽ bị tiền hậu giáp kích. Chúng ta chỉ có thể giết sạch những thứ này yêu man, sau đó chính tâm tĩnh tư, khôi phục tài khí, trở lên yêu sơn."
 
 	"Ai, như bán thánh vẫn còn ở, tất nhiên không có cho phép bọn họ liên hợp lại, nhưng bây giờ không có bán thánh khống chế, bọn họ một ngày liên hợp lại. Số lượng nhiều lắm. Hiện tại ngược lại, bọn họ không chỉ có số lượng nhiều, thậm chí còn có cao nhân chỉ huy, chúng ta càng thêm không có khả năng chiến thắng bọn họ."
 
 	Yêu man không tiến công. Chỉ là cưỡng bức, chúng tiến sĩ vội vàng thảo luận đối sách.
 
 	Cơ Thủ Ngu nhìn một chút tiền phương trên đất yêu man thi thể, chân mày nhíu chặc hơn, nhưng không nói được một lời.
 
 	"Nếu là ta cùng có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm. Giết chết những thứ này yêu man, có lẽ có cơ hội xông lên yêu sơn. Nhưng. . . Hiện tại như vận dụng tinh vị lực lượng giết chết bọn họ, lại hoàn toàn không có leo lên yêu sơn khả năng."
 
 	"Không biết không dùng tới tinh vị nói. Chúng ta có thể hay không giết sạch ngũ vạn yêu man."
 
 	"Tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	"Thật không nghĩ tới, chúng ta chỉ là đến ma luyện, chỉ là tranh mười quốc sắp xếp vị, cuối lại phải chết ở chỗ này. Chỉ là không biết chúng ta đã chết sau đó, các quốc gia hay không còn dựa theo hiện tại sắp xếp vị phân phối tiến Hàn Lâm Viện danh ngạch."
 
 	"Ngươi không nói, ta cũng quên chúng ta tới liệp tràng mục đích thực sự. Bởi yêu man phi thường tập trung, hơn nữa ta mười liên minh quốc tế thủ giết yêu diệt man, năm nay bảng trị giá có thể so với năm rồi nhiều rất nhiều. Ta coi là coi là, mười quốc hội hợp sau, tổng cộng gặp phải bốn cái bộ lạc, cộng giết yêu man gần cửu vạn, sau lại giết mười lăm vạn trong đại quân mười vạn, không sai biệt lắm có thể có năm mươi lăm vạn bảng trị giá. Hơn nữa trước, chỉ hai ngày liền vượt qua năm rồi ba ngày."
 
 	"Ta xem một chút bài danh. Khánh quốc vẫn còn ở đệ nhất, nhưng thật ra cảnh quốc nhảy lên lên tới đệ tứ, lực áp hai cái cường quốc."
 
 	"Một trăm tân tấn tiến sĩ đều phải mượn phương hư thánh vụ điệp lực lượng, nước hắn tân tấn tiến sĩ mỗi giết một cái yêu man, đều có có một bộ phận xem như phương hư thánh giết chết, cảnh quốc bảng trị giá tự nhiên tăng tốc kinh người."
 
 	"Như không ngoài suy đoán, cảnh quốc sợ rằng sẽ ở lần này xuân liệp trèo lên trước ngũ. Di, gia quốc thế nào rơi đến thứ tám?"
 
 	"Ta phương mới một mực xem xuân liệp bảng, gia quốc tại có một đoạn thời gian bảng trị giá tăng vọt, tựa hồ là rời đi Lôi Lịch đám người gặp một cái bộ lạc, đem giết sạch. Có thể từ đó về sau, gia quốc bảng trị giá tăng tốc xa xa thấp hơn cái khác các quốc gia, theo nói rõ Lôi gia năm người sau đó không có lại giết yêu man."
 
 	"Hừ, Lôi Lịch trước vậy càn rỡ, nguyên bản cảnh quốc so với gia quốc lạc hậu một vạn, hiện tại thế nào? Cảnh quốc phản siêu gia quốc gần hai vạn bảng trị giá!"
 
 	"Mà thôi, bọn ta sinh tử không biết, còn chưa phải muốn tính toán thứ hạng."
 
 	"Lời ấy sai rồi. Bọn ta đều phải chết, trước khi chết, tự nhiên muốn tính toán một cái bài danh, như nếu không tính toán, sau đó vĩnh viễn không có cơ hội. Hay là, sau đó bọn ta như bị mọi người nhắc tới, đại khái sẽ bị nói là chết ở liệp tràng người nọ. Nếu ta nhóm có thể làm cho mình quốc gia bài danh đề cao, người khác giọng nói tự nhiên bất đồng. Ta bối người đọc sách, cầu không phải là lưu danh sử xanh sao?"
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	Mã Triêu Minh đạo: "Ta cảnh quốc nếu có thể trèo lên trước ngũ, chết cũng không tiếc."
 
 	Kiều Cư Trạch khẽ thở dài: "Ta chết không sao cả, phương hư thánh như chết ở chỗ này, thực sự không cam lòng."
 
 	"Chúng ta còn có cơ hội!" Phương Vận đạo.
 
 	Cơ Thủ Ngu đột nhiên cả kinh kêu lên: "Lập tức rút lui khỏi! Không phải sẽ trễ, mau! Hướng. . . Cái hướng kia!"
 
 	Cơ Thủ Ngu đột nhiên chỉ vào một cái rời xa yêu sơn phương hướng.
 
 	Mọi người sửng sốt, thế nào hảo đoan đoan muốn đột nhiên rút lui khỏi.
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Nghe thủ ngu huynh, mọi người lập tức sử dụng tật hành thơ, lập tức chạy trốn!"
 
 	Này trung niên tiến sĩ trước hết phản ứng kịp, lập tức viết tiến sĩ tật hành thơ.
 
 	Mà này tân tấn tiến sĩ tài khí không nhiều lắm, chỉ có thể viết cử nhân tật hành thơ.
 
 	Hơn ba trăm nhân viết hoàn tất sau, lấy tốc độ cực nhanh hướng Cơ Thủ Ngu chỉ phương hướng phát đủ cuồn cuộn.
 
 	Tôn Nhân Binh bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, chỉ thấy trước người hiện lên một quyển binh thư, binh thư phóng ra ngoài xuất một đoàn bạch quang nổ lên, sau đó từng tiến sĩ trên đùi cũng xuất hiện bạch quang nhàn nhạt.
 
 	Mọi người tốc độ đột nhiên đề thăng tới cực hạn, đem tất cả yêu man vứt ở phía sau.
 
 	Này yêu man sửng sốt chỉ chốc lát, sau đó rống lớn kêu đuổi kịp.
 
 	Tại chạy trốn thời gian, Phương Vận hướng bốn phía kiểm tra.
 
 	Xa xa này yêu man thi thể miệng vết thương, vậy mà toát ra nhè nhẹ lục sắc dây nhỏ, đem yêu man nghiền nát thân thể dính liền đứng lên, sau đó nguyên bản chết đi yêu man đứng lên, da mang theo theo nhàn nhạt xanh biếc ý, mà hai mắt lại huyết hồng một mảnh.
 
 	Sống lại yêu man liều mạng hướng nhân tộc tiến sĩ phương hướng đuổi kịp, tốc độ so với bình thường yêu man còn mau một chút.
 
 	 ngũ vạn còn sống yêu man nhìn thấy mới vừa sống lại yêu man tựu như cùng nhìn thấy thiên địch vậy, đều nhường đường, e sợ cho tránh không kịp.
 
 	Phương Vận nhận được những thứ này là cái gì.
 
 	Ôn dịch thi binh!
 
 	Đây là ôn dịch chi chủ rất nổi danh năng lực, không nghĩ tới ôn dịch chi chủ phân thân cũng có thể dùng đến.
 
 	Cường như ôn dịch thi binh lại không thể hấp dẫn Phương Vận toàn bộ đường nhìn, cùng kỳ lạ chuyện tình để cho Phương Vận hướng liệp tràng nhập khẩu phương hướng nhìn lại.
 
 	Vượt lên trước ngũ vạn yêu man chính xông lại!
 
 	Cầm đầu không phải vậy yêu hầu, cũng không phải yêu soái, mà là năm cái tiến sĩ! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      