         	Chương 2011: Nhát gan tả tướng
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Cái này tựu ý nghĩa, Thủy tộc khó có thể tham chiến?"
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói: "Có thể tham chiến, bất quá. . . Tổn thất khá lớn, phát ra nổi tác dụng tương đối nhỏ mà thôi. "
 
 	"Xem ra Lang Nguyên một mực tại chờ cơ hội này , đáng hận!"
 
 	Ngay tại nhân tộc lâm vào bối rối thời điểm, Liễu Sơn đột nhiên tiến lên một bước, đứng tại Phương Vận mặt bên vừa chắp tay, nói: "Phương Hư Thánh, vì Cảnh quốc, vì dân chúng, lão phu khẩn cầu ngài đi theo Ngao Triều tiến về trước Tây Hải Long Cung!"
 
 	Mọi người vốn là bởi vì Tây Hải Long Cung uy hiếp mà tức giận, Liễu Sơn lời này dường như nhen nhóm đại pháo.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trương Phá Nhạc giận tím mặt.
 
 	"Nói láo!" Chu Quân Hổ mắng to.
 
 	"Lão mai rùa! Đã sớm biết rõ ngươi không là đồ tốt , năm đó như thế nào không dùng trăng hoa nổ chết ngươi!" Ngao Hoàng chửi ầm lên.
 
 	Rất nhiều người đọc sách giận dữ, thực tế số ít Cảnh quốc bên ngoài người đọc sách, há miệng liền mắng, không chút nào cho đường đường một quốc gia tả tướng mặt mũi.
 
 	Tả tướng đảng người rất muốn giúp trợ Liễu Sơn, có thể chứng kiến tình cảm quần chúng xúc động tùy thời khả năng động thủ, vậy mà không một người dám nói lời nói, sợ bị giết gà dọa khỉ.
 
 	Một ít tuổi trẻ người đọc sách trợn mắt há hốc mồm, nhân tộc người đọc sách từ trước đến nay chú trọng một cái "Lễ", không kể lễ cũng muốn chú trọng mặt mũi, giống như bây giờ các quốc gia cao văn vị người đọc sách thêm bổn quốc người đọc sách mắng to một quốc gia tả tướng, trước đó chưa từng có, tuyệt đối có thể ghi vào sử sách.
 
 	Đối mặt mọi người thóa mạ, Liễu Sơn mặt không đổi sắc, nói: "Như Phương Hư Thánh nguyện ý tiến về trước Tây Hải Long Cung, giải trừ Cảnh quốc nguy nan, lão phu phải tại chỗ quỳ tiễn đưa, cũng từ quan hồi hương, vĩnh viễn không vì quan!"
 
 	Tiếng mắng giảm nhỏ, rất nhiều người gắt gao chằm chằm vào Liễu Sơn.
 
 	Hắn đây là muốn cùng Phương Vận đồng quy vu tận!
 
 	Phương Vận nhìn xem Liễu Sơn, ánh mắt bình tĩnh, nhưng chẳng biết tại sao, mỗi người đều theo Phương Vận trong ánh mắt cảm nhận được một loại đối với Liễu Sơn trên cao nhìn xuống.
 
 	Trương Phá Nhạc cười lạnh nói: "Nếu là ở mấy năm trước ngươi Liễu Sơn theo bỏ qua tướng vị làm đại giá bức bách, Phương Vận không có biện pháp, chỉ có thể đi xa tha hương, lúc này đã không phải Cảnh quốc người. Hiện tại, ngươi quỳ tiễn đưa cũng tốt, từ quan cũng thế, đã không xứng cùng Phương Vận đi Tây Hải Long Cung đại giới đánh đồng? Liễu tướng, đầu óc của ngươi đại khái bị vận mệnh quốc gia áp choáng váng!"
 
 	Liễu Sơn như trước mặt không đổi sắc, nhưng tả tướng đảng trong lòng người không gì sánh được bi thiết tâm mát.
 
 	Hiện tại Liễu Sơn quả thực thành chuột chạy qua đường, mỗi người hô đánh, mắng xong về sau không cần thừa nhận bất luận cái gì đại giới, cái này là bị Cảnh quốc vận mệnh quốc gia bài xích hạ tràng.
 
 	Liễu Sơn thần sắc lạnh nhạt, nói: "Bất đồng sự tình, không được nói nhập làm một. Tây Hải Long Cung Long Hoàng giá lâm, liền chỉ nói việc này. Phương Hư Thánh, ngươi như lòng có Cảnh quốc, mang trong lòng dân chúng, chống lại yêu man, tựu nên tiến về trước Tây Hải Long Cung! Lão phu liền tướng vị đều có thể bỏ qua, ngươi vì sao không dám tiến đến?"
 
 	Phương Vận nói: "Liễu tướng lời này mười phần không có đạo lý, chiếu ngươi nói đến, chỉ cần ngươi làm một chuyện có thể vì nước vì dân, cho dù khả năng cho ngươi hãm sâu nguy hiểm, ta liền có thể bức ngươi đi làm?"
 
 	Liễu Sơn nói: "Tựu là đạo lý này. Như lão phu có thể dẹp loạn Tây Hải Long Cung lửa giận, lão phu lập tức tiến về trước, đáng tiếc, lão phu lòng có thừa mà lực chưa đủ, Phương Hư Thánh lại là không phải không thể mà không vì."
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn qua vị này quan trường đối thủ cũ, ánh mắt cực kỳ phức tạp , năm đó Liễu Sơn tự kiềm chế thân phận, không có tự mình đối phó Phương Vận; đợi cần Liễu Sơn tự mình hạ tràng thời điểm, Phương Vận lại đi tất cả cổ địa không ngừng lịch lãm rèn luyện; đợi Phương Vận chính thức lịch lãm rèn luyện hoàn tất, Liễu Sơn ra tay, cũng đã có chút đã muộn.
 
 	Hiện tại Phương Vận, đã không phải là Liễu Sơn cái này Đại Học sĩ có thể ứng phó đấy, đến nỗi, cái kia đã từng bày mưu nghĩ kế Liễu Sơn, hiện tại vì bảo trụ địa vị của mình Thánh đạo, vì bảo trụ văn đảm văn cung, vì không có nhục Chấp Đạo giả, vậy mà phối hợp ngoại tộc làm việc.
 
 	"Liễu Sơn, từ nay về sau, tại lão phu trong mắt, ngươi đã không phải Cảnh quốc người!" Khương Hà Xuyên nhìn về phía Liễu Sơn, trong mắt tràn ngập lãnh ý.
 
 	Liễu Sơn nguyên bản sáng ngời hai mắt vậy mà đột nhiên ảm đạm, nhưng lại rất nhanh khôi phục.
 
 	"Bổn tướng chính là Cảnh quốc chi nhân, càng là nhân tộc chi nhân!" Liễu Sơn thanh âm chém đinh chặt sắt, không gì sánh được kiên định.
 
 	Trương Phá Nhạc cao thấp đánh giá liếc Liễu Sơn, sờ lên cái cằm bên trên râu quai nón, cười nói: "Liễu tướng đại nhân, không bằng ta và ngươi không văn bảo văn chiến một hồi, như thế nào? Đương nhiên, ngươi cũng không thể mượn Tông Thánh lực lượng. Ngươi đã là Đại Học sĩ đỉnh phong, mà ta bất quá Trí Tri cảnh, khoảng cách ngươi còn kém thành ý cùng chính tâm hai cảnh, ngươi nếu không dám nghênh chiến, há xứng đem làm người đọc sách?"
 
 	"Phá nhạc, không muốn lỗ mãng!" Chu Quân Hổ vội vàng khuyên can.
 
 	Trương Phá Nhạc tuy là Binh gia chi nhân, kinh nghiệm chiến trường, sát phạt rất mạnh, nhưng cuối cùng còn quá trẻ, mà Liễu tướng tuy nhiên bất thiện giết chóc, có thể Thánh đạo viễn siêu Trương Phá Nhạc, chỉ cần tế ra Tạp gia tướng ấn, thắng bại khó đoán.
 
 	Không ai sẽ xem thường Liễu Sơn.
 
 	Nhưng là, tả tướng đảng người lại nghĩ đến cái khác phương diện, nếu là Trương Phá Nhạc viết 《 Quá Linh Đinh Dương 》 hiến tế hết thảy tuổi thọ đổi lấy thiên địa chính khí táng kiếm, Liễu Sơn chỉ bằng vào bản thân lực lượng không có khả năng ngăn trở.
 
 	Liễu Sơn nói: "Đại địch trước mặt, ngươi lại cùng lão phu văn chiến, nán lại Ninh An sự tình rồi, bổn tướng phải tự mình vạch tội ngươi một bản!"
 
 	"Chậc chậc, nhát gan tả tướng, kiến thức." Trương Phá Nhạc ra vẻ dương dương đắc ý, sử dụng khích tướng chi pháp.
 
 	Liễu Sơn hừ lạnh một tiếng, không hề mắc lừa.
 
 	Ngoài thành Long Hoàng Ngao Triều gặp nhân tộc nội chiến, ha ha cười cười, nói: "Đa tạ Liễu tướng bênh vực lẽ phải, ta Tây Hải Long Cung nhất là kính nể loại này chính nghĩa chi sĩ. Văn Tinh Long Tước, Cảnh quốc sinh tử tồn vong chỉ ở ngươi một ý niệm! Chúng ta không gấp, chậm rãi chờ!"
 
 	Ngao Triều nói xong, mang theo còn lại Long tộc hướng tây phương bay đi. Không bao lâu, ở ngoài ngàn dặm sinh ra một đám mây trắng, Ngao Triều tiến vào trong đó.
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Cái này Ngao Triều có thể so sánh Ngao Huyên thông minh nhiều lắm, sợ bị giết chết, cho nên lẫn mất rất xa, hơn nữa so Ngao Huyên càng làm cho người buồn nôn. Bọn hắn tại đó, chẳng khác nào nói cho vạn giới, Tây Hải Long Cung cùng Phương Vận thế bất lưỡng lập."
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Nam Hải Long Cung phong bảo, Bắc Hải Long Cung lấy đi hơi nước, Tây Hải Long Cung buông Côn Kình Thánh hồn, đến đi đi, coi Cảnh quốc là sân khấu kịch sao? Thật sự là nhân tộc tốt minh hữu!"
 
 	"Bây giờ là hoàng giả giáng lâm, đến lúc đó liền có thể là Bán Thánh phân thân xuất mã, khi đó mới khiến cho chúng ta đau đầu!"
 
 	"Bán Thánh phân thân khá tốt một ít, tổng so Bán Thánh đích thân đến tốt."
 
 	"Man tộc bắt đầu xuất động. . ."
 
 	Mọi người nhìn về nơi xa, chỉ thấy Man Hoàng Lang Nguyên giơ lên cao cánh tay, sau đó ra lệnh một tiếng, trăm vạn sói man điên cuồng phóng tới Ninh An thành, bụi đất tung bay.
 
 	Cái kia trăm vạn sói man bên trong, khoảng chừng một trăm Man Vương.
 
 	"Ngăn địch!"
 
 	Trương Phá Nhạc ra lệnh một tiếng, toàn quân tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Ninh An thành đầu không chỉ có Phương Vận tại, còn có rất nhiều Đại Nho, nhưng hôm nay chỉ huy chiến đấu lại là Trương Phá Nhạc.
 
 	Từng cái người đọc sách đầu tiên sử dụng hoán binh thơ từ, tại tường thành sau gọi ra đại lượng chiến thơ binh tướng, tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến.
 
 	Thủy tộc tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.
 
 	Nhân tộc binh sĩ tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến.
 
 	Người đọc sách là đạo thứ tư phòng tuyến.
 
 	Lại về sau, chính là cường đại cơ quan.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ toàn bộ chuẩn bị chiến tranh, mà Đại Nho tắc thì thối lui đến cuối cùng, tiến hành cảnh giới.
 
 	Phương Vận xuất ra văn phòng tứ bảo cùng Thánh huyết Thánh trang, thò tay bắn ra, bay đến Khương Hà Xuyên trước mặt.
 
 	Khương Hà Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, đề bút viết nhân tộc mạnh nhất tráng hành từ 《 Mãn Giang Hồng 》.
 
 	Khương Hà Xuyên 《 Mãn Giang Hồng 》 không có truyền thế bảo quang, không có nguyên tác bảo quang, đơn thuần uy lực không bằng Phương Vận tự mình viết, nhưng là, Đại Nho có thể điều động thiên địa chính khí!
 
 	Tại 《 Mãn Giang Hồng 》 viết xong đồng thời, Khương Hà Xuyên bên người quan ấn khinh động.
 
 	Sau đó, hai đạo bàng bạc lực lượng rót vào thơ trang.
 
 	Thiên địa chính khí cùng Thánh miếu tài khí cùng một chỗ dũng mãnh vào, nhường cái này thủ từ uy lực đạt tới Đại Nho chiến thi từ đỉnh phong!
 
 
               		      