         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1165: Hoàn khố Đại học sĩ
 
 	"Gặp qua Vệ đại học sĩ!" Tất cả những người này cùng nhau chắp tay ân cần thăm hỏi. Võng
 
 	"Chư vị không cần khách khí. Chúng ta đang ở thương nghị làm sao đột phá cửa chính. Ba vị á thánh thế gia lĩnh đội người đã đồng ý cùng bọn ta liên thủ, cùng tiến nhập cửa chính hậu, nữa đều đi đều lộ. Hiện tại các ngươi đến, phần thắng lớn hơn nữa."
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn thoáng qua Phương Vận, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo Vân Chiếu Trần toàn quyền phụ trách.
 
 	"Chúng ta tự nhiên vậy nguyện ý cùng chư vị văn hữu hợp tác, cùng sấm trấn tội lộ."
 
 	"A? Chiếu trần huynh quả nhiên bác học đa tài, nếu không phải Mạnh huynh nhắc nhở, ta đợi hoàn không nhận ra cái này long tộc cổ văn."
 
 	"Chúng ta lập tức chạy tới, đến lúc đó nói chuyện." Vân Chiếu Trần thiệt trán xuân lôi đạo.
 
 	"Hảo." Vệ Hoàng An nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt tử sắc hơi chút dày đặc một ít, cuối cùng lại tận lực nhìn Phương Vận liếc mắt.
 
 	Đại đa số nhân ánh mắt đều đặt ở Vân Chiếu Trần trên mặt, nhưng số ít vài người lại nhìn một chút Phương Vận.
 
 	Một cái hàn lâm tại Đại học sĩ trong đội ngũ thập phần chói mắt.
 
 	"Vân Phương, bản vương chờ đã lâu!"
 
 	Nộ phủ bộ lạc đội ngũ chỗ chỗ, liền nghe gầm lên giận dữ, một con phương viên mười trượng cự trảo từ thiên không bốc lên, mang theo lôi minh có tiếng phách về phía Phương Vận, giống một đoàn ô vân phủ đầu bay tới.
 
 	"Hùng đồ tù trưởng vị miễn thái không đem chúng ta tộc để ở trong mắt!" Vệ Hoàng An vừa nói, một bên miệng phun thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy màu tím quang mang lóe lên, thanh yêu thuật cự trảo trảm tán.
 
 	Phương Vận thấy màu tím kia cổ kiếm ánh mắt nhất ngưng, tốc độ vậy mà vượt qua tứ minh, hơn nữa tựa hồ vẫn chưa tận lực.
 
 	Nếu không dùng tàng phong thơ, chân long cổ kiếm cũng bất quá miễn cưỡng đạt được ngũ minh chi tốc.
 
 	Tân tấn Đại học sĩ không cần tàng phong thơ. Thần thương thiệt kiếm lại có thể vượt lên trước tứ minh, tại thánh nguyên đại lục đều là một đời nhân kiệt.
 
 	Vệ Hoàng An tuy rằng tấn chức Đại học sĩ nhiều năm. Có thể có huyết mang lực tại, thực lực của hắn hội luôn luôn dừng lại tại tân tấn Đại học sĩ giai đoạn, đột phá có khả năng phi thường thấp.
 
 	"Vệ Hoàng An, cái này Vân Phương vây khốn cháu ta, ta lấy chiếu hình phân thân ngăn cản, làm cho hắn cho bản vương một cái mặt mũi. Hắn không chỉ không có nghe. Ngược lại giết cháu ta! Người này, không giết không đủ để bình bản vương mối hận trong lòng!"
 
 	"A? Vân Phương văn hữu, ngươi thật dám đảm đương theo hùng đồ diện giết hắn cháu trai?" Vệ Hoàng An hơi vẻ kinh ngạc nhìn xa xa Phương Vận.
 
 	Không đợi Phương Vận đáp lại, Vân Chiếu Trần mỉm cười thiệt trán xuân lôi đạo: "Ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt không hội giả."
 
 	Phương Vận không nói lời nào, trong lòng minh bạch Vân Chiếu Trần đây là không muốn để cho hắn nói chuyện nhiều lắm, sợ bị giữ tại uy hiếp phát hiện, có thể nhiều ẩn dấu nhất khắc cũng là tốt.
 
 	"Ha ha! Hảo, không nghĩ tới ta huyết mang cổ địa lại có như vậy uy vũ không khuất phục nam nhi. Lão phu kia liền càng không thể làm cho hùng yêu giết ngươi! Hùng đồ, hắn và mối thù của ngươi, ta Vệ Hoàng An nhận!" Vệ Hoàng An nói xong quay đầu nhìn về phía hùng đồ, thần thái phi dương. Trong đôi mắt tử quang sáng hơn.
 
 	Hùng đồ giận tím mặt, trên trán lớn chừng bàn tay hồng mao nhẹ nhàng lay động, đạo: "Vệ Hoàng An, ngươi đỡ bản vương không dám giết ngươi sao?"
 
 	"Đúng vậy." Vệ Hoàng An phi thường tự nhiên trả lời.
 
 	Một ít Đại học sĩ nhịn không được mỉm cười, liên tam chi á thánh thế gia Đại học sĩ cũng có mấy người đang tiếu.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Hùng đồ làm bộ dục phác, liền nghe bá bá bá mấy chục đạo thanh âm vang lên, vô luận là huyết mang cổ địa còn là thánh nguyên đại lục Đại học sĩ. Toàn bộ miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	Mũi kiếm trực chỉ hùng đồ.
 
 	Nhất khí tức cường đại ở trên trời nhộn nhạo.
 
 	"Nhân tộc chỗ, không được phép yêu loại hoành hành!" Mạnh Tĩnh Nghiệp cầm trong tay đại nho văn bảo bút, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Cùng nhân tộc bên này nhất tề xuất thủ bất đồng, tứ chi yêu tộc bộ lạc lại có vẻ cũng không thống nhất, ngoại trừ nộ phủ bộ lạc cùng hung nha bộ lạc, huyết trảo bộ lạc cùng bách yêu bộ lạc không có quá nhiều biểu thị, có không ít yêu vương ngược lại như là tại xem kịch vui.
 
 	"Ngươi cho rằng, nhiều người liền có thể dọa được ở bản vương sao!" Hùng đồ không sợ hãi chút nào, dáng vẻ bệ vệ càng hơn, phía sau hiện lên một cái đen kịt con gấu tổ linh, đủ mười trượng cao, so với kia đại yêu vương chiến tượng càng thêm thật lớn.
 
 	"Có thể." Vệ Hoàng An nghiêm trang trả lời.
 
 	Một ít Đại học sĩ lần nữa cười, liên Phương Vận đều theo cười rộ lên, thầm nghĩ vị này huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ cũng quá thú vị.
 
 	"Vệ Hoàng An!" Hùng đồ tức giận đến đuôi mắt - muốn nứt ra, toàn thân yêu sát như hỏa diễm bốc lên, ngọn lửa toát ra hơn một trượng cao.
 
 	Vệ Hoàng An từ ẩm giang bối trung xuất ra một long văn mễ, đặt ở trong miệng, khí định thần nhàn đạo: "Được rồi, lão Hùng, ở chỗ này đánh tới đánh lui không có ý nghĩa. Giữ lại khí lực tiến trấn tội điện sao, đừng đến lúc đó ngươi liên chủ điện còn không thể nào vào được." Nói xong, Vệ Hoàng An chậm rãi nhấm nuốt long văn mễ.
 
 	"Đây mới gọi là tài đại khí thô a, cũng không có việc gì ăn long văn mễ, không so được." Lưu Sơn a cười ha hả nói.
 
 	Hùng đồ hung hăng trừng Vệ Hoàng An liếc mắt, đạo: "Chúng ta đây ngay trấn tội trong điện thấy rõ ràng!"
 
 	"Đâu có, chờ ta bắt được bên trong bảo vật, mời ngươi ăn long văn mễ!" Vệ Hoàng An cho thấy háo khách một mặt.
 
 	"Bảo vật? Ta xem ngươi chưa chắc giành được quá mấy cái thánh nguyên đại lục tới nhân." Hùng đồ bắt đầu gây xích mích ly gián.
 
 	"Cướp bất quá liền cướp bất quá, đều là nhân tộc, cho bọn hắn so với cho các ngươi hùng người mù cường. Được rồi, cùng ly khai trấn tội điện, ta chuẩn bị tây chinh, trọng đi tổ tiên đường, ngươi có thể hay không đem ngươi nhóm bộ lạc dời đi?" Vệ Hoàng An mặt mỉm cười, so với bạn cùng lứa tuổi ít một chút trầm ổn, nhiều một chút tiêu sái.
 
 	"Ngươi nằm mơ đi thôi!" Hùng đồ vừa hận vừa tức, cầm Vệ Hoàng An hoàn toàn không thể tránh được.
 
 	Phương Vận âm thầm truyền âm hỏi Vân Chiếu Trần: "Vệ Hoàng An vẫn là loại này tính tình? Nhưng thật ra cũng có hứng thú."
 
 	"Hắn a, gia thế hiển hách, từ nhỏ chính là huyết mang cổ địa cao cấp nhất hoàn khố, chơi ưng lưu cẩu, tuần mã dưỡng điểu, không gì không biết, hết lần này tới lần khác đọc sách vậy lợi hại. Ngươi xem bên cạnh hắn đầu kia ưng yêu hầu, vốn chỉ là cái yêu tướng. Hắn tính tình từ nhỏ cứ như vậy, bây giờ còn thu liễm không ít. Nếu như chưa thấy qua hắn, nhất định sẽ bị hắn tên tuổi lừa." Vân Chiếu Trần nhìn Vệ Hoàng An truyền âm cho Phương Vận, ánh mắt dị thường phức tạp.
 
 	Phương Vận gật đầu, yên lặng điều chỉnh vị trí, lạc tại đội ngũ sau cùng, cái khác Đại học sĩ đều hiểu Phương Vận đang ẩn núp, không người nói hoạt, làm cho Vân Chiếu Trần tại trước mặt nhất.
 
 	Không bao lâu, đội ngũ đi tới nhân tộc Đại học sĩ nhóm chỗ đang đứng, bị xua tan chiến thơ long mã.
 
 	Vệ Hoàng An dường như bản địa chủ nhân dường như, cười đúng Mạnh gia, tuân gia cùng Tằng Gia Đại học sĩ đạo: "Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Vân Chiếu Trần. . ."
 
 	Phương Vận yên lặng nghe Vệ Hoàng An giới thiệu chúng nhân, mắt thấy Vệ Hoàng An liền nhắc tới chính mình, Vân Chiếu Trần cười nói: "Này chiến tượng đi đã lâu, sợ là muốn phản hồi, chúng ta còn là mau một chút thương lượng sao. Này yêu vương nghĩ như thế nào?"
 
 	Vệ Hoàng An cười nói: "Hùng người mù nhóm còn có thể thế nào? Chưa đi đến đại điện trước thảo luận làm sao chia bảo vật, so với chúng ta tới sớm, đều tranh đã nửa ngày, chúng ta nói chúng ta. Kế hoạch của chúng ta vốn là còn chút bất chu tường, có các ngươi nắm chặt lớn hơn nữa. Về phần bên trong bảo vật, bất kể như thế nào, người nào cướp được tính của người nào, không giành được không cho phép giở mặt! Người, không thể học hùng yêu!"
 
 	Vệ Hoàng An vừa nói vừa thanh một long văn mễ bỏ vào trong miệng, hoàn toàn là thanh long văn mễ đỡ đồ ăn vặt ăn.
 
 	"Vệ đại học sĩ nói có đạo lý, nhân tộc tự nhiên cùng yêu man bất đồng." Một cái thanh âm già nua vang lên, cái thanh âm này trầm ổn hữu lực, làm cho nhân bản năng cảm thấy tin cậy.
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị lão giả râu tóc bạc trắng mặt mỉm cười, cũng không chỗ đặc biệt, chỉ là làm cho nhân cảm thấy người này rất hòa thuận.
 
 	Cái này nhân, đứng ở hơn mười Đại học sĩ trước mặt của.
 
 	"Đây là Mạc Diêu, trước huyết mang đệ nhất Đại học sĩ." Vân Chiếu Trần âm thầm truyền âm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      