             “ đem chuyện hôm nay tinh tế nói cùng ta nghe . ” lý văn ưng đạo .
 
 
 
      vì vậy phương vận liền đem trước chuyện đã xảy ra nói ra .
 
 
 
      lý văn ưng sau khi nghe xong khen ngợi phương vận cùng tất cả mọi người , cũng nói trong vòng ba ngày sẽ luận công ban thưởng , sau đó rời đi .
 
 
 
      mọi người tiếp tục xử lý chiến trường , cho đến đông phương đích bầu trời tờ mờ sáng , bọn họ mới trở về trại lính . dựa theo lệ thường , đêm tuần sau miễn trừ buổi sáng thao luyện , phương vận lại cùng bình thường một dạng rời giường , cơm nước xong đi trại lính tàng thư thất học tập binh pháp .
 
 
 
      nghỉ trưa sau , một doanh không người bị thương tiếp tục ra thao , kết quả ngay cả một trăm người cũng chưa tới , Vệ tướng quân dứt khoát để cho bọn họ cũng đi về nghỉ .
 
 
 
      hôm qua phương vận chỗ ở căn phòng là ba đội đích tụ tập địa , nhưng hôm nay lại thành toàn bộ doanh đích phòng nghỉ ngơi , hơn trăm người chen ở chỗ này , ngay cả những khác đội đích người bị thương cũng tới tham gia náo nhiệt .
 
 
 
      không khí ngay từ đầu cũng có chút đè nén , nhưng rất nhanh mọi người liền đàm luận luận công ban thưởng cùng khoa cử chuyện của , không khí hoạt dược .
 
 
 
      một doanh có năm trăm người , lần này sống sót đích chỉ có một trăm sáu mươi ba người , mà trong đó có hơn một trăm ba mươi người quyết định về nhà lần nữa đi học , tham gia sang năm đích khoa cử . những người còn lại không bỏ được lần này công lao , quyết định vừa nhập ngũ vừa bị thi , chờ có mười phần nắm chặc lại đi khoa cử .
 
 
 
      quân nhân không thể tùy tiện giải ngũ , nhưng lần này người người cũng lập công , đều có giải ngũ đích tư cách , nhưng công trận cũng sẽ đồng tiêu trừ . mà những thứ kia không lùi ngũ người của tất nhiên sẽ vì vậy thăng thiên , cho dù là bình thường nhất binh lính , cũng sẽ ở trong vòng một năm tấn thăng làm thập trường , nhưng chỉ huy mười bốn người .
 
 
 
      một thập đích thập trường hồng thành cao hứng nhất , hắn vốn là thì có công lao , cộng thêm lần này công lao , hắn không chỉ có có thể trực thăng làm đội trưởng , hơn nữa bởi vì có lần này công lớn , sau này có tư cách trở thành từ cửu phẩm đích phó úy quân chức , trở thành chính thức quan quân .
 
 
 
      ngày này bình tĩnh vượt qua .
 
 
 
      một ngày mới đến , âm vân giăng đầy . mưa to nghiêng bồn , nhưng một doanh người của lại không có ảnh hưởng chút nào , bởi vì châu quân thi công ti phái người tới trước vì mọi người luận công ban thưởng , mà định hải tướng quân với hưng thư đích thân binh là tự mình đến tìm phương vận .
 
 
 
      nghiêng bồn mưa to trung , phương vận cùng thân binh kia các cầm trong tay cây dù đi tới tướng quân đại trướng .
 
 
 
      mưa hạ phải quá lớn . dù là có cây dù , cái đó thân binh yêu trở xuống đích y phục cũng ướt , mà phương vận trên y phục đích nước mưa tự nhiên chảy xuống , cận ở dưới chân nhiều hơn một thác nước tích , y phục trên người sạch sẽ , không có một tia thủy ngân .
 
 
 
      phương vận đem cây dù để qua một bên . đạo ：“ phương vận ra mắt với tướng quân . ”
 
 
 
      định hải tướng quân với hưng thư đích biểu lộ tương đối bất đắc dĩ , nói ngay vào điểm chính ：“ ngươi cái này cây quả chùy quá bén nhọn , vô luận thả vào địa phương nào , cũng có thể đâm rách hết thảy lập tức ra mặt . ta hôm qua cùng mày kiếm công thương lượng , ngay cả hắn cũng không nghĩ đến , ngươi tiến quân doanh ngày thứ hai ban đêm liền lập được lớn như vậy đích công trận . cứu mấy vạn người . tránh khỏi nhân tộc trọng yếu cảng khẩu bị hủy , đủ để để cho ngươi ngay cả thăng hai cấp . chờ ngươi thi đậu Tiến sĩ sau , phần này chiến công sẽ từ thánh viện đệ giao cảnh nước . ngươi sợ sẽ là mười nước trong lịch sử thứ nhất mới vừa thành Tiến sĩ là có thể trở thành ngũ phẩm đại viên đích kỳ tài . ”
 
 
 
     “ đây là một trùng hợp . ” phương vận không có giành công , bất quá suy nghĩ một chút cũng cảm thấy kỳ ba , thái hòa là chánh bài tử Tiến sĩ xuất thân , bây giờ cũng là mới đang thất phẩm Huyện lệnh , cách đang ngũ phẩm Tri phủ còn kém cấp bốn .
 
 
 
      với hưng thư rất là hâm mộ đạo ：“ ngươi ở đây thánh bên trong viện đích ‘ chiến công bộ ’ thượng đã có thực đánh thật công trận . cứu ngọc hải cảng chi công trận . cơ hồ có thể để được với một bình thường Tiến sĩ khi còn sống chi công trận . bất quá thân phận của ngươi quá đặc biệt , phần này chiến công sẽ không công bố ra ngoài , đợi đến kháp đương đích thời cơ sẽ đồng công bố . ”
 
 
 
      phương vận vui mừng hỏi ：“ kia chiến công bộ nhưng là pháp nhà nửa thánh thương ưởng đích văn bảo ‘ lập mộc pháp điển ’ đích một phần ? ”
 
 
 
     “ chính là . thương thánh đích luật pháp lấy nghiêm khắc trứ xưng , cho nên nhân tộc mỗi người công lao cũng sẽ bị ghi chép , tuyệt không thể nào có nửa điểm vấn đề . ”
 
 
 
      phương vận gật đầu một cái , trong lòng biết thương ưởng nghiêm khắc , từng bị người xưng là khốc lại , thậm chí cũng từng phản đối nho gia cùng tung hoành nhà . sau thương thánh phụ sửa nho học , cũng phát hiện qua với nghiêm khắc đích luật pháp vì Tần quốc lưu lại tai họa ngầm , mặc dù vẫn như cũ phản đối tung hoành nhà . nhưng không hề nữa phản đối tư tưởng nho gia , cũng trọng tố thành thánh căn cơ , lấy được phong nửa thánh .
 
 
 
      thương ưởng biến pháp trước , vì thủ tín với dân , từng đem một cây đầu gỗ đứng ở Tần quốc quốc đô đích tập thị cửa nam . cũng ra kỳ thông báo nói nếu là có người đem cái này cây đầu gỗ dời đến bắc môn , là ban thưởng mười kim . không có ai tin tưởng , vì vậy thương ưởng ban bố cáo kỳ đề cao đến năm mươi kim , một người ôm thử một chút đích thái độ đem kia đầu gỗ dời đến bắc môn , lập tức đạt được năm mươi kim đích tưởng thưởng .
 
 
 
     “ lập mộc xây tin/thơ ”“ thương ưởng lập mộc ” oanh truyện Tần quốc , trở thành thương ưởng biến pháp đích trụ cột , mà thương ưởng phong thánh sau đích thánh cơ văn bảo chính là nổi tiếng đích “ lập mộc pháp điển ” , kia không chỉ là một bộ luật pháp , còn là một bộ vô cùng nghiêm khắc đích chiến công thể hệ , trở thành thánh viện khảo sát nhân tộc lương tài trụ cột .
 
 
 
      nghe nói lỗ thánh từng cho là thương ưởng đích lập mộc pháp điển quá hà khắc , có pháp mà không nhân , nhưng sau đó lại tự mình đem lập mộc pháp điển thiết vì thánh viện luật pháp căn cơ , hậu nhân không phải thiện đổi .
 
 
 
      từ đó về sau , pháp nhà địa vị lấy được tăng lên , trở thành lộ vẻ học , mà pháp nhà đệ tử không khỏi kính nể lỗ thánh đích bộ ngực .
 
 
 
      với hưng thư đạo ：“ ngươi tài hoa kinh thế , ở Thành đại học sĩ trước có thể tại triều đường thượng lịch lãm , nhưng Thành đại học sĩ sau , nếu không phải tạp nhà sửa quyền thuật , thánh viện mới là ngươi căn cơ , ở lập mộc pháp điển thượng lực áp bầy nho mới là chánh đạo . Tả tướng cùng mày kiếm công đều là Đại học sĩ , kia Tả tướng mặc dù quyền nghiêng hướng dã , nhưng thủy chung cầm kiếm mi công thúc thủ vô sách , thậm chí từng bị mày kiếm công tại triều đường trên trách cứ cũng không còn miệng , cũng là bởi vì mày kiếm công ở lập mộc pháp điển đích công trận so với hắn nhiều . ”
 
 
 
     “ học sinh hiểu . ” phương vận đạo .
 
 
 
      với hưng thư trên mặt thoáng qua lau một cái thần sắc quái dị , ho nhẹ một tiếng , đạo ：“ ta đảm nhiệm định hải tướng quân nhiều năm , mấy ngày nữa muốn đi thánh viện báo cáo Đông hải sự hạng , sẽ thuận đường đi một chuyến ngộ đạo sông . ”
 
 
 
     “ cầu chúc tướng quân thành công ngộ đạo . ” phương vận bây giờ đã sẽ không khuyên nữa cái gì .
 
 
 
     “ chẳng qua là thử một lần mà thôi , tựu như cùng học sinh khoa cử trước cũng phải đi lạy vũ hầu từ hoặc các nơi đích nửa thánh từ đường một dạng . ” với hưng thư đạo .
 
 
 
      phương vận nghĩ thầm đây là đem ngộ đạo sông cùng nửa thánh từ đường cũng liệt vào sao ?
 
 
 
      sau đó với hưng thư đạo ：“ chúng ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ ở trong quân yên lặng không nghe thấy , cũng không nghĩ đến ngươi sẽ lập được lớn như vậy đích công lao . nếu ngay cả trong quân cũng không thể để cho ngươi trở nên bình thường , chỉ có thể vì ngươi đổi tên liễu . sau này ngươi cái thân phận này liền lấy binh gia truyền nhân đích thân phận xuất hiện , được đặt tên là ‘ phòng binh ’ , danh tự này rất bình thường , ngươi chỉ cần không bại lộ , không ai sẽ đem ngươi cùng phương vận liên hệ tới . ”
 
 
 
      với hưng thư gương mặt bất đắc dĩ .
 
 
 
     “ hảo , sau này ta chính thức dùng tên giả phòng binh , thân phận là binh gia truyền nhân . ” phương vận nhớ phòng binh danh tự này .
 
 
 
      với hưng thư gật đầu một cái , đạo ：“ ta phải đến hai phân tình báo . phần thứ nhất là tới tự khánh nước đích , thơ quân thủ đồ sẽ đích thân đem thơ quân đích bảy tịch thơ đưa tới , làm chúc mừng ta ngọc hải phủ bảy tịch từ sẽ quà tặng . bảy tịch từ sẽ thượng , ta cảnh quốc nhân nếu là có thể làm ra hảo từ , bọn họ sẽ không xảy ra chuyện , nếu là không làm được hảo từ , thơ quân thủ đồ tất nhiên sẽ ra mặt lực áp ta cảnh nước văn nhân . ”
 
 
 
     “ những người đó còn không tử tâm ? ” phương vận dụng ngón tay chỉ thiên vô ích , ám chỉ tạp nhà vị kia nửa thánh cùng tung hoành nhà mấy vị đại nho .
 
 
 
     “ ngay cả trần thánh đều không thể ngăn cản bọn họ , ngươi càng không thể . ” với hưng thư đạo .
 
 
 
     “ ai ……” phương vận một tiếng thở dài , nếu đã bị cuốn vào thánh đạo chi tranh , cũng chỉ có thể từng bước từng bước đi xuống , thắng , hoặc là bại .
 
 
 
     “ thứ hai tình báo là Long tộc truyền tới , giao vương nhai tí phải trả , hắn sẽ ở gần nhất phát khởi báo thù hành động , bất quá ngươi yên tâm , chúng ta nhất định sẽ đầy đủ chuẩn bị . ”
 
 
 
      phương vận trong đầu hiện lên giao vương trước khi rời đi kia tăng hận ánh mắt của .
 
 
 
     “ còn có một sự kiện , liễu tử trí từ kinh thành trở lại vì liễu tử thành chạy tang . ”
 
 
 
     “ Tạ tướng quân nhắc nhở . ”
 
 
 
      nhiều chuyện như vậy đan vào chung một chỗ , phương vận cảm thấy sơn vũ dục lai phong mãn lâu , nếu là qua cái này khảm , là có thể bình yên tham dự mười nước văn nhân tề tụ đích trung thu văn sẽ , sau đó nhập thánh khư , nếu là không quá , chỉ có thể núp ở trong quân tiếp tục nghiên học binh thư .
 
 
 
      phương vận đang muốn rời đi , chỉ thấy với hưng thư tựa hồ nhận được hồng nhạn truyền thư , bất quá bởi vì là mật văn , không thấy được chữ viết hồng nhạn , chỉ có thể thông qua với hưng thư đích biểu lộ cùng động tác suy đoán .
 
 
 
      chỉ chốc lát sau , với hưng thư than nhẹ một tiếng , đạo ：“ hôm qua bắt đầu Trường giang phiếm lạm , thủy lượng tăng vọt , giang châu các nơi đều có mưa to , xem ra hồng thủy kỳ muốn tới liễu . ta giang châu con sông vô số , mùa xuân từ không thiếu nước , nhưng chưa tới hơn một tháng sẽ phải thu thu , một khi tạo thành nước lạo , nông điền bị yêm , tất nhiên sẽ giảm sinh . các nơi quan văn sắp tổ chức nhân thủ cử hành chỉ lạo văn sẽ , ta còn muốn ở ngọc hải thành phòng hải yêu giang yêu , thánh viện đi không được , ngộ đạo sông cũng đi không được . ”
 
 
 
     “ không biết thuộc hạ có cái gì có thể giúp được đích địa phương ? ”
 
 
 
      với hưng thư lắc đầu nói ：“ nếu là năm nay đích mưa to bất thành tai , có hay không ngươi cũng một dạng . nếu là thật đích tai lần giang châu , một mình ngươi cũng làm không là cái gì . chẳng qua là truyền thư trung nói chỉ có giang châu hạ mưa to , những châu khác cùng một giang chi cách đích khánh nước cũng không mưa . hy vọng chẳng qua là ngày giống , không phải là long cung từ trong cản trở , nếu không trần thánh bế quan , chuyện sẽ trở nên vô cùng phiền toái . ”
 
 
 
      phương vận biết hắn công vụ bề bộn , đạo ：“ nếu là đại nhân có sai khiến , thuộc hạ tất khi tuân lệnh , nếu là vô sự , thuộc hạ cáo lui . ”
 
 
 
     “ ừ/dạ , ngày mai ngươi sẽ hơn được đặt tên là ‘ phòng binh ’ , đổi đi một phòng vệ sinh một doanh , toàn bộ vệ ba ngàn người cũng sẽ không có người biết ngươi . ngươi chỗ ở doanh cũng không cần ra khỏi thành tuần tra , tránh khỏi phiền toái . mấy ngày nay ngươi toàn lực chuẩn bị bảy tịch từ sẽ muốn dùng đích từ , không thể để cho khánh quốc nhân so đi xuống . ”
 
 
 
     “ thuộc hạ tuân lệnh ！” phương vận đạo .
 
 
 
      phương vận cầm trong tay cây dù rời đi , trở lại mình doanh trong phòng , người nơi này đã đạt được tương ứng chiến công , hưng cao thải liệt .
 
 
 
      tất cả mọi người thông qua thi công , có người sẽ ở mấy ngày bên trong giải ngũ cách quân , có sẽ bị phân vào trong quân các nơi , ly biệt chi buồn ở trong phòng nổi lên , mọi người từ từ nói trứ trong quân phát sinh đại sự hoặc chuyện thú vị , đứng hàng mổ ưu sầu .
 
 
 
      định hải quân không phải là phủ quân , không phải uống rượu , mọi người ngay cả say mèm một cuộc đích cơ hội đều không có , chẳng qua là quyết định sáng mai ở phòng ăn ăn một bữa liền các chạy đồ .
 
 
 
      nghiêng bồn mưa to kéo dài hạ trứ , đêm tối quá khứ , đến sáng sớm vẫn không có ngừng nghỉ .
 
 
 
      sáng sớm tỉnh lại , phương vận đứng ở doanh cửa phòng , cau mày nhìn trắng xóa đích trong mưa thế giới , nếu là nữa như vậy đi xuống , một khi ngọc đái sông 、 bình hồ chờ nước tràn ra , ngọc hải thành tất nhiên bên trong lạo , cho cư dân mang đến cực lớn phiền toái .
 
 
 
      đột nhiên , bầu trời chợt biến sáng , phương vận theo bản năng nheo lại mắt .
 
 
 
      chỉ thấy ngọc hải thành ngay phía trên xuất hiện một mảnh hình tròn đích tình lãng bầu trời , mây đen tất cả đều bị gạt ra , hơn nữa hình tròn đích quang đãng đang nhanh chóng mở rộng , chỉ chốc lát sau liền mở rộng đến cả tòa ngọc hải thành đích bầu trời .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      