         Sai dịch vừa đi vừa nói: "Cử nhân mười người lớp một , một năm vậy thu ba cái lớp . Tú tài năm người lớp một , một năm chỉ có một lớp . Tú tài cùng Cử nhân cũng có thể đọc ba năm , ba năm sau nhất định phải rời đi . Châu văn viện hàng năm sẽ có một lần Cử nhân thi , phàm là thi đến Top 5 đấy, đem vào kinh thành Cảnh Quốc học cung . Nơi nào không chỉ có bổn quốc cử tử Tiến sĩ , còn có nước hắn tới du học Cử nhân Tiến sĩ , còn có Chúng Thánh thế gia đệ tử ."
 
 	Phương Vận vừa nghe theo quan chức dịch giới thiệu , vừa đánh giá chung quanh châu văn viện . Trước hắn chỉ đi qua quan viên chỗ làm việc , vẫn là lần đầu tiên tới ký túc xá khu vực .
 
 	Nơi này đơn giản chính là một tòa viên lâm , cầu nhỏ nước chảy , hành lang dài đoản đình , mùi hoa thụ tốt , phảng phất hoàn toàn thoát khỏi thế gian tiếng động lớn náo , trở về tự nhiên an ninh .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , đây mới là đi học địa phương .
 
 	Hai người dọc theo đá cuội đường đi về phía trước , vòng qua một ngọn núi giả , thấy một cái vòng tròn củng môn , thượng thư "Mặc hương" hai chữ .
 
 	"Đây chính là mặc hương xá , là tú tài lớp một chỗ ."
 
 	Mặc hương xá là một cái nhà , giữa sân có một ngồi đỏ đỉnh lương đình , hai bên là xanh um tươi tốt cỏ cây , lại hướng trước chính là một gian rất thông thường nhà , ngói đen tường trắng . Nhà cửa mở rộng ra , bên trong có bàn ghế cùng học sinh .
 
 	Đi mấy bước , Phương Vận nghe được bên trong học sinh đang đang nói chuyện .
 
 	"Tiên sinh , Phương Vận thật muốn tới lớp chúng ta? Ta thích nhất cái kia đầu [ Tuế Mộ ] , nhắm thẳng vào triều đình chư công , đại khoái nhân tâm ."
 
 	"Ta thích nhất kia [ lậu thất minh ] , đã treo ở thư phòng của ta , mỗi ngày dậy sớm cùng ngủ trễ trước đều đọc diễn cảm một lần , ngay cả ta nhà nương tử cũng sẽ cõng ."
 
 	Phương Vận sững sờ, nhưng nghĩ tới cổ nhân kết hôn sớm , cũng liền thích nhiên .
 
 	"Sau này Phương Vận chính là của các ngươi đồng song , hắn tài danh đã truyền khắp mười nước , các ngươi năm người cũng không thể bởi vì hắn là đồng sinh mà khinh thị hắn ."
 
 	"Tiên sinh , ngươi đem chúng ta làm thành thư ngốc tử sao? Chúng ta lại không giống Liễu Tử Thành với hắn có cừu oán , kết giao hắn còn đến không kịp , như thế nào khinh thị hắn ."
 
 	"Thư ngốc tử mới càng kính trọng hắn , đúng không , văn ngây ngô ."
 
 	"Phương Vận tài , thắng ta gấp trăm lần , ta tự nhiên vô cùng kính trọng ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới còn ở ngoài cửa liền bị người nghị luận , đi tới cửa về sau, ho nhẹ một tiếng .
 
 	Cửa mở ra , chỉ thấy bên trong một người trung niên cùng năm người trẻ tuổi nhất tề nhìn tới .
 
 	Sai dịch có chút khom lưng , nói: "Giảng lang tiên sinh , chư vị tú tài , vị này chính là phương án đầu ."
 
 	"Phương Vận ra mắt các vị ." Phương Vận cũng không biết xưng hô như thế nào cái này từ mười mấy tuổi đến ba mươi tuổi đều có sáu người , tuổi tác khóa độ quá lớn .
 
 	Kia năm tú tài học sinh trong có hai cái chợt từ trên ghế đứng lên , cười đi tới .
 
 	Hai người thiếu niên đều người mặc màu lam đậm tú tài dùng , cổ áo chỗ cùng ống tay áo đều thêu lá trúc , cùng Phương Vận trên y phục liễu diệp có rõ ràng khác nhau .
 
 	"Phương song giáp , ngươi cuối cùng đến rồi! Ngươi kia đầu [ Tuế Mộ ] viết thật tốt quá , quả thật ta người đọc sách mẫu mực ! Ta tên là Lục Vũ , cùng ngươi cùng tuổi , cũng là 16 ." Lục Vũ mi thanh mục tú , là một mặt con nít , cười lên rất hỉ khí .
 
 	Một bên tiểu tú tài nói: "Ta tên là Ninh Chí Viễn , năm nay 17 , ta nhất thích ngươi [ lậu thất minh ] ."
 
 	"Lục huynh , Ninh huynh ." Phương Vận khách khí chắp tay làm lễ ra mắt .
 
 	Bàn giáo viên phía sau lão sư hiền hòa mà nói: "Ta là châu văn viện giảng lang , ngươi sau này gọi ta Vương tiên sinh là đủ. Lý Vân Thông , ba người các ngươi cũng giới thiệu một chút đi, từ hôm nay trở đi , các ngươi liền là đồng học rồi."
 
 	Một cái mày rậm thanh niên đứng lên , hắn bất cẩu ngôn tiếu , hướng Phương Vận liền ôm quyền nói: "Đại nguyên phủ Lý Vân Thông , ngưỡng mộ đại danh đã lâu . Ngày sau Liễu Tử Thành làm khó dễ ngươi , coi như bên trên ta ."
 
 	"Cám ơn Lý huynh ."
 
 	Hai người khác cũng nhất nhất giới thiệu , một người tên là Đỗ Thư Đại , có chút cứng ngắc , nhưng lời nói đang lúc không che dấu chút nào đối với Phương Vận sùng bái . Một người khác tên là Thang Thiện Việt , một người rất bình thường , cười rất hòa thuận .
 
 	Năm người này là năm trước phủ thử Top 5 , trong đó Lý Vân Thông là tú tài thứ nhất, ở thánh nguyên Đại Lục xưng là Mậu Tài .
 
 	Phương Vận nhớ năm tên , cảm giác năm người này cũng không tệ , không có một người bởi vì hắn văn danh lớn mà không phục hoặc nghi ngờ , đều là thật tâm khen ngợi , đây mới là mười nước bình thường nhất văn nhân .
 
 	Lý Vân Thông ba người tuổi lớn hơn , cho nên không thế nào chủ động , mà Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn là đối phương vận cảm thấy hứng thú vô cùng , cũng không quản Vương tiên sinh ở nơi nào , chủ động hỏi Phương Vận một ít chuyện .
 
 	Vương tiên sinh cũng không ngại , ý bảo bọn họ nói tiếp .
 
 	Phương Vận hết cách rồi, chỉ thật kiên nhẫn địa trả lời Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn hai cái này truy tinh tộc .
 
 	Lý Vân Thông cùng Vương tiên sinh bốn người mặc dù không mở miệng , nhưng đối phương vận chuyện tình cảm thấy rất hứng thú , nghe mùi ngon , một điểm không có đi học bộ dạng .
 
 	Mấy người hơi quen thuộc , Ninh Chí Viễn tràn đầy mong đợi hỏi: "Chúng ta cũng nghe được lôi minh thánh âm , cũng nghe đến Bán Thánh nói ngươi có đại tài , qua thánh tuyển , nhưng chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra , ngươi có thể nói một chút trải qua sao?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Vương tiên sinh , Vương tiên sinh nói: "Ngươi đừng nhìn ta , nói tiếp , ta cũng vậy muốn nghe ."
 
 	Mọi người đủ cười .
 
 	Phương Vận phát giác lớp này cùng bình thường học vỡ lòng hoàn toàn khác nhau , không khí phi thường dễ dàng , dù sao phủ thử Top 5 tú tài sau này trúng cử cơ hội rất lớn , tương lai giống như Vương tiên sinh ngồi ngang hàng , Vương tiên sinh đương nhiên sẽ không khắp nơi bày làm ra một bộ dáng vẻ lão sư .
 
 	Phương Vận từ từ đem mời thánh tuyển trải qua nói một lần .
 
 	Nói đến Vệ Viện Quân thỉnh cầu Bán Thánh thi Phương Vận thánh đạo đại nghĩa thời điểm , sáu người tất cả đều tức giận , cuối cùng nói đến Lý Văn Ưng giết chết Vệ Viện Quân thời điểm , tất cả mọi người nói giết được tốt , ngay cả Vương tiên sinh đều không ngoại lệ .
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , Lý Vân Thông hừ lạnh một tiếng , nói: "Phương Vận ngươi nhất định cẩn thận , đại nguyên phủ sĩ tộc đều biết Liễu Tử Thành tiếng xấu , ngươi bây giờ có Bán Thánh chú ý , lại có thần bí lão sư , hắn sẽ không động tới ngươi , một khi ngươi ra một chút vấn đề , hắn tất nhiên sẽ thống hạ sát thủ . Thật may là ngươi đắc tội chính là Liễu Tử Thành , nếu là đắc tội Liễu Tử Trí , chỉ sợ đã chết . Bọn họ Liễu gia già già trẻ ít, một cái so với một cái lòng dạ độc ác ."
 
 	"Tạ Lý huynh nhắc nhở ." Phương Vận nói.
 
 	Lục Vũ nói: "Đại ca hắn Liễu Tử Trí mặc dù quả quyết tàn nhẫn , nhưng cơ hồ không có quá nhiều tiếng xấu , cũng sẽ không đi làm chuyện hạ lưu . Liễu Tử Thành liền không giống nhau , cái gì hèn hạ chuyện đều làm được ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận nói hơn một giờ , Vương tiên sinh để cho mọi người nghỉ ngơi một khắc , sau đó rời đi . Không lâu lắm , Vương tiên sinh lại đi trở về , nói tiếp tục giờ học .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng sẽ cùng tộc học vậy đổi bất đồng lão sư nói , có thể tỉ mỉ nghĩ lại , vị này Vương tiên sinh là Cử nhân , Giang Châu một năm cũng bất quá ra ba bốn mươi cái Cử nhân , sẽ không có quá nhiều Cử nhân nguyện ý dạy học sinh .
 
 	Vương tiên sinh cái này lớp phải nói kinh nghĩa , sợ Phương Vận nghe không hiểu , liền hỏi Phương Vận một ít có liên quan kinh nghĩa vấn đề .
 
 	Phương Vận cơ hồ nhìn lần tất cả kinh nghĩa giáo tài , lý luận so với tại chỗ sở hữu tú tài đều xác thật , thậm chí không kém gì Cử nhân , trả lời đạo lý rõ ràng .
 
 	Vương tiên sinh ngay từ đầu chỉ hỏi trụ cột , Nhưng cuối cùng lại hỏi đi một tí ngay cả tú tài đều khó mà trả lời vấn đề , Phương Vận cũng có thể đáp đi ra .
 
 	Năm tú tài đồng song giống như nhìn yêu quái tựa như nhìn Phương Vận , bọn họ đều là từ đồng sinh đến tú tài từng bước từng bước đi tới , rõ ràng nhất trong đó gian khổ .
 
 	Lục Vũ thấp giọng nói: "Hắn đối với kinh nghĩa nắm giữ so với chúng ta đều không kém , điều này nói rõ hắn bây giờ ít nhất có thể trúng tú tài , coi như phủ thử khảo trúng Top 10 cũng không thành vấn đề ."
 
 	"Huyện thử kết thúc cách bây giờ còn không tới một tháng , hắn vậy mà học được nhiều như vậy , chẳng lẽ đây chính là cái gọi là sinh ra đã biết?"
 
 	Vương tiên sinh càng hỏi càng cao hứng , cười nói: " được ! Ngồi , ngươi mời thánh ngôn là đồng sinh đệ nhất thiên hạ , thi từ cũng là đồng sinh đệ nhất thiên hạ , cái này kinh nghĩa coi như là phải bính dưới cũng có thể trong tú tài . Huống chi ngươi bây giờ kinh nghĩa ít nhất được bính bên trên . Ta cũng không cần đặc biệt vì ngươi mà thay đổi giờ học nội dung , còn sau này dạy sách luận bộ phận , ngươi cũng không nghe , dùng để tự học kinh nghĩa , đợi khảo trúng tú tài sau lại học sách luận không muộn ."
 
 	Sau đó , Vương tiên sinh bắt đầu lấy năm ngoái Châu thí một đạo kinh nghĩa đề "Tự tĩnh người tự dâng cho tiên vương" làm thí dụ , bắt đầu dạy những người này viết như thế nào kinh nghĩa .
 
 	Phương Vận biết "Tự tĩnh , người tự dâng cho tiên vương" những lời này ngữ ra [ thượng thư Vi Tử ] , dịch thẳng là: Bản thân quyết định . Mỗi người sẽ đối tiên vương làm ra cống hiến . [ Vi Tử ] một chương này nói là Thương Trụ Vương huynh trưởng Vi Tử hướng phụ sư cùng Thủy sư hai người cầu cạnh , nhà Ân bỏ mình hắn nên làm cái gì , cuối cùng Vi Tử lựa chọn chạy trốn , triều thương diệt vong về sau, Vi Tử bị Chu Vũ Vương khoan thứ , trở thành Tống quốc vị thứ nhất quốc quân .
 
 	Phương Vận cẩn thận nghe Vương tiên sinh giảng giải , phát hiện Vương tiên sinh có lý bàn về phương diện còn không bằng những thứ kia viết kinh nghĩa hướng dẫn sách người, nhưng ở theo lệ cùng chi tiết phương diện muốn thắng được , dù sao một quyển sách có thể nói có hạn , mà Vương tiên sinh muốn nói cái gì liền nói gì .
 
 	Phân tích hết này đạo kinh nghĩa đề , Vương tiên sinh để cho sáu người dùng phương thức của mình phá đề , cuối cùng đem bài thi dạy đi lên , Vương tiên sinh nhất nhất vì mọi người phê bình .
 
 	Phương Vận trước đó vài ngày một mực luyện phá đề , bây giờ đã có chút đoạt được .
 
 	Vương tiên sinh phê bình hết trước mặt năm người phá đề , cúi đầu nhớ tới Phương Vận bài thi: "Quân tử chi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tử sinh , hắn chí tại thiên hạ quốc gia mà không ở một thân . Cố hắn người chết không phải mua danh , hắn người sống không phải tránh họa , mà dẫn thân để cầu đi người . . ."
 
 	Học xong bất quá mấy trăm chữ phá đề , Vương tiên sinh ngẩng đầu nhìn Phương Vận , hồi lâu không nói .
 
 	Một bên tú tài cũng người người mắt lộ ra vẻ kinh hãi .
 
 	Một mực trầm mặc ít nói Lý Vân Thông rốt cuộc không nhịn được , hỏi: "Phương Vận , ngươi thật là đồng sinh? Không phải là Tiến sĩ?"
 
 	"Không đến nổi chứ?" Phương Vận không có nghĩ tới những người này phản ứng lớn như vậy .
 
 	Vương tiên sinh thở dài một tiếng , nói: "Xem ra thực sự có người sinh ra đã biết . Không cần biết ra sao, chỉ luận phá đề , là loại giáp có tư thế , một châu giải Nguyên tài ."
 
 	Phương Vận nói: "Tiên sinh khen lầm , ta trong mấy ngày qua một mực học tập kinh nghĩa , lại được bổn huyện huyện tôn Thái đại nhân chỉ điểm mấy ngày , cho nên linh quang thoáng hiện , ngẫu đắc nhất thiên mà thôi . Nếu là xuất liên tục bốn, năm cái đề mục để cho ta phá , ta nhất định sẽ đầu óc choáng váng ."
 
 	"Nói cũng phải . Bất quá bây giờ ta yên tâm , kinh nghĩa mênh mông , phá đề cầm đầu , dù là ngươi là ngẫu đắc tốt quyển sách , đã chứng minh ngươi không chỉ có thi từ tài , cũng có kinh nghĩa tài . Nhớ tới ngươi mới vừa nói trôi qua đối với Vệ Viện Quân định tội ngữ điệu , ngươi sách luận tất nhiên bất phàm . Như vậy ta an tâm , trong vòng năm năm , ngươi tất đậu Tiến sĩ !"
 
 	Hắn Dư Tú Tài gật đầu liên tục , bọn họ thật là bị Phương Vận cái này phá đề kinh trụ .
 
 	Phương Vận thật không có đắc ý , chỉ là cảm thán những ngày qua mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ không có lãng phí , Vương tiên sinh nếu nói như vậy , đã nói lên mình ở kinh nghĩa phương diện rốt cuộc chính thức nhập môn , sau chính là muốn không ngừng rèn luyện , không cần nữa lo lắng cho mình năng lực chưa đủ .
 
 	Phương Vận nói: "Có lẽ là lôi minh thánh âm nguyên cớ ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      