         	Chương 2195: Tịch Loan
 
 	Tại y thư cùng Độc Công văn đài đạt được tăng cường sau, Phương Vận liền nhìn về phía còn lại văn đài.
 
 	Chín tòa văn đài ai về chỗ nấy, nhưng có thể trợ giúp Độc Công văn đài hấp thu ôn dịch phân thân đấy, chỉ có hai loại văn đài, Chân Long văn đài cùng Thánh Hồn văn đài.
 
 	Thánh Hồn văn đài chính là trong thiên địa mạnh nhất văn đài, thai nghén nhân tộc chúng Thánh ý chí, trấn áp vạn tà.
 
 	Chân Long văn đài thì là kế thừa Long tộc lực lượng, đối với Ôn Dịch chi chủ xà thể có tiên thiên khắc chế.
 
 	Thánh Hồn văn đài trước mắt dễ dàng nhất tăng lên, chỉ cần đầu nhập nhân tộc Bán Thánh máu, liền có thể ngưng tụ tượng thánh, nhưng đây không phải không có đại giới.
 
 	Mỗi một vị tượng thánh, đều đại biểu một loại Thánh đạo lực lượng, đều đại biểu nhân tộc vạn dân, đều đại biểu một đầu lịch sử dòng sông, tất nhiên sẽ ép tới văn đài hạ thấp.
 
 	Một khi văn đài bị áp về lại văn cung, đem cũng không còn cách nào gọi ra.
 
 	Cho nên, hiện tại Phương Vận chỉ sử dụng Vương Kinh Long cùng Trương Trọng Cảnh hai cái Bán Thánh huyết, đến nỗi Á Thánh thậm chí Khổng Thánh Thánh huyết, căn bản không thể sử dụng.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, chỉ thấy phía sau thanh quang trùng thiên, Thánh Hồn văn đài hiển hiện.
 
 	Thánh Hồn văn đài phong cách cổ xưa thô lệ, nhưng phía trên Vương Kinh Long cùng Trương Trọng Cảnh hai cái Bán Thánh pho tượng giống như đúc, có thể nhìn kỹ xuống dưới, hai cái Bán Thánh gương mặt lại trở nên phi thường mơ hồ.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, chỉ thấy một cái bình ngọc theo Thôn Hải bối bên trong bay ra, bình ngọc run lên, một giọt dòng máu màu vàng óng bay ra, đầu nhập Thánh Hồn văn đài phía trên.
 
 	Thiên địa bát phương tựa hồ truyền đến một tiếng run nhẹ, chỉ thấy cái kia Thánh Hồn văn đài phía trên nhiều ra một tòa pho tượng.
 
 	Y gia Bán Thánh Hoa Đà.
 
 	Phương Vận tại hai cảnh thời điểm, Thánh Hồn văn đài tại Phương Vận chín trượng phía trên, tại Phương Vận tấn chức tam cảnh sau, cái này Thánh Hồn văn đài lên tới chín trượng nửa không trung.
 
 	Hoa Đà tượng thánh vừa ra, Thánh Hồn văn đài bỗng nhiên hạ thấp một trượng, cao có tám trượng nửa.
 
 	Cái kia Hoa Đà tượng thánh hai mắt đột nhiên toát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, theo sau Độc Công văn đài cùng với y thư mặt ngoài đều có mông lung bạch quang hiển hiện, cuối cùng nhất chậm rãi thu liễm.
 
 	Y thư cùng Độc Công văn đài khí tức lần nữa biên độ nhỏ tăng trưởng.
 
 	Đến tận đây, Phương Vận y thư ẩn chứa lực lượng đã không dưới với chuyên nghiên cứu Y gia bình thường Đại Nho!
 
 	Cùng lúc đó, Vạn Dân văn đài khí tức cũng có chỗ tăng cường.
 
 	Phương Vận thu hồi thịnh trang Thánh huyết bình ngọc, không hề vẻ tiếc hận, dù sao từ trên thân Phụ Nhạc đạt được hơn một ngàn Thánh huyết, khi tiến vào Táng Thánh cốc trước, theo tất cả nhân tộc thế gia chỗ đó đổi được đầy đủ nhân tộc Bán Thánh Thánh huyết.
 
 	Trước kia còn đưa tặng cho Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương tất cả hai giọt Phụ Nhạc Thánh huyết, hai yêu một khi hoàn toàn hấp thu, lại phối hợp còn lại lực lượng, tất nhiên có thể tấn chức hoàng giả.
 
 	Theo sau, Phương Vận ánh mắt rơi vào Chân Long văn đài phía trên.
 
 	Chân Long văn đài từ đúc thành sau, tăng trưởng cũng không nhanh, nhưng thực lực một mực rất mạnh, thực tế cùng Chân Long cổ kiếm tương hợp, thực lực có thể so với bốn cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Bất quá, còn chưa đủ cường đại.
 
 	Phương Vận theo Tây Hải Long Cung chỗ đó đổi lấy qua Bán Thánh long huyết, nhưng nguyên bản kế hoạch tại Long tộc Huyết Mộ lăng viên hoặc Huyền Thiên giang trong sử dụng, nghĩ nghĩ, không hề chuẩn bị sử dụng.
 
 	Bất quá, Phương Vận không chỉ có long huyết, còn có Thánh vị long cốt!
 
 	Có được từ Huyết Mang giới Long thành phế tích, có được từ Táng Thánh cốc, còn có được từ Đăng Long đài.
 
 	Đăng Long đài bên trong long cốt chính là Đại Thánh long cốt, nhưng lúc ấy Phương Vận bọn người không cách nào sử dụng, chỉ có thể nộp lên cho Thánh viện, đổi lấy quân công.
 
 	Cỗ kia long cốt Thánh viện trước mắt chỉ tiến hành bước đầu xử lý, loại bỏ một ít long cốt khối vụn, chuẩn bị đem còn lại hoàn chỉnh long cốt chế tác một kiện cường đại cơ quan hoặc Thánh bảo.
 
 	Cái kia long cốt bên trong long giác bị mổ ra, Phương Vận cùng phát hiện long cốt đồng bạn tất cả được một cây long giác một phần tám, trở lại đại lục Thánh Nguyên sau, lại lục tục đạt được Thánh viện đưa tặng long cốt khối vụn.
 
 	Đại Thánh long giác quá mức trân quý, Phương Vận đến nay đều không cam lòng dùng theo ma luyện Chân Long cổ kiếm, nhưng vì Thần Tứ sơn hải, hắn đem Đại Thánh long giác đặt để văn cung bên trong, đem Chân Long cổ kiếm đặt ở trên đó ma luyện.
 
 	Theo sau, Phương Vận đem hết thảy long cốt thu thập lại, cùng một chỗ đầu nhập Chân Long văn đài.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Cái kia Chân Long văn đài bên trên màu vàng Chân Long phát ra một tiếng sung sướng thét dài, một cái nuốt vào hết thảy long cốt, rồi mới khôi phục vì Chân Long pho tượng.
 
 	Chân Long pho tượng khí tức lấy mắt thường có thể thấy được trình độ tại tăng trưởng.
 
 	Bất luận cái gì nhất tộc chứng kiến Phương Vận như thế làm, đều sẽ mắng to phá sản, long cốt có thể xa so với mặt khác Thánh hài càng thêm trọng yếu, các tộc thường thường đều dùng để tăng lên huyết mạch lực lượng, hoặc là chế tác cường đại bảo vật, tuyệt đối không thể tiêu hao tại văn đài loại này phụ trợ trên lực lượng.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Phương Vận lần nữa quan sát văn đài, cuối cùng nhất ánh mắt rơi trên Huyết Mang văn đài.
 
 	Theo lý thuyết, Huyết Mang văn đài không có cách nào tăng lên, trừ phi có lực lượng cường đại có thể tăng cường Huyết Mang giới bản thân.
 
 	Bất quá, Phương Vận nghĩ nghĩ, lấy ra suốt mười giọt Phụ Nhạc Thánh huyết, đầu nhập Huyết Mang văn đài.
 
 	Huyết Mang văn đài phía trên là hơi mờ Huyết Mang tinh cầu, mà ở Huyết Mang tinh cầu trung tâm, là một đầu hơi mờ Phụ Nhạc đang tại nằm ngáy o..o....
 
 	Cái kia mười giọt Phụ Nhạc Thánh huyết toàn bộ tiến vào Phụ Nhạc trong cơ thể, nhường tiểu tử này Phụ Nhạc khí tức bỗng nhiên bành trướng.
 
 	Nhỏ Phụ Nhạc đạt được phát triển, Huyết Mang văn đài lực lượng cũng theo đó tăng lên.
 
 	Bán Thánh một giọt máu, có thể hình thành hóa thân, lực lượng còn tại hoàng giả phía trên!
 
 	Cái này tương đương với, Huyết Mang văn đài hấp thu suốt mười đầu hoàng giả lực lượng.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, chỉ cần cái này vài toà văn đài hoàn thành giai đoạn hiện tại phát triển, liền hấp thu ôn dịch phân thân lực lượng, tới lúc đó, Độc Công văn đài cùng y thư Bệnh Kinh lực lượng sẽ đề cao đến cực kỳ đáng sợ trình độ, Ôn Dịch chi chủ kịch độc cùng khô mục lực lượng tương hợp, lại phối hợp Thánh khí, đủ để uy hiếp được không giỏi về dùng độc hoàng giả.
 
 	Tại lực lượng tự nhiên tăng trưởng trong quá trình, Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, mà là tiếp tục tại Táng Thánh cốc trong tìm kiếm Thánh khí cùng bảo vật.
 
 	Phương Vận từ từ lên cao, tiêu hao Thánh khí bay thật nhanh, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Nơi này là tên là Viên Sơn địa phương, bởi vì nơi này hết thảy ngọn núi đều phi thường đặc biệt, tất cả đỉnh núi đều giống như một cái viên cầu.
 
 	Ngọn núi cao thấp phập phồng, phóng tầm mắt nhìn tới phảng phất có vô số lớn nhỏ hòa thượng đầu trọc.
 
 	Viên Sơn không tính tuyệt địa hoặc hung địa, chỉ tính là một chỗ bình thường hiểm địa, hoàng giả rất ít vào xem tại đây.
 
 	Bất quá, tại Cổ Yêu ghi lại ở bên trong, tại đây đã từng xuất hiện Thánh khí nguyên, ngẫu nhiên có linh hài hiện thế.
 
 	Tại các tộc ghi lại ở bên trong, Táng Thánh cốc không ngừng hấp thu vạn giới bảo vật, đại bộ phận đều ai về chỗ nấy, nhưng là có không ít bảo vật sẽ phân tán đến các nơi, cho dù là rất chỗ bình thường, cũng khả năng có cường đại bảo vật.
 
 	Cho dù ở Viên Sơn bên trong phi hành, Phương Vận còn là thói quen lưu lại nhân tộc ký hiệu.
 
 	Tìm ba canh giờ, Phương Vận đang muốn tiến vào Viên Sơn chỗ nguy hiểm nhất, đột nhiên cảm ứng được Viên Sơn ngoài có một tờ tự mình lưu lại giấy bị nhân tộc phát hiện.
 
 	Phương Vận lập tức hướng tờ giấy kia vị trí phi hành, tại còn có nửa canh giờ khoảng cách thời điểm, bắt đầu giảm tốc độ, cũng phóng ra ngoài ra đại lượng ruồi muỗi cơ quan dò xét xung quanh.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ cẩn thận chi sắc, thầm nghĩ nhắc đến đem mình bán đứng cho Lang Uyên Vương Nhiếp Thủ Đức, nếu không phải có hắn, mình bây giờ tuyệt sẽ không cẩn thận như vậy.
 
 	Nhiếp Thủ Đức nhường Phương Vận biết rõ, trong nhân tộc chưa bao giờ thiếu phản đồ.
 
 	Không bao lâu, ruồi muỗi cơ quan liền xa xa phát hiện một người mặc áo bào tím nhân tộc Đại Nho đang đứng tại một chỗ trên sườn núi.
 
 	Người nọ cái trán sung mãn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thân thể không cao, nhưng bả vai cực rộng, ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh, phảng phất là vĩnh viễn sẽ không nổi lên gợn sóng hồ nước.
 
 	Phương Vận nhận ra người nọ, chính là Khánh quốc chỗ thánh thế gia bốn cảnh Đại Nho Tịch Loan.
 
 
           
    
  		      