         	Thánh nguyên Đại Lục , đảo phong sơn .
 
 	Thánh Viện bầu trời sắc trời biến ảo , lúc sáng lúc tối , từng đạo kỳ dị thanh âm tản mát ra , tê liệt bầu trời mây trắng .
 
 	Đảo phong sơn dưới đông đảo văn nhân kinh ngạc ngửa đầu nhìn đảo phong sơn bầu trời .
 
 	"Chúng Thánh cãi nhau?"
 
 	"Chắc là ở luận đạo chứ?"
 
 	"Hy vọng không phải là Thánh Đạo tranh ."
 
 	"Ai , đầu tiên là Vạn Thư Bái Nguyệt , sau là Ngũ Hồng Di Thiên , trước đó chưa từng có , không biết xảy ra bực nào chuyện đáng sợ , không biết ẩn giấu bực nào đại nạn , Chúng Thánh tất nhiên có tranh luận ."
 
 	"Chúng ta Nhân Tộc , càng làm khó dễ ." Một số người than thở ngắm hướng thiên không .
 
 	Năm đạo huyết sắc trường hồng kéo dài qua bầu trời đêm .
 
 	Yêu Tổ môn đình .
 
 	Tuệ tinh trường lang khối vụn hướng Yêu Tổ môn đình rơi xuống , đại đa số khối vụn ở rơi xuống trong quá trình thiêu đốt hầu như không còn , nhưng còn có một chút khối vụn bị sư tử bằng đá lực lượng bảo vệ , lấy chậm chạp tốc độ rơi xuống .
 
 	Không lâu lắm , những thứ này được bảo hộ khối vụn lục tục rơi xuống đất , mà nát khối bên trên Yêu Man người nhiều nhất chỉ là bị bị thương nhẹ .
 
 	Yêu Tổ môn đình thành tựu ác liệt , rất nhiều khối vụn rơi xuống bão cát trong , thứ bảy trường lang cửa Cử Nhân tương đối may mắn , rơi vào một mảnh trên cỏ , cách bão cát giải đất có cách xa mấy chục dặm .
 
 	Ở lớn khối vụn trước khi rơi xuống đất , chúng Cử Nhân đã lợi dụng tật hành chiến thi nhảy xuống , không người bị thương .
 
 	"Vực Không , Phương Vận mất , do ngươi dẫn chúng ta , bây giờ chúng ta ứng với nên làm thế nào cho phải?" Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ở thứ bảy trường lang gảy lìa thời điểm , ta bí mật quan sát , khác khối vụn độc nhận tuyết đều rất nhanh tiêu tán , chỉ có một khối khối vụn mặt trên còn có độc nhận tuyết , hơn nữa ta thấy một cái Sương Khuyển từ nơi đó bay ra ngoài , nếu ta đoán không lầm , nơi nào phải là Tinh Chi Vương Tọa địa phương sở tại ."
 
 	"Ta cũng vậy nghĩ tới , Phương Vận rất có thể ở nơi nào ."
 
 	"Kia phim trường hành lang khối vụn tựa hồ rơi vào bão cát ở bên trong, lấy Phương Vận thực lực , cũng có thể đi ra ."
 
 	Nhan Vực Không hồi tưởng thấy hết thảy , toát ra vẻ lo âu , nói: "Lấy Phương Vận thực lực là có thể đi ra . Nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không , tuệ tinh trường lang tại sao phải hỏng mất? Mà thứ bảy trường lang hỏng mất phương thức tại sao cùng chỗ khác không giống nhau?"
 
 	Mọi người lập tức nhớ lại lúc trước phát sinh nhất mạc mạc .
 
 	"Tuệ tinh trường lang sẽ không bởi vì Phương Vận mà hỏng mất chứ?"
 
 	"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút qua thứ năm trường lang quá trình , Phương Vận vậy mà có thể đem chúng ta trực tiếp đưa đến mê cung cửa ra , thuyết minh hắn chỉ sợ cùng Phụ Nhạc có một chút quan hệ , sau đó Phụ Nhạc chạy trốn , thứ năm trường lang hỏng mất . Đợi Phương Vận lên làm Tinh Chi Vương , sau đó toàn bộ tuệ tinh trường lang đều hỏng mất . Giữa hai người có phải hay không có liên hệ gì?"
 
 	"Rất không có khả năng đi, tuệ tinh trường lang nhưng là Yêu Tổ xây , bên trong tất nhiên có Yêu Tổ lực lượng , nếu thật là Phương Vận hư mất tuệ tinh trường lang , tất nhiên sẽ gặp phải Yêu Tổ còn để lại lực lượng phản kích , Phương Vận tuyệt đối không thể chịu đựng !"
 
 	"Cho nên ta mới cảm giác Phương Vận nguy hiểm ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Có phải hay không các người nói quá nghiêm trọng? Phương Vận vận khí không sẽ như vậy kém chứ?"
 
 	"Khó mà nói ah . Tuệ tinh là cái gì? Chính là sao chỗi , tảo bả tinh ! Nếu không phải là bán thánh bác bỏ tin đồn . Tất cả mọi người cho là tuệ tinh ngang trời sẽ đưa tới đại tai khó khăn , thuyết minh vật này tà môn ."
 
 	"Bán thánh đều bác bỏ tin đồn , ngươi còn nói cái này làm gì?"
 
 	"Yêu Tổ môn đình tuệ tinh nói không chừng ẩn chứa khác lực lượng , không đúng bị Phương Vận xui xẻo mà gặp phải ."
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Sẽ không , người hiền tự có thiên tương . Chúng ta Khánh quốc người hận hắn hận muốn chết , liền . . . Nhà ta vị kia cũng không biết trong lòng thế nào nói thầm hắn , Nhưng hắn đều có thể còn sống dẫn chúng ta đạt tới thứ bảy trường lang . Tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy chết đi ."
 
 	"Bão cát trải qua các ngươi cũng nhớ , đừng bảo là sau khi tiến vào có thể hay không tìm được phương hướng , bên trong vạn nhất toát ra cát ngô cái loại đó dị thú , chúng ta chắc chắn phải chết . Nếu không chúng ta đi trước đệ nhất Tinh Thành chờ một chút? Nếu như chờ không tới Phương Vận , chúng ta lại mời vị kia có cát ngô yêu hầu dẫn chúng ta sưu tầm ."
 
 	"Không được , ta muốn đi tìm Nguyệt Hoàng bệ hạ ! Ta nhớ được cái đó lớn khối vụn hạ lạc đại khái phương hướng ." Ngưu Sơn kiên định nói xong , trợn mắt nhìn Khuyển Tích một cái .
 
 	Khuyển Tích bất đắc dĩ ô ô kêu nhỏ hai tiếng , lắc đuôi chó . Vì Ngưu Sơn dẫn đường .
 
 	Đông đảo Cử Nhân lẫn nhau nhìn .
 
 	Nhan Vực Không nhìn chung quanh mọi người , nói: "Phương Vận đem ta đợi mang tới thứ bảy trường lang , phần này trợ giúp không thua gì một vị Đại Nho ân sư tự mình dạy . Ta lấy đội ngũ tạm thời thủ lãnh hạ lệnh , lập tức tìm Phương Vận ! Kẻ không theo , giết !"
 
 	Nhan Vực Không ánh mắt giống như Lợi Nhận xẹt qua mỗi người ánh mắt .
 
 	"Phương Vận không có vứt bỏ chúng ta , chúng ta tự nhiên cũng không thể vứt bỏ Phương Vận . Đi ." Lý Phồn Minh nói xong , đuổi theo Ngưu Sơn .
 
 	Mọi người lục tục đuổi theo .
 
 	Bão cát trong .
 
 	Phương Vận cảm thấy thân thể tựa hồ bị cự lực đụng . Mở mắt nhìn một cái , phát hiện mình bị chôn ở một đống khối băng hòn đá trong .
 
 	Phương Vận theo bản năng từ ẩm giang bối trong lấy ra sơn nhạc nghiên mực , phóng ra ngoài phòng vệ chiến thi lực lượng , bảo vệ được bản thân . Gạt ra khối băng lớn , sau đó kiểm tra thân thể mình , phát hiện mặt ngoài thân thể vậy mà không có chút nào vết thương , thậm chí ngay cả máu ứ đọng cũng không có , một chút không muốn bị khối băng hòn đá đè ép bộ dạng .
 
 	"Thấy vậy lần tuệ tinh trường lang chuyến đi, để cho ta ở mọi phương diện đều có chỗ tăng cường ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , đang muốn đứng dậy , ngực bụng nội bộ truyền tới đau nhức , cẩn thận dùng tài khí cùng thần niệm dò xét , phát hiện bên trong thân thể bị vô cùng đả thương nặng , nhất thời muốn từ bản thân thiếu chút nữa bị ức vạn Tinh Thần hội tụ con sông đánh ngã một màn kia .
 
 	Phương Vận lấy ra ẩm giang bối kiểm tra , bên trong lông hồ cáo quả nhiên không có .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , giữ vững bình tĩnh , trong cơ thể của mình thương thế mặc dù nghiêm trọng , nhưng lại ở lấy rất tốc độ nhanh khôi phục , trước phóng ra ngoài Văn Đảm lực làm xong phòng vệ , quan sát bốn phía .
 
 	Chung quanh một dặm bên trong là thứ bảy trường lang mặt đất , bị một cổ lực lượng vô hình bao phủ , bầu trời không nữa tuyết bay , mà tất cả độc nhận tuyết đã mất đi lực lượng , hoàn toàn hòa tan .
 
 	Chỗ xa hơn , là một mảnh hoàng hôn bão cát , cái này bão cát so với Phương Vận mới tới Yêu Tổ môn đình lực lượng mạnh hơn , nhưng lại bị vững vàng ngăn cản ở bên ngoài .
 
 	Phương Vận ý thức được bản thân xuống đến mặt đất , trong lòng an tâm một chút , phát hiện chung quanh khối băng không có chút nào dấu hiệu hòa tan , hơn nữa đều là Tinh Chi Vương Tọa khối vụn , bất quá bên trong đã không có Tinh Thần cái bóng , tựa hồ mất đi lực lượng .
 
 	Vật này là Yêu Tổ tự tay luyện chế vật , tái phổ thông thả vào thánh nguyên Đại Lục cũng là thần vật . Phương Vận cẩn thận quan sát , phát hiện đây quả nhiên không phải là thông thường khối băng , càng giống như là khối băng hình dáng ngọc .
 
 	Chỉ là những thứ này băng ngọc không có chút nào hàn ý , bất quá Phương Vận tịnh không để ý , không chút khách khí đem tất cả băng ngọc thu vào ẩm giang bối trong .
 
 	Phương Vận ngồi ở trên một khối nham thạch , nhìn chung quanh .
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ta trở thành Tinh Chi Vương , giết sạch tất cả Huyết Yêu Man , còn phát hiện một tòa kỳ dị Sơn Trấn giết binh man thánh . Sau đó Kỳ Thư Thiên Địa chuyển động, tiếp theo Yêu Tổ muốn giết ta . Chỉ là không biết là Yêu Tổ tự mình phát ra lực lượng , vẫn là còn để lại lực lượng ."
 
 	Phương Vận thần niệm tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , phát hiện một khối hắc trong lộ ra ngân quang đá lớn trôi lơ lửng ở Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	"Tảng đá kia rốt cuộc có lực lượng nào đó , đáng giá Kỳ Thư Thiên Địa không tiếc đắc tội Yêu Tổ thu vào. Chẳng lẽ . . . Đây chính là yêu tộc cướp Phụ Nhạc phụ thân khối kia mảnh vỡ ngôi sao? Cả tòa tuệ tinh trường lang chính là vì che giấu cái này khối đá lớn?"
 
 	Phương Vận vừa lo vừa vui , lo chính là , vật này vô cùng có thể liên lụy đến Yêu Tổ thậm chí cấp độ càng sâu lực lượng , vui chính là . Đã Kỳ Thư Thiên Địa cùng Yêu Tổ cũng nghĩ ra được vật này , như vậy mảnh vỡ ngôi sao trân quý không nên nói nhiều , so với diên thọ kéo dài quả các loại đều trân quý vô số lần .
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút tiến vào thánh khư sau Kỳ Thư Thiên Địa thu hoạch , một quyển Vô Danh sách , một quyển ghi chép Cổ Yêu truyền thừa [ kinh thế sách ] , còn có Chính là khối này đá lớn .
 
 	Nhìn chằm chằm kia đá lớn . Phương Vận trong lòng kết luận , là bởi vì Kỳ Thư Thiên Địa muốn hấp thu cái này đá lớn mới cùng Yêu Tổ lực lượng phát sinh xung đột , từ đó để cho tuệ tinh trường lang hỏng mất .
 
 	Sau đó , Phương Vận thử thăm dò tiến vào văn cung , hy vọng mình văn cung chớ bị Yêu Tổ lực lượng phá hủy .
 
 	"Đây là cái gì tình huống !"
 
 	Phương Vận ngây dại .
 
 	Mình văn cung vậy mà tràn đầy nhàn nhạt ngân sắc ánh sao , cái này ngân sắc ánh sao cực mỏng , cạn Như Nguyệt quang . Tại sáng ngời văn cung trong có thể coi thường , nhưng đây là Văn Khúc tinh quang ! Ẩn chứa Văn Khúc tinh lực !
 
 	"Cái này Văn Khúc tinh lực , cơ hồ tương đương với tuệ tinh trường lang tầng thứ ba quảng trường Văn Khúc tinh lực , cái này ánh sao nếu là kéo dài tồn tại , thì đồng nghĩa với ta vô luận đi đến nơi nào , đều là ở tuệ tinh trường lang tầng thứ ba trong tu luyện ! Ngủ , ăn cơm , đi lại vân vân mỗi thời mỗi khắc lực lượng này cũng đang giúp giúp ta ."
 
 	Phương Vận tiếu trục nhan khai , trong lòng không ngừng mặc niệm Chúng Thánh kinh điển bên trong câu nói để cho mình tĩnh táo , nhưng vẫn là cao hứng hợp bất long chủy .
 
 	"Những thứ này Văn Khúc tinh lực là ở đâu ra? Là thân là Tinh Chi Vương thì có lực lượng . Là viên kia vây quanh đến bích họa ánh sao lực lượng , vẫn là Kỳ Thư Thiên Địa trong viên kia đá màu đen lực lượng?"
 
 	Cho dù là lấy được hoàn chỉnh Yêu Suất chân long chi cốt , Phương Vận cũng không có cao như thế hứng , bởi vì hắn phát hiện , mình ở thánh khư ở bên trong lấy được hết thảy cộng lại , cũng không bằng cái này Văn Khúc tinh lực trọng yếu , bởi vì chỉ có cái này Văn Khúc tinh lực mới có thể từ trên căn bản tăng cường bản thân .
 
 	Văn Khúc tinh là người đọc sách lực lượng nguồn suối !
 
 	Thu hoạch này bây giờ quá lớn . Có cái này Văn Khúc tinh lực , bất kỳ người đọc sách chỉ phải bỏ ra căn bản cố gắng , đều có thể trở thành thánh tiền đồng sinh thậm chí thánh tiền tú tài , từ đó từng bước thăng cấp .
 
 	Phương Vận tựa hồ lại nghĩ đến cái gì . Đi quan sát trở thành Tinh Chi Vương sau lấy được ánh sao , kia ánh sao vây quanh ở một bức văn cung bích họa trong .
 
 	Kia ánh sao giống như một con bị nhốt thú dử , một khi thả ra cái lồng , tất nhiên sẽ triển khai một trận chém giết .
 
 	"Cái này Văn Khúc tinh lực nguồn gốc , không phải là cái này ánh sao , nhưng là , cái này ánh sao tựa hồ thích hợp hơn yêu tộc , nhưng ta cũng cũng có thể lợi dụng , chỉ là trước mắt vẫn không thể hắn pháp , ngày sau nhất định phải nghiên cứu một phen ."
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới vị kia Khổng gia chi Long , cẩn thận suy đoán , chỉ nghe nói vị kia Khổng gia chi Long có thể thao túng tinh lực , Nhưng chưa nói văn cung trong có Văn Khúc tinh chiếu sáng diệu , theo lý mà nói , Khổng gia chi Long Thành vì Tinh Chi Vương sau nhất định phải đã đến một lần Văn Khúc tinh lực , nhưng văn cung trong tuyệt đối không thể nào có kéo dài Văn Khúc tinh chiếu sáng diệu .
 
 	"Lần này thánh khư có được đồ vật gì đó quá nhiều , đợi đi ra ngoài nhất định phải thật tốt sửa sang lại , khám phá ra nhiều bí mật hơn ! Bất quá , đã ta trở thành Cử Nhân , kia rời đi Khổng thành chuyện thứ nhất , chính là muốn đi Khánh quốc , văn đấu một châu ! Về phần Hung Quân . . ."
 
 	Phương Vận đưa tay móc ra từ Hung Quân phân thần kia đạt được đến ẩm giang bối .
 
 	Những thứ kia Yêu Man ẩm giang bối đều đã bể tan tành , chờ sau này mới có thể nghĩ biện pháp mở ra , Nhưng Hung Quân ẩm giang bối bây giờ là có thể dùng .
 
 	Phương Vận chậm rãi rót vào tài khí .
 
 	Đầu tiên thấy là một quyển Binh Thư .
 
 	[ Hàn Tín tam thiên ] phần đầu tiên , minh tu sạn đạo , ám độ trần thương .
 
 	Phương Vận lập tức từ đó lấy ra , để ở trong tay xem xét tỉ mỉ . Trang sách hơi hoàng , nhưng tản ra từng trận lực lượng kỳ lạ .
 
 	"Không sai , chính là chỗ này bản !"
 
 	[ Tam Thập Lục Kế ] ở bên trong, thứ tám kế chính là ám độ trần thương . ( chưa xong còn tiếp . Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này , chào mừng ngài tới khởi điểm
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      