         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 989: Liên tục mãn phân
 
 	Trăm trượng cự ly, lưỡng minh cổ kiếm nửa hơi có thể đến, nhưng một cái qua lại chỗ tốn thời gian thì vượt lên trước một hơi thở, bởi vì chuyển hướng cần giảm tốc độ.
 
 	Tại quay đầu lại chuyển hướng thời gian, đại bộ phận người thần thương thiệt kiếm đều thấp hơn nhất minh, có thậm chí xuống đến bán minh, nếu không vô pháp rất nhanh quay lại, muốn bay xuất rất xa. Có thể Phương Vận tại quay đầu lại thời gian, tốc độ như trước bảo trì tại tam minh đã ngoài, so với ở đây tất cả những người này tối cao tốc độ còn nhanh.
 
 	Chỉ so với đến phân nửa, Quách đại học sĩ nhìn phía sàn vật hơi nghiêng màn sáng, thò tay một điểm, Phương Vận tên phía sau, trận đầu phía dưới, nhiều hơn một con số, một trăm.
 
 	Mười cái qua lại chính là hai nghìn trượng, vừa qua khỏi ngũ tức, chân long cổ kiếm liền hoàn thành toàn bộ hành trình, trở lại Phương Vận văn đảm.
 
 	Hiện tại rất nhiều người thần thương thiệt kiếm liền một phần ba đều chưa xong.
 
 	Một cái Đại học sĩ gật đầu nói: "Đừng nói nhiều lần tiến sĩ tam cốc chọn lựa, liền nhiều lần hàn lâm chọn lựa cũng không có nhanh như vậy, Bành Tẩu Chiếu đủ mạnh, có thể trần kiếm tốc độ cũng chỉ là vừa qua khỏi tứ minh. Xem ra phương hư thánh kiếm này không chỉ chất liệu kỳ lạ, dựng kiếm thơ cùng khai phong thơ vậy tất nhiên không giống người thường."
 
 	"Đích xác, luận tốc độ, đừng nói hàn lâm đệ nhất kiếm Bành Tẩu Chiếu không thể so với, liền phổ thông Đại học sĩ cũng không có thể so với, chỉ có nhất lưu Đại học sĩ mới có thể so với. Bất quá, hắn xuất kiếm cùng chuyển hướng tốc độ rõ ràng không bằng Bành Tẩu Chiếu."
 
 	"Đúng là bình thường, Bành Tẩu Chiếu tu luyện thần thương thiệt kiếm hơn mười năm, phương hư thánh được thiệt kiếm không đủ một năm, luận khống kiếm thuật tự nhiên có chỗ không bằng. Nhưng cũng chỉ không bằng Bành Tẩu Chiếu cùng số ít nhất lưu hàn lâm, so với phổ thông hàn lâm tất nhiên kỹ cao một bậc, đơn chỉ một điểm này, liền dị thường kinh người."
 
 	"Đây là Phương Vận chỗ đáng sợ. Đồng dạng là tiến sĩ, người khác phải nhiều tu luyện vài thập niên mới có cơ hội cùng hắn chống lại, nếu muốn thắng được hắn. Văn vị phải cao hơn hắn mới được."
 
 	Không bao lâu, cuộc so tài thứ nhất kết thúc, thấp nhất một người cũng nhận được năm mươi chín phân, không có thấp hơn năm mươi, làm cho ở đây đại nho cùng Đại học sĩ hết sức hài lòng.
 
 	Quan khảo thí Quách đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Không có người nào thấp hơn năm mươi, không sai. Giang sơn đại có nhân mới xuất, một đời con người mới thắng người cũ. Ta nhân tộc thực lực quả nhiên một mực tiến bộ. Đúng tiến sĩ mà nói, thần thương thiệt kiếm là cơ sở, mà thần thương thiệt kiếm tốc độ còn lại là cơ sở trung cơ sở, bất quá. Tốc độ chỉ cần đạt tới trình độ nhất định là được, chân chính trọng yếu còn lại là khống kiếm chi kỹ. Trận thứ hai, so đấu còn lại là khống kiếm chi kỹ."
 
 	Sau đó, chỉ thấy chúng tiến sĩ phía trước thiên không đột nhiên hiện lên một ít màu đỏ tiểu cầu, tại đây chút hồng sắc tiểu cầu trung, rất nhanh hỗn tạp màu xanh nhạt tiểu cầu, từng tiểu cầu đều có trẻ con nắm tay lớn như vậy. .
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Trận thứ hai khảo hạch nội dung, chính là dùng thần thương thiệt kiếm lấy tốc độ nhanh nhất đâm rách nhìn thấy hồng sắc tiểu cầu, nhưng không thể đâm tới lam sắc tiểu cầu. Đến lúc đó hậu. Đâm rách quả cầu đỏ càng nhiều, đâm rách lam cầu càng ít, thì đạt được càng cao. Điểm cùng thượng một hồi tương đồng, phần trăm làm mãn phân. Năm mươi phân đấu loại. Chuẩn bị. . . Bắt đầu!"
 
 	Tại Quách đại học sĩ hô xong bắt đầu sau khi, Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt thiên địa biến hóa, chung quanh không gian đều đột nhiên mở rộng, mình cùng một bên tiến sĩ nguyên bản cách xa nhau một trượng, nhưng bây giờ cách xa nhau vượt lên trước mười trượng.
 
 	Phương Vận lập tức phóng ra ngoài chân long cổ kiếm, chỉ thấy kim hoàng sắc tiểu kiếm giống như một đạo kim sắc thiểm điện. Bắt đầu công kích quả cầu đỏ, hoặc thứ. Hoặc thiết, hoặc trảm.
 
 	Phương Vận không có mù quáng mà từng bước từng bước thứ, mà là trước đem tất cả cầu vị trí nhớ kỹ, sau đó tìm ra một cái tuyến thượng khá nhiều quả cầu đỏ, làm cho chân long cổ kiếm một hơi thở thiết quang một cái tuyến thượng tất cả quả cầu đỏ, sau đó sẽ tới thiết cắt cái khác tuyến thượng.
 
 	Thập tức hậu, lưỡng chủng màu sắc tiểu cầu đột nhiên biến nhiều, rậm rạp dường như đặt ở khuông bên trong cây mận vậy, đồng thời lam cầu càng ngày càng nhiều, Phương Vận không thể không chậm lại tốc độ.
 
 	Lại qua thập tức, tất cả tiểu cầu tại giữa không trung không có quy luật chút nào địa động, hoặc thượng hoặc xuống, hoặc sát bên người mà qua, hoặc lẫn nhau đánh, nhất phiến hỗn loạn, vô luận là bắn trúng quả cầu đỏ còn là tránh né lam cầu đều trở nên thập phần khó khăn, Phương Vận kiếm tốc lại một lần nữa giảm bớt.
 
 	Quá ba mươi tức hậu, tất cả tiểu cầu toàn bộ điên cuồng, toàn bộ lấy tiếp cận nhất minh tốc độ bắt đầu bay loạn, dường như quần ma loạn vũ, làm cho nhân hoa cả mắt.
 
 	Mấy cái cử nhân thấy mơ hồ, vội vàng quay đầu không nhìn tới, mà này Đại học sĩ cùng đại nho thì chỉ nhìn chằm chằm Phương Vận một người xem.
 
 	"Quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Tại rậm rạp chằng chịt hồng lam song sắc cầu trung, màu vàng chân long cổ kiếm dường như mắt dài linh vật vậy, không ngừng mà công kích này quả cầu đỏ, tránh né này lam cầu.
 
 	Bách tức qua đi, lưỡng chủng màu sắc tiểu cầu tiêu thất, mà bao quát Phương Vận ở bên trong tất cả tiến sĩ đều cảm thấy mệt mỏi.
 
 	Quách đại học sĩ gật đầu nói: "Hảo, phương hư thánh phá quả cầu đỏ không chỉ vượt lên trước bao năm qua cực mạnh chi tiến sĩ, hơn nữa lam cầu một cái không phá!"
 
 	Rất nhiều tiến sĩ nhìn phía sàn vật hơi nghiêng màn sáng, mặt trên hiện lên tất cả mọi người điểm, Phương Vận trận đầu điểm là một trăm, mà cái này trận thứ hai điểm vẫn là một trăm, cao cư đệ nhất.
 
 	"Trong đó có ba người điểm thấp hơn năm mươi, thỉnh hồi."
 
 	Một cái tiến sĩ chắp tay nói: "Đại nhân, thần thương thiệt kiếm chỉ là tiến sĩ một trong thủ đoạn, bản thân bất tài, một bài cử nhân chiến thơ tiến nhập tam cảnh, uy lực tương đương với hàn lâm chiến thơ, chưa chắc không bằng thiệt kiếm cao minh hơn tiến sĩ."
 
 	Quách đại học sĩ vậy không tức giận, đạo: "Các ngươi nếu không phục, về trước đến trên bậc thang xem, nếu văn so với sau khi kết thúc còn có dị nghị, Quách mỗ liền trả lời vấn đề của các ngươi."
 
 	"Học sinh tuân mệnh!" tiến sĩ vội vàng lui về phía sau ly khai nơi so tài.
 
 	Sau đó, cách mỗi người ba mươi trượng địa phương xa, hiện lên một cái đầu sói.
 
 	Quách đại học sĩ nhìn quét chúng nhân, đạo: "Trận thứ ba đơn giản hơn, các ngươi dùng thần thương thiệt kiếm công kích đầu sói, càng nhanh đánh nát, thì điểm càng cao. Cái này đầu sói có ba tầng, cần đánh nát ba lần. Bắt đầu!"
 
 	Hơn hai trăm đem thần thương thiệt kiếm gào thét bay về phía từng người trước mặt thanh sắc đầu sói.
 
 	 đầu sói bất quá một thước cao, Phương Vận không chút do dự sử dụng "Liên kích" thuật, chân long cổ kiếm trong nháy mắt liên kích đầu sói mi tâm của, chỉ một hơi thở sau khi, thanh sắc đầu sói vỡ ra.
 
 	Thanh thúy tiếng rắc rắc đem phụ cận mười mấy người đọc sách lại càng hoảng sợ, rõ ràng bỉ tái không nên phân tâm, nhưng vẫn là bản năng nhìn về phía Phương Vận cùng đầu sói.
 
 	Chỉ thấy thanh sắc đầu sói mặt ngoài vỡ ra, hình thành hắc sắc đầu sói.
 
 	"Thật là đáng sợ chân long cổ kiếm. . ." Từng tiến sĩ đều là trong lòng căng thẳng, nguyên nhân làm bọn họ cũng đều biết thanh sắc đầu sói cường độ, chính mình dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào lưu lại mảy may dấu vết, Phương Vận một hơi thở đánh tan, chênh lệch quá xa.
 
 	Thanh đầu sói bất động, nhưng hắc đầu sói không giống với, bắt đầu lấy nhất minh tốc độ bay loạn, độ khó viễn so với tiền cao.
 
 	Sau ba hơi thở, lục tục có nhân đánh nát thanh đầu sói.
 
 	Thất tức hậu, Phương Vận đánh nát hắc đầu sói.
 
 	Hắc đầu sói mặt ngoài vỡ vụn, lộ ra ngân đầu sói. Cái này ngân đầu sói càng thêm đặc biệt, bắt đầu ở Phương Vận phía trước không ngừng thuấn di, hơn nữa không ngừng biến hóa độ lớn của góc, không có quy luật chút nào. Chỉ cần bị đánh trúng, liền sẽ lập tức thuấn di đến địa phương khác, Phương Vận không bao giờ ... nữa khả năng tại đồng một chỗ liên kích, chỉ có thể một lần một lần địa công kích.
 
 	Lúc này đây, đủ ba mươi sáu tức sau khi, Phương Vận mới đưa hắn đánh tan, nhìn phía bài danh màn sáng.
 
 	Trận thứ ba đồng dạng là một trăm phân, ổn cư đệ nhất.
 
 	Sau đó, trận thứ tư bắt đầu, lấy chiến thơ từ công kích nhất bức tường bích, càng nhanh đánh tan thì đạt được càng cao.
 
 	Mỗi người trước mặt đều hiện lên thông thường giấy và bút mực, Phương Vận trong lòng nhẹ nhàng thở dài, chính mình tất cả kỳ vật ở chỗ này đều không được tác dụng, trận này so là chiến thơ từ cảnh giới, chính mình mạnh nhất chiến thơ tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 rất mạnh, nhưng này thủ chiến thơ cường tại có thể vận dụng Kỳ Phong cùng nhược nước lực lượng, nếu không có Kỳ Phong cùng nhược thủy, thực tế lực sát thương rất tốt giống nhau.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Phương Vận nhìn về phía một ít lão tiến sĩ, có nhân nắm giữ tứ cảnh chiến thơ từ!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      