         	Chương 1879: Phệ Long đằng chi uy
 
 	Chỉ thấy cái kia tím ngọn nguồn đỏ văn cực lớn dây leo đỉnh càng ngày càng thô, cuối cùng đường kính vậy mà đạt tới trăm dặm, dường như ở trong không gian phóng đại ức vạn lần màu tím con giun, nguyên bản con giun nhìn xem không hề khủng bố, nhưng lúc mở rộng đến loại trình độ này, mặc dù liếc mắt nhìn cũng đủ làm cho Bán Thánh toàn thân rét run.
 
 	Chỉ qua hai tức, cái kia cực lớn dây leo liền lao ra Huyết Mang giới, đến vũ trụ, cách gần đây Sư Thánh chưa đủ mười dặm.
 
 	Sư Thánh phần cổ lông bờm tạc lên, một bên lui về phía sau tìm kiếm cơ hội, một bên toàn lực thúc giục Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh phân thân.
 
 	Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh phân thân đồng thời xuất kích, hình thành sáng chói vầng sáng, chiếu sáng cả Huyết Mang giới mặt sau.
 
 	Huyết Mang giới Nhân tộc ngẩng đầu nhìn lên trời, kinh hãi chứng kiến, giờ phút này bầu trời nhiều ra hai khỏa cùng thái dương đồng dạng chói mắt tiểu tinh thần.
 
 	Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng mỗi người bản năng tự nói với mình, đó là có thể hủy diệt một giới uy năng!
 
 	Sư Thánh gắt gao chằm chằm vào cái kia cực lớn dây leo, trong mắt càng phát ra điên cuồng, nếu thật địch chi bất quá, tất nhiên có thể ở trước khi chết trọng thương đối phương.
 
 	Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh phân thân ra tay trong nháy mắt, cái kia cực lớn dây leo thân thể run lên, phát ra kỳ lạ thanh âm.
 
 	Ông. . .
 
 	Yêu tộc Bán Thánh nghe vào tai ở bên trong, chỉ có một tiếng dồn dập ông thanh âm, sau đó toàn thân khí huyết ngược dòng, tứ chi chết lặng, không cách nào điều động một tia lực lượng.
 
 	Liền đã chạy trốn tới khá xa địa phương chuột thánh cũng thân hình dừng lại, sau đó mới tiếp tục chạy trốn, nhưng tốc độ cũng chỉ có nguyên lai một nửa.
 
 	Sư Thánh đã ra tay, Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh phân thân công kích chính diện hướng cực lớn dây leo, hết thảy Yêu Thánh trong mắt đều toát ra một tia hy vọng, chỉ cần có thể làm bị thương cái này hung vật, liền có thể chế tạo cơ hội chạy trốn.
 
 	Đột nhiên, cái kia cực lớn dây leo đỉnh xuất hiện suốt tám đầu khe hở, sau đó dây leo vỡ ra chia làm tám múi, như một đóa tám múi bông hoa nháy mắt tách ra.
 
 	Cái kia tám múi dây leo ở trong, nhúc nhích lấy đỏ tươi huyết nhục chi vật, tám phiến ** biên giới, đều là rậm rạp chằng chịt màu trắng răng nhọn.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, tám phiến ** nội bộ, thậm chí có một vòng lại một vòng răng nhọn, rậm rạp chằng chịt liên tiếp không ngừng, hơn nữa hết thảy răng nhọn đều tại cấp tốc chuyển động, lại đem chỗ không gian sinh sinh quấy toái.
 
 	Sư Thánh cơ hồ sụp đổ, cái này cực hung liền trong thân thể hàm răng đều có thể đánh nát hư không, đến cùng cường đến hạng gì trình độ.
 
 	Bất quá, Sư Thánh trong lòng còn có hi vọng cuối cùng.
 
 	Tại Bán Thánh đám bọn chúng nhìn chăm chú ở bên trong, Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh phân thân tiếp cận tám phiến ** ở trung tâm, sắp công kích đến những cái kia răng nhọn cùng thành thịt.
 
 	Nhưng là, trong đó một mảnh ** nhẹ nhàng khẽ động, giống như vuốt ve trẻ sơ sinh làn da đồng dạng nhu hòa, vỗ vào Bán Thánh táng bảo cùng Đại Thánh trên phân thân, sau đó một quyển, cái kia đủ để có thể đánh nát một khỏa ngôi sao uy năng vậy mà chỉ phát ra thanh thúy nổ đùng âm thanh.
 
 	Sau đó, cái kia phiến ** mở ra, có thể thấy được có một chỗ rất nhỏ cháy đen, bất quá trong chớp mắt, cái kia cháy đen tróc ra, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Theo cái kia tám phiến ** làm trung tâm, ức vạn dặm không gian nhẹ nhàng chấn động lên.
 
 	Mỗi một đầu Bán Thánh đều cảm nhận được một loại phẫn nộ cảm xúc, dường như hài đồng bị người đánh một chút.
 
 	Hô. . .
 
 	Sư Thánh chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cái gì đều nhìn không tới rồi.
 
 	Còn lại Bán Thánh xem đến rõ ràng, cái kia tám phiến ** theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ mở ra, nháy mắt bổ nhào vào Sư Thánh trước người, lại nhanh chóng khép lại, sinh sinh đem một tôn Bán Thánh thôn phệ.
 
 	Rất nhiều Bán Thánh thậm chí có thể từ bên ngoài chứng kiến, một kiện đồ vật theo dây leo thực quản trượt xuống dưới rơi.
 
 	Cực lớn dây leo lại lần nữa mở ra tám phiến *** nó không nói gì, nhưng mỗi đầu Bán Thánh đều cảm nhận được nó sung sướng, dường như ăn vào mỹ thực hài tử.
 
 	Mỗi tôn Bán Thánh trong lòng bay lên một loại trước nay chưa có sợ hãi, loại này sợ hãi, bọn hắn tại Yêu giới nhân nô trên thân bái kiến, tại bị bọn hắn đồ sát địch tộc trên thân bái kiến, ở đằng kia chút ít sắp tử vong sinh linh trên thân bái kiến.
 
 	Cái kia không chỉ là đối với tử vong sợ hãi, mà là đối mặt không cách nào địch nổi thiên địch thời điểm, đối với vô năng cùng vô lực sợ hãi.
 
 	Loại này sợ hãi không chỉ sâu tận xương tủy, không chỉ xâm nhập hồn phách, thậm chí xâm nhập huyết mạch, truyền lại cho hậu duệ.
 
 	Cái này hung vật phảng phất là chúng Thánh thiên địch.
 
 	Chuột thánh thấy như vậy một màn, đột nhiên dọa được toàn thân run lên, một bên thấp giọng nỉ non, một bên không tiếc tiêu hao tuổi thọ gia tốc đào thoát.
 
 	"Phệ Long đằng! Nhất định là trong truyền thuyết Phệ Long đằng! Liền Long tộc Long Đế đều giết mà không chết viễn cổ cực hung. . ."
 
 	Mấy tức sau, chuột thánh quay đầu vừa nhìn, can đảm đều nứt, như thế ngắn ngủi thời gian, mặt khác ba cái Bán Thánh vậy mà toàn bộ không thấy, rõ ràng cho thấy bị Phệ Long đằng thôn phệ.
 
 	Nháy mắt về sau, Phệ Long đằng tám phiến ** thu hồi, khôi phục giống như con giun đồng dạng đỉnh.
 
 	Chuột thánh vốn tưởng rằng Phệ Long đằng đã thu tay lại, nhưng đột nhiên trong lòng báo động, đây là Bán Thánh tại sinh tử tồn vong thời khắc mới có cảm giác.
 
 	Sau đó, chuột thánh chứng kiến, Phệ Long đằng nhẹ nhàng hướng phía trước tìm tòi, đầu của nó đột nhiên biến mất, giống như tiến vào một chỗ khác thời không.
 
 	Chuột thánh kinh hãi, vội vàng quay đầu chung quanh, lại cái gì cũng không phát hiện.
 
 	"Ảo giác. . ."
 
 	Chuột thánh thở một hơi thật dài, gia tốc chạy trốn, nhưng nhìn chằm chằm vào Phệ Long đằng.
 
 	Trước mắt Phệ Long đằng đầu như trước không biết ở nơi nào, chỉ có đầu phía dưới lộ tại chỗ cũ.
 
 	Chuột thánh tâm niệm lóe lên, đây có lẽ là công kích Phệ Long đằng cơ hội tốt nhất, nhưng cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, cái này Phệ Long đằng quá mạnh mẽ, mình coi như toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng chỉ có thể chà phá Phệ Long đằng một điểm da.
 
 	Chuột thánh đầu óc tại trong nháy mắt hiện lên vô số ý niệm, hiện tại đột nhiên cảm thấy Phương Vận thân là Huyết Mang chi chủ tất nhiên có lưu hậu thủ, tuyệt đối không có khả năng không biết rõ Long thành phế tích bên trong có Phệ Long đằng, có lẽ đây là một cái cực lớn bẫy rập, là Phương Vận cùng Nhân tộc chúng Thánh liên thủ thiết hạ cái bẫy.
 
 	Chuột thánh lại nghĩ tới rất nhiều sự tình, truyền thuyết Nhân tộc Bắc Thánh đã ngụy trang thành một tôn Yêu giới Man Thánh, mà lần này đưa ra công kích Huyết Mang giới hoàn toàn là một tôn Man Thánh.
 
 	Chỉ có điều cái kia tôn Man Thánh cùng Binh Man Thánh giao hảo, kế hoạch lại có thật lớn khả thi, Yêu giới chúng Thánh mới quyết định điều động cái này chín tôn không có đại bối cảnh mà lại thực lực không phải đặc biệt mạnh Bán Thánh đến thử xem.
 
 	"Nhất định phải làm cho Yêu giới chúng Thánh biết rõ, trong chúng ta có nội gian!"
 
 	Mấy tức sau, chuột thánh đột nhiên há miệng ra, nhổ ra một giọt máu tươi, cái kia máu tươi hiện ra kim quang nhàn nhạt, không ngừng hướng phía dưới rơi xuống, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.
 
 	Chuột thánh lại lần nữa nhìn thoáng qua Phệ Long đằng, toàn thân lông chuột đột nhiên tạc lên.
 
 	Phệ Long đằng đã trở về, mà tám phiến ** đang tại chậm rãi khép lại, một mảnh ** phía trên, thình lình treo đã sớm chạy trốn hồ thánh thi thể.
 
 	Hắn đỏ như lửa, hai mắt thảm lục.
 
 	Đường đường Hồng Hồ nhất tộc Bán Thánh, vậy mà dường như gà mái trong miệng con sâu nhỏ.
 
 	Chuột thánh khó mà tin được, có Đại Nhật phi hỏa tại, hồ thánh tất nhiên đã liên tục chuyển dời đến mấy chục khỏa thái dương bên ngoài, vì sao còn sẽ bị giết chết?
 
 	Kế tiếp nháy mắt, chuột thánh lộ ra vẻ tuyệt vọng, dĩ nhiên minh bạch, nếu là Phệ Long đằng, nếu là viễn cổ cực hung, nắm giữ xưng tổ chí cường giả bộ phận lực lượng đúng là bình thường, những cái kia Tổ Thần Tổ Đế có thể cách mấy cái tinh vực nhất niệm diệt sát Bán Thánh, Phệ Long đằng nhẹ nhõm vượt qua điểm ấy khoảng cách lại bình thường bất quá.
 
 	Chuột thánh chứng kiến, Phệ Long đằng nuốt vào hồ thánh sau, lại một lần nữa ló, đầu biến mất tại Huyết Mang giới ngoài không gian.
 
 	Chuột thánh toàn thân cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, chỉ thấy một cái đường kính hơn ngàn dặm cực lớn huyết nhục cánh hoa tại phía trước tách ra, răng nhọn trùng điệp, đánh nát hư không.
 
 	Trước mắt tối sầm, chuột thánh liền triệt để mất đi ý thức.
 
 	Sau đó, cái kia Phệ Long đằng cúi đầu xuống, hướng chính phía dưới nhìn lại, chỉ thấy một điểm chân linh hào quang theo cực xa xôi một giọt huyết trong nhanh chóng bay tới, rơi vào trong miệng của nó.
 
 	Phệ Long đằng nhẹ nhàng nhoáng một cái, giống như là tại đùa cợt chuột thánh.
 
 	Liền Long tộc cũng có thể thôn phệ nhất tộc, há có thể nhường chính là Bán Thánh hồn phách đào tẩu.
 
 	Về phần cái kia giọt Thánh huyết, Phệ Long đằng nhưng lại không đi thôn phệ, phản hồi Huyết Mang giới ngoài không gian, sau đó chậm rãi thu nhỏ lại.
 
 	Nó tựa hồ ăn được quá no bụng, không chờ trở lại Long thành phế tích, liền bắt đầu mê man.
 
 	Không bao lâu, Long thành phế tích biến mất tại giữa không trung.
 
 	Một mực tại quan sát chúng Thánh cùng Phệ Long đằng cuộc chiến Nhân tộc Đại Học sĩ cùng các tộc chư vương thở một hơi thật dài, hoảng sợ ngoài mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ cần có Phệ Long đằng tại, Yêu giới toàn tộc tất nhiên xem Huyết Mang giới như tuyệt địa, mặc dù là Yêu giới Đại Thánh trở về, cũng tuyệt không dám đến nơi đây trêu chọc Phệ Long đằng.
 
 	Tại xa xôi trong hư không, cái kia giọt Thánh huyết lại không sinh hồn khí tức, chỉ là mang theo chuột thánh đối với Yêu giới chúng Thánh cảnh cáo cùng hận ý, không ngừng hướng Yêu giới bay đi.
 
 
               		      