         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1180: Phệ long đằng
 
 	Trước mắt mọi người bồn hoa là hình trứng, trường hai dặm khoan hai trăm trượng, bên trong sinh trưởng các loại các dạng thực vật, đối với nhân tộc mà nói, bên trong thực vật phi thường cao to, nhưng đối với long tộc mà nói, bên trong thực vật chỉ có thể tính rất phổ thông. ,
 
 	Bồn hoa phía ngoài nhất là một vòng năm tầng lầu cao bụi cây, rậm rạp dây dưa cùng một chỗ, hình thành hình trứng vòng vây. Bụi cây bên trong, có cao tới trăm trượng thụ mộc, có hơn mười trượng cao hoa, còn các loại hiếm lạ cổ quái thực vật, tử, lục, đen vân... vân cái gì cần có đều có.
 
 	Tại số ít thụ mộc đóa hoa chi làm hơn, quấn vòng quanh một ít tử thấp hồng văn đằng điều, đằng điều chừng một trượng kích thước, như nhìn không thấy đầu vĩ cự mãng, nhìn qua có chút quái dị.
 
 	Vân Chiếu Trần cùng sáu người đều xuất ra thánh trang sắc lệnh.
 
 	Liên Bình Triều bọn bốn người trầm mặc, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Vân Chiếu Trần thở dài, cái gì cũng chưa nói, nhưng mỗi người đều nghe hiểu hắn muốn nói cái gì: Sau đó nói chuyện với Vân Phương, nghìn vạn muốn xác định rồi hãy nói, bất lại chính là Liên Bình Triều loại kết quả này.
 
 	Phương Vận đạo: "Ở đây, trung là thủy trì, hai bên là giả sơn cùng bồn hoa. Ta muốn vào nước trì, các ngươi tiến bồn hoa. Bồn hoa trung phải có tốt thần vật, các ngươi sau khi tiến vào, vô luận gặp phải nhiều ít, chỉ có thể lấy một gốc cây, có thể minh bạch?"
 
 	"Tự nhiên. Chúng ta chung quy không phải long tộc, nếu là lấy nhiều, long lực ám lưu có lẽ sẽ khởi xướng công kích." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Còn lại năm cái Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, thân là Đại học sĩ, điểm đạo lý này bọn họ đều hiểu.
 
 	"Ta ở bên trong thấy được 'Phệ long đằng', chính là cái loại này tử thấp hồng văn đằng điều, phàm là có loại này đằng điều thực vật, các ngươi không nên đụng. Nếu là đụng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Đó là vật gì? Chỉ là thính tên liền làm nhân mao cốt tủng nhiên, thậm chí ngay cả long tộc đều có thể thôn phệ?" Tôn Triển Phàm hỏi.
 
 	"Cùng loại yêu giới thụ yêu, nhưng không có yêu cao như vậy trí tuệ, thuộc về kỳ lạ dị quái. Phệ long đằng rất mạnh, nhất là tổ đằng cường đến long tộc cũng không cách nào đem hoàn toàn hủy diệt, cuối cùng long tộc sử dụng đại uy năng cùng tổ đằng mạnh mẽ ký kết khế ước. Có thể dùng phệ long đằng không bao giờ ... nữa có thể thôn phệ long tộc, nhưng cũng lấy công kích chủng tộc khác. Trong tay các ngươi có ta sắc lệnh, bên trong cái kia phệ long đằng cũng sẽ không công kích các ngươi."
 
 	Liên Bình Triều hỏi: "Phệ long đằng phải là không dậy nổi bảo vật sao?"
 
 	Phương Vận liếc Liên Bình Triều liếc mắt, đạo: "Là bảo vật, toàn huyết mang cổ địa tất cả nhân tộc cùng yêu tộc thêm cùng nhau, cũng không đủ cái kia phệ long đằng ăn. Nói chung, phệ long đằng loại bảo vật này, liên nhân tộc bán thánh biết thèm nhỏ dãi, nhưng thèm nhỏ dãi hoàn nên làm cái gì, vật này là viễn cổ cực hung một trong. Bán thánh trêu chọc không nổi."
 
 	"Cái này phệ long đằng lợi hại như vậy, tại sao sẽ ở trấn tội trong điện?"
 
 	"Cả tòa Long Thành chỉ có bảy cái địa phương có phệ long đằng, long ngục chiếm ngũ điều, trấn tội điện chiếm thứ nhất, là vì kinh sợ tù phạm. Có thể nói, cái gì chiến tượng chỉ là trang sức, trấn tội điện chân chính người thủ hộ, chính là này phệ long đằng. Các ngươi còn nhớ rõ ta nhắc tới trấn tội điện thời điểm hình dạng sao?"
 
 	"Nhớ được, ngươi ngay lúc đó biểu tình rất mâu thuẫn. Nói qua trấn tội điện cực độ nguy hiểm." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Phệ long đằng chính là nguyên nhân chính. Bất quá, ta lúc đó cảm thấy Long Thành phệ long đằng cần phải tại hạo kiếp chi chiến trung tiêu thất, không nghĩ tới này hoàn ở bên trong. Thứ này thọ mệnh vốn là rất dài, hơn nữa có thể ngủ đông. Cho nên hoạt mấy triệu niên không thành vấn đề. Này phệ long đằng đang ở ngủ đông, các ngươi chỉ cần không kinh động nó, một chút việc không có."
 
 	"Nếu mà nó tỉnh lại hội làm sao?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Cùng cả tọa huyết mang cổ địa nhân cùng chết, kỳ thực vậy không có gì." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Mấy cái Đại học sĩ cũng là trong lòng cả kinh. Phương Vận đây là đang nói loại này hung vật hội tàn sát sạch cả tòa cổ địa, thật là đáng sợ.
 
 	"Biết ta vì sao không tiến bồn hoa sao?" Phương Vận nửa nói đùa.
 
 	"Cho chúng ta sau khi thương nghị rồi quyết định có hay không tiến nhập sao." Lưu Sơn a liên tục cười khổ, không nghĩ tới nhìn như thông thường bồn hoa trung vậy mà sẽ có loại này hung vật.
 
 	"Ta cũng không quá muốn đi vào." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Phương Vận cười nói: "Các ngươi không cần sợ hãi. Có ta thánh trang sắc lệnh tại, phệ long đằng sẽ phải cho ta một cái mặt mũi."
 
 	"Ngươi thật không coi chúng ta là nhân nhìn a." Vân Chiếu Trần vậy khai lên cho vui đùa.
 
 	Liên Bình Triều đạo: "Bồn hoa nguy hiểm, nhưng cái ao không giống với a. Long tộc vui thủy, cái này cánh hoa viên cao quý nhất thần vật, tự nhiên là cái ao."
 
 	Liên Bình Triều minh chỉ Phương Vận muốn đi cầm tốt nhất thần vật.
 
 	Phương Vận hừ lạnh nhất thanh, kỵ mã hướng cái ao phương hướng bước đi, đạo: "Ta nếu không tới cái ao, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết tại trấn tội trong điện!"
 
 	Thập người thất kinh, Vân Chiếu Trần hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Long tộc bi văn thượng ghi lại nhất vài thứ, ta phải xử lý một chút. Phệ long đằng ở tại chỗ này, cũng không ngẫu nhiên, hiển nhiên có thứ gì ép nó không thể không lưu lại. Trấn tội điện xuất thế, sợ không phải điềm tốt gì. Trấn tội điện trước cửa nếu không có yêu tộc, ta sớm liền mang theo long tộc bi văn chạy." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi đừng dọa chúng ta. . ." Liên Bình Triều bán tín bán nghi nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận không có trả lời, nếu không phải là mình muốn tại huyết mang cổ địa lưu ba tháng, nhìn xong bi văn hậu liền sớm liền trực tiếp chạy trốn, tuyệt không tại Long Thành phế tích cùng huyết mang cổ địa dừng lại một giây.
 
 	Nếu là hiện tại chạy trốn, vậy mình văn tinh long tước sẽ bị tước đoạt, thậm chí rất sẽ gặp phải long tộc nghiêm phạt, Phương Vận thực sự không cam lòng.
 
 	"Tới cùng về chuyện gì?" Lưu Sơn a hỏi.
 
 	"Không thể nói." Phương Vận đạo.
 
 	"Được rồi, chúng ta xem ra là không thể giúp ngươi, ngươi phải cẩn thận."
 
 	Phương Vận gật đầu, một thân một mình đi trước trong hoa viên tâm cái ao.
 
 	Cái ao vẻ ngoài nhìn qua bình thường, đường kính ước hai trăm trượng, cái ao ranh giới là trạm lam kim chúc sắc, mặt trên tương khảm theo nhiều loại kim ty.
 
 	Nhìn Phương Vận đi về phía trước, Diệp Phóng Ca thấp giọng nói: "Các ngươi là hay không nhớ được, bố cục của nơi này cùng Vân Phương ngay từ đầu nói có chút bất đồng. Tiền điện cùng hậu điện trong lúc đó cho dù có hoa viên, Vân Phương vậy không đến mức trịnh trọng như vậy chuyện lạ, càng không có khả năng có phệ long đằng loại này cực hung vật."
 
 	"Xem ra cái này trấn tội điện bị lực lượng cường đại thay đổi qua. Điều này làm cho ta nghĩ lên huyết mang cổ địa truyền thuyết. . ." Vân Chiếu Trần không có nói hết lời.
 
 	Phương Vận cưỡi ngựa, tại cái ao mười trượng ngoại thoáng dừng lại, sắc mặt biến được vô so với nghiêm túc, sau đó chậm rãi đi về phía trước, không bao lâu, chỉ cảm thấy một trận thanh lương gió nhẹ bên người xuy phất, thẳng đến đến bên cạnh cái ao tài tiêu thất.
 
 	Phương Vận khinh khinh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù cho quá mấy chục vạn năm, cái này trong ao nước vẫn đang có thủy.
 
 	Bên trong thủy rất trong suốt, có thể liếc mắt vọng không được thấp, chỗ sâu một mảnh đen nhánh, nhìn làm người ta sợ hãi.
 
 	Tại cái ao nội trên vách, hiện đầy rậm rạp chằng chịt tử kim sắc văn lộ, đến nay vẫn như cũ tản ra khí tức cường đại.
 
 	Ở nơi này là cái ao, căn bản là trấn tà tỉnh, có biển sâu sợ hãi chứng nhân sợ là sẽ phải sợ đến cước nhuyễn sao, Phương Vận trong lòng thầm nhũ.
 
 	Đột nhiên, u ám đáy nước hiện lên một con thạc đại hồng sắc nhãn cầu, đỏ mắt hắc đồng, hắc đồng thượng ám kim vết rách như võng, hung uy vô biên, sợ đến Phương Vận da đầu tê dại, trái tim đột nhiên đình.
 
 	 thạc đại mắt hiện lên hậu, lại cấp tốc lặn xuống, biến mất.
 
 	Phác thông phác thông. . .
 
 	Phương Vận tâm tạng rất nhanh nhảy lên.
 
 	"Liên long tộc bi văn cũng chỉ là nhắc tới 'Vật kia' mà không kêu tên, tới cùng là lai lịch gì?" Phương Vận trong lòng nghĩ, chậm rãi từ ẩm giang bối trung xuất ra một giọt long thánh máu, một viên long vương long châu. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      