         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1111: Mượn nợ trong lòng
 
 	Phương Vận giá một bước lên mây dán cành cây cực thấp không phi hành, tránh cho bị người phát hiện.
 
 	Phương Vận hậu chuẩn bị ngụy trang thành hậu phương lớn tề thành nhân, chỗ ấy cùng tiền tuyến thành thị cách xa nhau cực xa, rất nhiều người cũng không có cùng yêu tộc giao thủ kinh nghiệm, không có dụ cho người hoài nghi.
 
 	Nói như vậy, ở vào hậu phương lớn thành chủ cùng tiền tuyến thành thị thành chủ quan hệ không có quá tốt, bởi vì hậu phương lớn thành thị thành chủ thường thường là ở tranh đoạt tiền tuyến trong thành phố bị thua Đại học sĩ.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Phương Vận suy tư các mặt, tránh cho chính mình xảy ra vấn đề.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận xa xa thấy nhất tòa thành thị, sừng sững tại màu đỏ vân đóa cùng cạn màu đỏ trong sương mù, thành thị trung tâm có một tòa cao to miếu thờ, Phương Vận tuy rằng lần đầu tiên thấy, vậy đoán ra đó là huyết mang cổ địa thánh miếu.
 
 	Thánh nguyên đại lục thánh miếu các quốc gia đều thành thị quan viên chỉ có sử dụng tài khí chi quyền, không có quyền khống chế tuyệt đối, chân chính đại quyền thuộc về thánh viện, đây cũng là thánh viện giỏi hơn thập quốc chi thượng nguyên nhân căn bản.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, đều thành thị là rời rạc liên minh, thánh miếu trong lúc đó có thể liên hệ, nhưng mỗi tọa thánh miếu đều là tương đối độc lập.
 
 	Hiện nay huyết mang cổ địa không có có bất kỳ người nào có thể "Tuyệt đối nắm trong tay" thánh miếu, cho dù là cực kỳ ít có đại nho thành chủ, cũng chỉ có thể sử dụng đều thành thánh miếu lực lượng, mà không thể để cho thánh miếu đi làm nghịch chủng chuyện, tỷ như mượn dùng thánh miếu lực lượng vô duyên vô cớ sát người đọc sách, tỷ như bang trợ yêu man, đây đều là không có khả năng xuất hiện sự.
 
 	Phương Vận lần nữa rơi chậm lại cao độ cùng tốc độ, tại trong rừng cây ghé qua, đang đến gần tụ vân thành mở nông nỗi hậu, mới thu hồi một bước lên mây, từ trong rừng cây đi tới trên quan đạo.
 
 	Thánh nguyên đại lục thành thị ngoại dù cho cũng không phồn hoa, cũng sẽ xe đến xe đi qua, nhưng ở chỗ này mã xa cực nhỏ, chỉ có thể ở tính toán địa phương xa thấy một chi từ hơn trăm người tạo thành đoàn xe, chậm rãi lái về phía tụ vân thành.
 
 	Tụ vân thành thành tường cùng đại bộ phận kiến trúc đều là do màu xám trắng vật liệu đá kiến thành, tại màu đỏ thiên không dưới, có một chút tượng vân đóa tạo thành thành thị.
 
 	Tụ vân ngoài thành là tảng lớn nông nỗi, trồng một loại gọi là "Hồng mạch" cây nông nghiệp, mài thành bột mì làm thành đồ ăn cực kỳ cổ quái, Phương Vận ăn không quen.
 
 	Ngoại trừ hồng mạch. Xa xa còn có một chút bãi cỏ, nuôi trồng huyết ngưu cùng huyết dương, huyết ngưu vị đạo vậy rất cổ quái, Phương Vận ăn không quen. Huyết thịt dê thì tương phản, thập phần thích, quyết định nhiều mua một ít mang về, dù sao cũng hải bối trung đồ vật có thể bảo chứng thời gian dài bất hủ.
 
 	Ngoài thành còn có một chút bị cao vót tường vây làm thành địa phương, Phương Vận biết. Chỗ ấy chính là trồng long văn thước địa phương, có trọng binh gác.
 
 	Long văn mễ sinh trưởng thong thả, nhân công trồng sản lượng cực thấp, hơn nữa cần một loại tại huyết mang cổ địa hi hữu huyết ngọc mới có thể nuôi trồng.
 
 	Thế nhưng ở bên ngoài ngoại, hội thỉnh thoảng xuất hiện mọc hoang long văn mễ, đơn gốc cây sản lượng viễn cao hơn nhân công trồng, mấu chốt là khả năng đào được huyết ngọc.
 
 	Một người bình thường nếu là gặp phải loại nhỏ long văn mễ điền, chỉ cần cống hiến cho thành chủ, cũng có thể nhảy trở thành trong thành phú hào, chỉ cần tại trong thành thị. Thân phận chí ít tương đương với tiến sĩ.
 
 	Trên bản đồ chính là một chỗ loại nhỏ long văn mễ điền, nơi này long văn thước chiều dài thế vô cùng tốt, ruộng trong cực khả năng có khá nhiều huyết ngọc.
 
 	Bắt được địa đồ hậu, Phương Vận đã từng do dự qua, nhất tòa mô hình nhỏ long văn mễ điền chí ít có thể thu gặt nghìn cân long văn mễ, hơn nữa dưới đất huyết ngọc cũng có thể hoán long văn mễ, không chỉ có thể chống đở chính mình ăn ba tháng, còn có thể mang ra khỏi số lớn long văn mễ đến thánh nguyên đại lục, cùng bán thánh vậy mỗi ngày đều có thể ăn tới long văn mễ.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận rất nhanh từ bỏ cái ý niệm này. Nếu là không có gặp phải còn sống vân tiệp, chỉ gặp phải hùng yêu đem giết chết hậu được địa đồ, mình có thể thanh long văn mễ điền làm của riêng. Nhưng mình cuối cùng là gặp phải vân tiệp hậu mới đến bản đồ này, đừng nói thân là một cái người đọc sách. Dù cho thân là người bình thường, làm việc vậy nhất định phải nắm chắc tuyến.
 
 	"Đây là nhất khoản giao dịch, ta lấy giết sạch yêu man làm giá cả, lấy lương tâm của mình làm thế chân, đổi lấy một nửa long văn mễ điền!"
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt chỉnh một chuyện tính chất, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	"Thận độc."
 
 	Phương Vận sử dụng tiến sĩ tật hành thơ. Bước nhanh về phía trước phương chạy đi, đến cửa hậu giảm bớt.
 
 	Tụ vân thành cửa có trên trăm binh sĩ gác, đây là đang ninh an thành giới nghiêm mới có thể phát sinh sự.
 
 	Phương Vận biết đây là chuyện tầm thường, tại binh sĩ hành lễ ân cần thăm hỏi hậu, nhẹ nhàng gật đầu, cất bước tiến nhập tụ vân thành.
 
 	Phương Vận hơi đảo qua coi, vân trấn xa xa không thể cùng ở đây so với, cái này tụ vân thành chợt vừa nhìn đã tương đương với thông thường phủ thành, nhân số nhìn qua so với cảnh quốc phủ thành càng nhiều.
 
 	Phương Vận một bên đi tới vừa quan sát.
 
 	Không bao lâu Phương Vận liền có cơ bản phán đoán, người ở đây y phục mụn vá nhiều, cũng càng tạng, bọn họ đại thể gầy gò, da theo bạch nhưng không có sáng bóng, xem ra ngoại trừ ẩm thực theo không kịp, vậy theo thiên không không có thái dương hữu quan, tại đây chủng một mực từ mây đỏ ngăn che cổ địa, da không có khả năng thái khỏe mạnh.
 
 	Phương Vận trước tiên ở tụ vân thành dừng lại một canh giờ, đối thành thị có cơ bản lý giải hậu, mới đi trước thánh miếu, xuất ra một con yêu tướng hùng nhĩ, đổi lấy một khối "Quân công bài", thu được nhất nhĩ quân công. Chỉ cần tại trong thành phố, tùy thời có thể tìm đọc quân công bài trung quân công.
 
 	Quân công bài là một tấc vuông bạch ngọc, chính diện cùng phía bắc diện đều có một con số, chính diện là đã từng lấy được tổng quân công có, mà phía sau là còn lại quân công có.
 
 	Bởi huyết mang cổ địa thánh miếu tương đối độc lập, tại bất đồng thánh miếu, cần bất đồng quan ấn mới có thể điều động tài khí, Phương Vận hiện tại không có môn lộ, quyết định sau đó sẽ giải quyết quan ấn chuyện.
 
 	Giải quyết xong cơ bản chuyện, Phương Vận mới hỏi thăm trường nhạc nhai phương hướng, sau đó tại trường nhạc nhai phụ cận tửu quán từ điếm tiểu nhị chỗ ấy hỏi thăm, hữu quan trường nhạc nhai Vân gia tình huống cụ thể.
 
 	Trường nhạc nhai Vân gia, bản là hàn Lâm gia tộc, nhưng ở mười hai năm tiền hàn Lâm tộc trưởng qua đời hậu, lại qua năm năm xuống làm tiến sĩ gia tộc.
 
 	Vân gia mấy năm nay rất không chịu thua kém, ra khỏi hai cái tiến sĩ, một người tên là vân tiệp, một người tên là Vân Áo, đều có cơ hội tấn chức hàn lâm, khôi phục Vân gia hàn Lâm gia tộc địa vị, cho nên trường nhạc Vân gia thế lực không có bị ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Chỉ bất quá, vân tiệp là Vân gia đích tôn chi tử, mà Vân Áo là Vân gia tam phòng chi tử, lưỡng phòng đấu tranh đã lâu.
 
 	Phương Vận thính tiểu nhị sau khi nói xong, chậm rãi hướng trường nhạc nhai Vân gia đi đến, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Vân Áo, là không phải là mình tại vân trấn gặp phải ở sau lưng nói mình nói bậy cái kia.
 
 	Vân trấn trong tửu lâu năm cái nhân trung, cái kia kêu Vân Áo nhân nói chuyện khó nhất thính, vậy rất tự cho mình siêu phàm, mà cái kia kêu Vân Đán nhân tuy rằng thỉnh thoảng phụ họa, nhưng tương đối mà nói không có như vậy cuồng vọng, rất lâu ý nghĩ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi tới vân trước gia môn, tỉ mỉ quan sát trước cửa.
 
 	Ba thước một tấc cao sư tử, bốn bài môn đinh, bốn đối đèn lồng, cửa chính trên mái hiên có hai con hải trãi, đây đều là tiêu chuẩn tiến sĩ gia tộc lễ quản thúc, thậm chí ngay cả cửa đứng bốn người phương vị vậy rất lâu chú trọng.
 
 	Nơi này có chút chế độ xa xa so với thánh nguyên đại lục nghiêm khắc.
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng, bên ngoài cửa chắp tay nói: "Cho tiến sĩ lão gia thỉnh an."
 
 	Nói, bốn cái bảo vệ cửa nhất tề nửa quỳ, sau đó đứng dậy. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      