         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1033: Thập quốc đồng âm
 
 	Phương Vận hơi hướng chúng nhân gật đầu, tại hoạn quan dưới sự hướng dẫn, đi hướng hoàng cung.
 
 	Đi mấy bước, Phương Vận làm như nhớ tới cái gì, ánh mắt hướng thiên không đảo qua, lại khôi phục bình thường.
 
 	Kinh thành viễn tại ninh an ngoài ngàn dậm, ninh an có tuyết, nhưng kinh thành nhất phiến tình không.
 
 	Bất quá, tại Phương Vận liếc bầu trời một cái sau khi, trong vòng phương viên mấy trăm dặm lại có ô vân hội tụ, sau đó xuống nổi lên lạnh lùng đông vũ.
 
 	Dựa theo lệ cũ, các thành thị thánh miếu không có ngăn cản loại này tế vũ, nhưng bây giờ hoàng cung cùng Huyền Vũ đại đạo có rượu tịch, Vì vậy thánh miếu phóng ra ngoài lực lượng, cản trở hoàng cung xung quanh nước mưa, chỉ có hoàng cung ngoài một dặm mới trời mưa.
 
 	Lúc này đã là mùa đông, kinh thành lá cây hầu như tan mất, tế vũ hạ xuống, càng lộ vẻ hiu quạnh.
 
 	Lần này yến khách viễn so với một lần đầu xuân văn hội càng thêm thịnh đại, hoàng cung giăng đèn kết hoa, sáng như ban ngày, các nơi bày đầy tiệc rươu.
 
 	Phương Vận bộ hành nhập hoàng cung, tất cả những người này đứng dậy, cao giọng hoan hô.
 
 	"Chúc phương hư thánh vinh thăng trạng nguyên!"
 
 	"Chúc phương hư thánh vinh thăng thánh tiền thập giáp trạng nguyên!"
 
 	"Chúc phương hư thánh vinh thăng nhân tộc đệ nhất thánh tiền thập giáp trạng nguyên "
 
 	. . .
 
 	Chúng nhân biến đổi pháp nhi địa chúc mừng Phương Vận, hôm nay là đại hỉ thời gian, rất nhiều người không có quá nhiều cố kỵ.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười đi qua phụng thiên môn, đi tới phụng thiên ngoài điện, nơi này là hàng năm trạng nguyên yến tôn quý nhất địa phương, có thể ngồi ở phụng thiên trước điện, không phải là quan lớn hiển quý chính là danh môn thế gia, kém cõi nhất cũng là danh chấn một châu danh sĩ.
 
 	Vào hôm nay, năm mươi vị thi đình tiến sĩ là tiêu điểm, bởi vì bọn họ ngày mai liền muốn đi trước thánh viện, bắt đầu ngao du học hải, mà Phương Vận, đó là tiêu điểm trong tiêu điểm.
 
 	Ở đây, tụ tập toàn cảnh quốc thất thành rất theo danh người đọc sách, quần anh tập trung, có thể thấy được đến Phương Vận. Tất cả những người này như trước muốn đứng lên.
 
 	Cho dù là đang ngồi ở long y mang cái khăn che mặt nữ tử, vậy lôi kéo tiểu quốc quân đứng dậy.
 
 	"Phương ái khanh tới!" Tiểu quốc quân hưng phấn mà nhìn phía trước Phương Vận, hai mắt so với bầu trời tinh thần đều sáng sủa.
 
 	"Chư vị đông an!" Phương Vận hướng chúng nhân chắp tay.
 
 	"Phương hư thánh đông an!" Tất cả những người này lập tức trở về lễ.
 
 	Tiểu quốc quân một thân minh màu vàng tiểu Long bào. Hữu mô hữu dạng mà ôm quyền, phá lệ khả ái.
 
 	Trạng nguyên yến nếu so với thông thường văn hội nặng nề một ít. Ngay từ đầu Lễ bộ Thượng thư đứng ra niệm tụng hạ biểu, hạ biểu là thường gặp bốn lục văn biền ngẫu, trước hạ chúng thánh, lại hạ quốc quân, cuối cùng thì không rõ ràng địa tán thưởng năm nay thi đình tiến sĩ.
 
 	Hậu nghỉ ngơi chỉ chốc lát, cung đình nhạc sư cùng vũ giả đi tới phía trước trên sân khấu, bắt đầu diễn tấu nhạc khúc, đây là cổ lễ trung tất có một vòng.
 
 	Sau đó. Chính là khoe thành tích, lễ bộ quan viên đi tới trên đài, lựa chọn thi đình tiền ba mươi nhân, dựa theo bài danh từ thấp đến cao nhất nhất giới thiệu mỗi người cuộc đời cùng danh sự tích, cuối cùng giải thích tại thi đình công tích.
 
 	Khoe thành tích nhân dùng là thiệt trán xuân lôi, thanh âm truyền khắp toàn kinh thành, đồng thời thông qua thánh miếu, truyền bá hướng toàn quốc.
 
 	Đang nói hoàn thứ hai mươi chín nhân, Lễ bộ Thị lang đi đài cao, Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh tự mình lên đài. Sau đó lấy thiệt trán xuân lôi phát ra tiếng.
 
 	"Trạng nguyên Phương Vận giả, tể huyện nhân vậy. . ."
 
 	Tất cả những người này lẳng lặng nghe, rất nhiều người toát ra vẻ hâm mộ. Bởi vì Phương Vận không chỉ từ Lễ bộ Thượng thư tự mình khoe thành tích, hơn nữa nội dung xuất xứ từ Sử gia quan viên ghi chép, không gì sánh được tường tận, viễn không phải là người khác có thể so sánh.
 
 	Khánh quốc, hoàng cung.
 
 	Tại cảnh quốc bắt đầu trạng nguyên yến thời gian, khánh quốc đồng dạng bắt đầu.
 
 	Tuy rằng khánh quốc lần này không một người được nhất khoa chi giáp đẳng, nhưng bởi vì bắc phương tuyết đầu mùa hàng lâm, man tộc xuôi nam, mọi người đã đem cảnh quốc coi là vật trong bàn tay. Điều này làm cho khánh đô so với cảnh đô càng thêm vui mừng.
 
 	Khánh quốc Lễ bộ Thị lang đứng ở trên đài cao, mặt mỉm cười. Lấy thiệt trán xuân lôi đang vì thám hoa khoe thành tích.
 
 	Năm nay thi đình tiến sĩ bài danh đệ tam, đó là Tông Ngọ Đức. Từng cùng Phương Vận tại thánh khư hợp tác, nhưng bởi vì không đi tạp gia chi đạo chủ tu nho gia, cùng tông gia tiệm hành tiệm viễn.
 
 	Khánh quốc Lễ bộ Thị lang làm Tông Ngọ Đức khoe thành tích hoàn tất sau khi, nhìn phía năm nay khánh quốc bảng nhãn, tông gia con rể Hướng Lam Thành.
 
 	Hướng Lam Thành tại thơ từ phương diện không nổi danh, nhưng là một vị năng lại, nếu không có Phương Vận, năm nay chí ít sẽ có nhất khoa giáp đẳng, trên nhiều khía cạnh còn muốn thắng được năm nay khánh quốc trạng nguyên Nhan Vực Không.
 
 	Hướng Lam Thành là tông gia toàn lực bồi dưỡng cùng Phương Vận tranh giáp đẳng nhân, cuối cùng tuy rằng thất bại, nhưng không giống Lôi gia Lôi Thuật Sơn bởi vì mắng Phương Vận bị lễ điện nghiêm phạt, rơi vào cái văn đảm bị long đong, thi đình tư cách bị thủ tiêu thảm trạng.
 
 	Hướng Lam Thành tuổi gần ba mươi, tướng mạo lộ vẻ già, cũng vì nhân lão thành, dù cho bại bởi Phương Vận, cũng không có truyền ra mặt trái tin tức, tại hắn đại chưởng người trong huyện hi vọng cực cao, nếu không có Nhan Vực Không thiên tư quá thịnh, tại văn nghiệp, sử đạo cùng giáo hóa phương diện quá mạnh mẽ, cuối cùng ai là khánh quốc trạng nguyên còn nói không chừng.
 
 	Đổi thành những năm trước đây thi đình, hắn tất nhiên là trạng nguyên.
 
 	Làm Lễ bộ Thị lang nhìn qua thời gian, dù cho Hướng Lam Thành lại lão thành, tim đập vậy mạnh nhanh hơn.
 
 	Bại bởi Phương Vận là thực, thậm chí vậy bại vào Nhan Vực Không, nhưng Nhan Vực Không hậu tất nhiên sẽ cách xa khánh quốc, mà hắn nhưng là tông gia toàn lực bồi dưỡng nhân, tương lai chắc chắn đem thăng chức rất nhanh, phong hầu bái tướng, dương danh thiên hạ.
 
 	Hướng Lam Thành không chút nào cảm giác bị thất bại, hai người thiên phú quá cao, thế nhưng, Hướng Lam Thành trong lòng chưa từng chịu thua, chỉ có đến một bước cuối cùng, mới có thể phân xuất cao thấp, lúc còn trẻ tài danh cực thịnh giả rất nhiều, nhưng cuối cùng chết già giả lại rất ít.
 
 	Trở thành khánh quốc bảng nhãn, chính là cái thứ nhất, cũng là vô cùng trọng yếu nhất bộ, ý vị này chính thức bước trên nhân tộc đại sân khấu!
 
 	Đương Lễ bộ Thị lang tụng ra bản thân tên thời gian, Hướng Lam Thành chỉ cảm thấy toàn thân khinh phiêu phiêu, hắn biết cái thanh âm này thông suốt quá thánh miếu truyền khắp cảnh quốc các nơi, truyền tới nhà của mình hương, làm cho năm đó coi thường người của chính mình xấu hổ, làm cho năm đó căm thù người của chính mình hối hận, cũng để cho năm đó thiên phú so với chính mình hảo hôm nay lại lạc sau khi nhân ảo não.
 
 	Hướng Lam Thành mặt mỉm cười, lòng tin đầy ngập, không bao lâu, chính mình là có thể đem toàn bộ khánh quốc nắm trong tay!
 
 	Thế nhưng, khánh quốc Lễ bộ Thị lang chỉ tụng tam câu, một cái càng rộng rãi, càng to thanh âm tại khánh quốc kinh thành bầu trời nổ tung.
 
 	"Trạng nguyên Phương Vận giả, tể huyện nhân vậy. Còn trẻ danh tiếng không hiện, thường tại ngộ đạo bờ sông khổ đọc. . ."
 
 	Khánh quốc Lễ bộ Thị lang nguyên bản đang vì Hướng Lam Thành khoe thành tích, nhưng bây giờ thanh âm hoàn toàn bị mới thanh âm áp chế, không còn ai nghe được, chỉ có thể im lặng.
 
 	Chúng nhân không hiểu ngạc nhiên, khánh quốc trạng nguyên yến, vì sao khoe thành tích Phương Vận?
 
 	Khánh quốc chúng nhân mạnh đứng dậy, rất nhiều người thiếu chút nữa vỗ bàn, quả thực so với đào nhân phần mộ tổ tiên theo kiêu ngạo!
 
 	Hướng Lam Thành hai mắt đỏ bừng, hầu như muốn nổi giận thậm chí chửi ầm lên!
 
 	Thế nhưng, tất cả những người này toàn bộ nhịn xuống. Ý thức được đây là cái gì tình huống.
 
 	Thập quốc đồng âm, thiên hạ khoe thành tích!
 
 	Đây là chưa từng có phát sinh sự, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Nhưng hôm nay lại đang trước mặt mọi người xảy ra!
 
 	Rất nhiều khánh quốc người đọc sách cực độ phẫn nộ, có thể lý trí tự nói với mình. Nếu là làm Phương Vận khoe thành tích, thập quốc đồng âm có thể nói được quá khứ, dù sao Phương Vận không chỉ đoạt được thập giáp, tại thi đình trong lúc cũng vì nhân tộc lập được bất thế kỳ công.
 
 	Khánh quốc chúng nhân yên lặng nghe cuồn cuộn không ngừng khoe thành tích thanh, nhẹ giọng thở dài, lúc này đây, bọn họ không phải không thừa nhận, Phương Vận chân chân chánh chánh đè xuống cùng thế hệ. Toàn bộ khánh quốc tuyệt đối không người nào có thể chống lại.
 
 	Một số người nghe nghe, ngược lại mê li, bởi vì ... này khoe thành tích nói rất nhỏ, đem Phương Vận rất nhiều công lao hoàn chỉnh mà giải thích đi ra, làm cho nhân càng nghe càng tín phục.
 
 	Bất tri bất giác, bộ phận văn đảm không đủ mạnh người đọc sách chợt bắt đầu xấu hổ đứng lên, ý thức được chính mình không nên cừu thị như vậy có công chi thần.
 
 	Đại đa số người đọc sách cũng không có chú ý tới mình biến hóa, nhưng ở tràng mấy vị đại nho hơi biến sắc mặt, tông gia vị kia đại nho thậm chí xưng là sắc mặt kịch biến!
 
 	Thánh viện vậy mà lợi dụng thập quốc đồng âm đến ảnh hưởng thiên hạ người đọc sách, làm cho thiên hạ người đọc sách giảm thiểu đối phương vận cừu thị!
 
 	Tại hắn quốc. Thứ hiệu quả này tác dụng thường thường, bởi vì đại đa số nhân tộc đều là chống đỡ Phương Vận, có thể tại khánh quốc. Cái này đủ để dao động một quốc gia chi căn cơ!
 
 	Chính là, những thứ này đại nho không có biện pháp chút nào, Phương Vận gần nhất công lao quá lớn, hầu như đạt được thưởng không thể thưởng tình trạng, thánh viện vận dụng thập quốc đồng âm hoàn toàn không thành vấn đề, liền tông thánh cũng không có mượn cớ cản trở.
 
 	Quá hảo một trận, thiên hạ khoe thành tích hoàn tất, thập quốc đồng âm đình chỉ.
 
 	Khánh quốc hoàng cung trầm mặc chỉ chốc lát, một ít chính trực khánh quốc nhân nhịn không được tán thưởng Phương Vận.
 
 	Một số người cũng hiểu được trước thái độ đối với Phương Vận quá phận. Vậy đứng ở trung lập độ lớn của góc khẳng định Phương Vận công tích.
 
 	Thế nhưng, một ít người đọc sách phát hiện. Hướng Lam Thành hai tay nắm chặt, hàm răng cắn chặt. Không khỏi lộ ra vẻ đồng tình.
 
 	Vừa mới rõ ràng đến phiên làm Hướng Lam Thành khoe thành tích, lại bị Phương Vận khoe thành tích thô bạo mà cắt đứt!
 
 	Đây cơ hồ bằng ngăn trở Hướng Lam Thành văn danh, đúng người đọc sách mà nói quả thực bất cộng đái thiên.
 
 	Dù cho đến lúc đó Lễ bộ Thị lang hội một lần nữa khoe thành tích, có thể tất cả mọi người bị "Thập quốc đồng âm, thiên hạ khoe thành tích" ảnh hưởng, nơi nào sẽ nghe được tiến đúng một cái bảng nhãn khoe thành tích, cho dù là Hướng Lam Thành quê nhà những người đó, sợ là đều có thể càng thêm quan tâm Phương Vận.
 
 	Đứng ở Hướng Lam Thành bên người Tông Ngọ Đức đột nhiên ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, thở dài nói: "Hảo huyền a, Phương Vận ngươi rốt cục thả ta một con ngựa."
 
 	Người khác không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng bên cạnh Nhan Vực Không lại âm thầm cười.
 
 	Năm ngoái tại Trung thu văn hội thượng, muốn đi vào thánh khư người đọc sách mỗi năm cái cùng tiến lên thai viết thơ từ, mà Tông Ngọ Đức cùng Phương Vận đồng thai.
 
 	Dựa theo quy củ, văn hội người điều khiển chương trình vốn là nhất nhất giới thiệu đồng thai người đọc sách, làm cho mỗi người dương danh thiên hạ, có thể nhanh đến giới thiệu Tông Ngọ Đức thời gian, hung quân đột nhiên đứng ra chỉ trích Phương Vận, dẫn phát sự cố.
 
 	Tình thế dẹp loạn sau khi, người điều khiển chương trình vậy mà đã quên giới thiệu Tông Ngọ Đức, trực tiếp làm cho năm người viết thơ từ.
 
 	Tông Ngọ Đức rất phiền muộn, nhưng không thể không viết.
 
 	Sau khi, Tông Ngọ Đức càng bi kịch, bởi vì Phương Vận viết xong 《 thủy điều ca đầu * minh nguyệt kỷ thì hữu 》 sau khi, lấy được nguyệt hoa nhiều lắm, dẫn phát rồi dị biến, dẫn đến sớm tiến nhập thánh khư.
 
 	Tông Ngọ Đức nguyên bản chờ đợi lời bình thơ từ đốt mất, trực tiếp bị na di đến thánh khư.
 
 	Tự thủy chí chung, tại nhân tộc đệ nhất văn hội thượng, "Tông Ngọ Đức" ba chữ sẽ không có bị đề cập quá, không có người biết có một người như thế lên nhân tộc đệ nhất văn hội đài cao.
 
 	Sau đó thánh khư bạn bè mỗi khi gặp nhau, đều có thể cầm việc này cười nhạo Tông Ngọ Đức.
 
 	Mà hôm nay, Tông Ngọ Đức rốt cục tách ra "Phương Vận trí mạng tập kích", Hướng Lam Thành trúng chiêu.
 
 	Tông Ngọ Đức thương hại nhìn Hướng Lam Thành, trên thực tế, Hướng Lam Thành so với hắn còn muốn không may, Trung thu văn hội trên danh khí có điểm hư, dù sao chỉ liên quan đến thơ từ, có thể lần này thi đình là chân chánh thực danh, đúng sau đó Hướng Lam Thành nhân sinh cùng con đường làm quan ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Rất nhiều tiến sĩ cả đời tốt nhất dương danh cơ hội chính là trạng nguyên yến khoe thành tích, sau đó cho dù có danh khí, cũng là chậm rãi truyền bá, mà không phải tượng ngày hôm nay mạnh mẽ báo cho biết toàn quốc, làm cho mỗi người cũng nghe được tên này.
 
 	Tông Ngọ Đức thậm chí có thể tiên đoán được, sau đó sẽ có người đem Hướng Lam Thành gọi là "Tại phương hư thánh hậu khoe thành tích nhân" hoặc là "Cái kia không nhớ được tên bảng nhãn", mỗi khi sớm Hướng Lam Thành, tất nhiên có thật nhiều nhân mờ mịt, chỉ khi nào nhắc tới tại "Thập quốc đồng âm, thiên hạ khoe thành tích" sau khi cái kia bảng nhãn, khánh quốc nhân hội lập tức nhớ lại.
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu. . ." Tông Ngọ Đức lắc đầu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      