         	Chương 1709: Văn hội ghế
 
 	Trương Tông Thạch yên lặng uống nước trà, bên người chỉ có mấy cái nhiều năm trước tựu nhận thức hảo hữu, thỉnh thoảng có người nhìn hướng hắn, không chút nào che dấu trong ánh mắt hâm mộ.
 
 	Lúc này thời điểm, bàn bên một người lớn tiếng hỏi: "Trương huynh, ngài vì sao không đi Động Đình hồ bờ tìm kiếm Trương Long Tượng?"
 
 	Trương Tông Thạch mỉm cười, thả ra trong tay chén sứ, hỏi: "Ngươi để ta nói thật ra hay là nói lời nói dối?"
 
 	Quán rượu một tầng lập tức yên tĩnh trở lại, tại đây Vấn Hữu cư ở bên trong, Trương Tông Thạch văn vị không phải cao nhất đấy, quyền thế không phải lớn nhất đấy, nhưng tuyệt đối là có tiền đồ nhất đấy, cũng tuyệt đối là khiến người chú mục nhất đấy.
 
 	Người kia nói: "Lời nói dối đem làm như thế nào?"
 
 	"Trương minh châu chính là hành tung che giấu cao nhân, hắn nếu muốn hiện thân, chúng ta đứng dưới Nhạc Dương lâu liền có thể chứng kiến, như hắn không muốn hiện thân, chúng ta tìm khắp Động Đình hồ cũng tìm không đến. Thà làm phí công sự tình, không bằng ở tại chỗ này uống trà tán phiếm, chờ đợi Nhạc Dương lâu văn hội tổ chức." Trương Tông Thạch cười nói.
 
 	"Nói thật đem làm như thế nào?" Người nọ tiếp tục hỏi.
 
 	"Trương minh châu đến Tượng châu, vốn là phải thua không thể nghi ngờ, chúng ta còn là không muốn nhiễu loạn tâm thần hắn cho thỏa đáng, không phải vậy các nơi người đọc sách nhất định sẽ nói Phương Hư Thánh thắng chi không võ." Trương Tông Thạch cười nói.
 
 	Rất nhiều người đi theo cười rộ lên, thân là Cảnh quốc người, thân là Tượng châu người, thân là cùng Phương Vận đứng chung một chỗ người, đích thực phải có loại này tự tin.
 
 	"Đúng vậy, lần này văn tỉ, Phương Hư Thánh tất nhiên đại hoạch toàn thắng! Đến, mọi người cùng nhau kính Phương Hư Thánh một ly!" Một người mặc thư sinh bào đại hán nói.
 
 	Mọi người ầm ầm nâng chén, hoặc trà hoặc rượu, giơ lên tràn đầy chúc phúc, uống cạn ấm áp chờ mong.
 
 	Một cái Tú tài nói: "Trương huynh, chúng ta sở dĩ không vội mà đi Nhạc Dương lâu, là vì đoạt không đến nơi tốt, đến lúc đó ở bên ngoài ngồi trên mặt đất xem cái náo nhiệt là đủ. Ngươi vì sao còn ở nơi này? Theo ngươi phương pháp, nên có thể chiếm cứ một cái không sai vị trí a? Giáp ất bính đinh tứ đại ghế không cần phải nói, ghế chót vị trí, dù sao cũng phải cho ngươi lưu một cái a."
 
 	Cả gian quán rượu tất cả mọi người yên tĩnh, tất cả đều tò mò nhìn về phía Trương Tông Thạch.
 
 	Lần này văn hội ghế là phi thường náo nhiệt chủ đề.
 
 	Lần này văn hội do Khổng thành cùng Tượng châu quan phủ liên hợp tổ chức, bởi vì nhân số rất nhiều, ghế rất khó an bài, vì vậy dựa theo Khổng thành đích thói quen, phân ra năm chỗ, theo thứ tự là giáp tịch, ất tịch, bính tịch, đinh tịch cùng ghế chót.
 
 	Giáp tịch tựu dưới Nhạc Dương lâu, đằng sau ghế càng ngày càng xa. Đến đinh tịch mới thôi, mỗi người không chỉ có một mình cái ghế, hơn nữa mười người một bàn, trên bàn có đồ ăn.
 
 	Ghế chót tắc thì chỉ có một mình chỗ ngồi, không có cái bàn, nhưng đều có văn hội đưa tặng bánh trung thu.
 
 	Ghế chót bên ngoài, tắc thì bày đặt đại lượng trường băng ghế, dựa theo các quốc gia khu vực an vị. Bất quá, mặc dù là những này vị trí cũng đã bị chiếm hết, dù sao lần này văn hội người sẽ không ngừng gia tăng, tất nhiên vượt qua trăm vạn người, mặc dù rất nhiều Ba Lăng thành người kèm theo ghế cái ghế, cũng không có khả năng nhường tất cả mọi người đều ngồi xuống.
 
 	Một bên đại hán hâm mộ nói: "Cái kia còn phải hỏi, theo Trương huynh chi tài, tuyệt đối có thể đứng hàng ghế chót."
 
 	Bên cạnh một cái áo lam Tú tài thu hồi cây quạt, thao thao bất tuyệt lại nói tiếp.
 
 	"Thế thì chưa hẳn. Giáp tịch cũng không cần nói, đó là các quốc gia quân chủ, thế gia gia chủ, Đại Nho hoặc các quốc gia quyền thần ngồi vào, không chỉ tại Thánh viện có quyền lên tiếng, hơn nữa đủ để quyết định một quốc gia sự vụ, Cát Bách Vạn tiền nhiều hơn nữa, cũng kiếm không đến chỗ đó ghế. Về phần ất tịch, đang ngồi đều là Đại Học sĩ hoặc hào phú gia chủ, tại các quốc gia đều có tương đối cao địa vị, mặc dù không thể quyết định một quốc gia sự vụ, nhưng đối với một quốc gia có không kém lực ảnh hưởng, cái này đồng dạng không phải có tiền có thể ngồi ở chỗ kia."
 
 	"Bính tịch thì là Hàn Lâm ghế, như làm quan, tắc thì có thể ảnh hưởng một châu có chút sự vụ. Nghe nói Cát Bách Vạn ngay tại bính tịch, hắn văn vị mặc dù không cao, nhưng khống chế Khánh Giang thương hội, đủ để ảnh hưởng mấy châu dân sinh, có thể nói, bính tịch là thấp văn vị chi nhân có khả năng đạt tới cực hạn, không có khả năng lên tới ất tịch. Bính tịch ngoại trừ Hàn Lâm cùng tất cả đại thương hội đại chưởng quỹ, còn có một chút con cháu thế gia, hoặc là thanh niên tuấn ngạn, hoặc là bối phận tương đối cao, mặc dù không phải Hàn Lâm cũng có thể nhập tọa. Con cháu thế gia địa vị độ cao, rõ như ban ngày, không cần nhiều lời."
 
 	"Đinh tịch là Tiến sĩ chỗ, ngoại trừ Tiến sĩ có thể ngồi, những cái kia bình thường con cháu thế gia cùng hào phú tinh anh cũng có thể tiến vào trong đó, số ít danh môn gia chủ cùng với một thành nhà giàu nhất cũng có tư cách nhập tọa. Những người này, đối với một phủ sự vụ có nhất định ảnh hưởng."
 
 	"Ghế chót thì là Cử nhân chỗ, vọng tộc tộc trưởng cùng các nơi phú hào, đều có biện pháp tiến vào, những người này, có thể đối với một huyện chi địa có ảnh hưởng. Tại trước kia, chúng ta khả năng cả đời cũng không cách nào đạt tới đạt tới ghế chót chi nhân địa vị, bất quá theo Văn Khúc tinh lực tăng vọt, Thiên Địa nguyên khí tăng nhiều, chúng ta cũng có cơ hội trở thành trong bọn họ một thành viên!"
 
 	"Trương huynh tuy nhiên văn vị chỉ là Đồng sinh, nhưng nói chuyện vô cùng có kiến giải, có Tiến sĩ chi tài. Bất quá, lần này văn hội chính là Tượng châu quan phủ cùng Khổng thành liên thủ tổ chức, ghế thiếp mời đa số theo truyền thư hình thức gửi đi, Trương huynh một không quan ấn, hai không văn danh, phụ trách văn hội chi nhân mời hắn ngồi vào vị trí khả năng phi thường khó đoán."
 
 	Đại hán kia phản bác nói: "Vậy cũng chưa hẳn. Ta nghe một cái tại Ba Lăng phủ làm lại viên bằng hữu nói, lần này văn hội ghế chót, không ngớt mời Cử nhân, còn mời đi một tí rất có danh vọng lão Tú tài lão Đồng sinh, còn có mười mấy cái rất có tài danh Đồng sinh cùng Tú tài. Mời Trương huynh mà nói, chẳng có gì lạ."
 
 	Áo lam Tú tài mỉm cười nói: "Luận bảng bên trên đã có người kết luận, lần này Trung thu văn hội, dĩ nhiên siêu việt bao năm qua Khổng thành Trung thu văn hội, là gần mười mấy năm qua thịnh đại nhất văn hội, chỉ có phong Thánh văn hội có thể thắng dễ dàng một bậc. Dựa theo quy mô cùng đối với Nhân tộc ảnh hưởng mà nói, tương đương với một lần mười quốc thi đấu. Trọng yếu như thế văn hội, không cho phép nửa điểm qua loa, Trương huynh tại trong quan phủ không người, chỉ là cùng Phương Hư Thánh có một tầng cực xa quan hệ, cho nên ta nhận định hắn khó có thể đứng hàng ngồi vào."
 
 	Đại hán kia nói: "Được rồi, không cùng ngươi cãi, ta cũng bất loạn đoán, trực tiếp hỏi cũng được. Trương huynh, ngươi phải chăng thu được văn hội mời?"
 
 	Người ở chỗ này nhìn chăm chú lên Trương Tông Thạch, một ít người thậm chí đập vào tính toán nhỏ nhặt, nếu như Trương Tông Thạch thật không có thu được mời, vậy nói rõ hắn cùng với Phương Vận cơ hồ không hề quan hệ, cho dù dùng thủ đoạn đạt được Hư Thánh Huyết Thi Tường, Phương Vận cũng chưa chắc sẽ ra mặt.
 
 	Trương Tông Thạch mặt mỉm cười, nói: "Việc này ta vốn không muốn khoe khoang, bất quá đã vị huynh đài này hỏi, ta liền nói thẳng. Hôm qua giờ ngọ, tại hạ thu được phủ tổng đốc thiếp mời."
 
 	"Ngươi xem, ta tựu nói Trương huynh có ghế chót thiếp mời a!" Đại hán kia thoải mái cười nói.
 
 	Quán rượu người hâm mộ nhìn xem Trương Tông Thạch, cái kia áo lam Tú tài đang muốn nói chuyện, Trương Tông Thạch mỉm cười nói: "Không phải ghế chót thiếp mời, là đinh tịch thiếp mời."
 
 	Trong tửu lâu lặng ngắt như tờ, một cái Đồng sinh có thể được đến ghế chót thiếp mời đã là cực cao đãi ngộ, có thể Trương Tông Thạch vậy mà có thể được đến đinh tịch thiếp mời, ngoại trừ cùng Phương Vận có quan hệ, tuyệt không cái thứ hai khả năng.
 
 	Khách sạn chưởng quầy án lấy bàn tính, ha ha cười cười, nói: "Trương lão đệ miệng quá nghiêm, ta tựu nói thật rồi, Trung thu văn hội về sau, Trương lão đệ sẽ tiến vào châu nha làm lại viên, nếu là làm tốt lắm, sẽ tiến vào phủ tổng đốc."
 
 	Mọi người đều kinh, không nghĩ tới, tại đây vậy mà thực ra một tôn đại nhân vật.
 
 	"Chúc mừng Trương huynh!" Ở đây tất cả mọi người dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn Trương Tông Thạch, trong nội tâm đa số nghĩ đến như thế nào giao hảo Trương Tông Thạch.
 
 	Trương Tông Thạch đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ chư vị." Không hề kiêu căng, cùng lúc trước không hề khác nhau.
 
 	Quán rượu lại náo nhiệt lên, nhao nhao thảo luận Trương Tông Thạch sự tình, đột nhiên, bên ngoài đột nhiên có người hô to: "Trương Long Tượng làm thơ rồi! Trương Long Tượng tại Luận bảng làm thơ rồi!"
 
 
               		      