         	Phương Vận địa phương sở tại , Long Khí Nhãn biến mất , không tiếp tục long khí tiến vào mi tâm của hắn Văn Cung .
 
 	Tám tòa khổng lồ Long Khí Nhãn chỉ còn dư bảy ngọn , mỗi ngồi đều bị chiếm cứ .
 
 	Xa xa Long tộc , Nhân Tộc , Yêu Man cùng Long yêu tuy nhiều , nhưng cách Long Khí Nhãn từ vài trăm dặm đến Vạn Lý không giống nhau, cần rất lâu mới có thể bay tới .
 
 	"Phương Vận tới !" Trương Tri Tinh đột nhiên Thiệt Trán Xuân Lôi , sau đó chân đạp long khí vân , bay về phía Mặc Sơn .
 
 	Mặc Sơn cũng không có cùng Trương Tri Tinh thương lượng , nghe được Trương Tri Tinh lời mà nói..., khẽ mỉm cười , nói: "Cái này khổng lồ Long Khí Nhãn vị trí nòng cốt rất lớn , đủ mấy chục người đồng thời hấp thu , hơn nữa các mặt khác các tộc đến , chúng ta đều hấp thu không xong . Ngươi lập tức đi Trương huynh nơi nào , hấp thu xong nữa tới chỗ của ta . Thay vì bị những khác mấy tộc cướp đoạt , không bằng đều cho ngươi !"
 
 	Phương Vận vội vàng khoát tay , bày tỏ không muốn .
 
 	Trương Tri Tinh lại Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ta đều đã rời đi , ngươi chẳng lẽ muốn để cho Long Khí Nhãn để đó không dùng?"
 
 	Phương Vận thật dài thở dài , hướng hai người chắp tay trí tạ , sau đó cấp tốc bay về phía thì ra là thuộc về Trương Tri Tinh Long Khí Nhãn .
 
 	Mặc Sơn thản nhiên cười một tiếng , nói: "Phương huynh không cần như vậy , không có ngươi , chúng ta cũng tới không tới đây . Người tài mới có , đây là Thánh Viện quy củ , Lôi huynh , ngươi nói đúng không?"
 
 	Lôi Cửu yên lặng không nói , Thánh Viện không có quá nhiều quy củ , nhưng Thánh Viện các học sinh lại có thể phán đoán tuân thủ quy củ diễn sanh sự vụ . Trước không có ngoại địch chèn ép , hắn có thể nhất khẩu giảo định Phương Vận cướp đoạt Long Khí Nhãn , nhưng bây giờ có ngoại địch ở , dựa theo Thánh Viện quy củ , chỉ cần Phương Vận hấp thu long khí đủ nhanh, cuối cùng hắn cũng có thể nhường ra Long Khí Nhãn .
 
 	Hắn có thể không để cho , nhưng ắt sẽ sẽ bị rất nhiều Thánh Viện Tiến sĩ phỉ nhổ .
 
 	Một đạo khác Long Khí Nhãn bên trong Tư Mã Hợp rất buồn rầu , trong lòng không ngừng cầu nguyện Phương Vận hấp thu không xong .
 
 	Phương Vận rất nhanh tiến vào thứ hai tòa khổng lồ Long Khí Nhãn ở bên trong, lần nữa lấy biến thái tốc độ hấp thu long khí .
 
 	Phương Vận cho là mình Văn Cung có chín đạo Long Văn về sau, còn thừa lại long khí sẽ trực tiếp tiến vào đang dựng dục Thần Thương Thiệt Kiếm trong .
 
 	Nhưng là , hết thảy đều không có biến hóa , một nửa long khí vẫn rót vào Văn Cung trong vách tường , mà một nửa kia long khí vẫn rót vào Thần Thương Thiệt Kiếm trong .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ .
 
 	Long khí rót vào Thần Thương Thiệt Kiếm là chuyện tốt , nhưng mặt trái ảnh hưởng là , long khí cùng Chân Long di cốt là là đồng nguyên lực . Để cho Phương Vận dựng kiếm càng ngày càng chậm .
 
 	Văn Cung vốn là nhiều nhất chỉ có thể có chín con rồng vân , nhưng bây giờ Phương Vận Văn Cung rõ ràng đã vượt qua chín cái , vẫn còn ở hấp thu . Phương Vận bất đắc dĩ , cũng hồ đồ .
 
 	Phương Vận thần vào Văn Cung đã thấy , chín đạo Long Văn càng ngày càng sáng , rõ ràng chỉ là một từng đạo hình rồng văn lộ . Nhưng bây giờ tựa như nếu bị chống đở lên.
 
 	"Hy vọng chia ra chuyện , chớ đem chín đạo Long Văn cấp xanh bạo ." Phương Vận chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện , dù sao từ không có người gặp được chuyện như vậy .
 
 	Nhân Tộc , Long yêu , Yêu Man hoặc Long tộc mặc dù đều có thể hấp thu long khí , nhưng cuối cùng hình thành lực lượng bất đồng .
 
 	Long yêu long khí cùng khí huyết lực sẽ ở trên trán của bọn họ ngưng tụ Long Văn , nhưng chúng nó cái trán mỗi tạo thành một đạo Long Văn , không chỉ cần muốn long khí . Còn cần có chân đủ lực lượng cường đại cùng với yêu vị .
 
 	Long yêu Long Văn . Là thực lực tổng hợp dấu hiệu .
 
 	Long tộc thì lại khác , Long tộc tự thân thì có Long Văn , bọn họ Long Văn bám vào ở long cốt lên, ngoại giới long khí sẽ trực tiếp tiến vào bọn họ long cốt Long Văn , sẽ không tạo thành mới Long Văn , chỉ biết tăng cường lực lượng của bọn họ .
 
 	Long tộc Long Văn , là lực lượng nguồn suối một trong .
 
 	Yêu Man long khí sẽ tiến vào trái tim của bọn nó bộ vị , ở trái tim bên trên tạo thành Long Văn , Long Văn sẽ từ từ cải tạo Yêu Man khí huyết . Khiến chúng nó khí huyết trở nên càng mạnh mẽ hơn .
 
 	Nhân tộc long khí đầu tiên là tiến vào Văn Cung vách tường , để cho Văn Cung tạo thành Long Văn , ở Văn Cung có chín đạo Long Văn về sau, Thần Thương Thiệt Kiếm mới có thể thừa tái Long Văn .
 
 	Phương Vận giờ phút này Văn Cung vẫn còn ở hấp thu long khí , cho nên Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên không cách nào tạo thành Long Văn .
 
 	Đại thánh chi tử Sư Vọng phủ phục ở khổng lồ Long Khí Nhãn ở bên trong, long khí liên tục không ngừng tiến vào thân thể của hắn , ngực của hắn thỉnh thoảng có Long Văn hiện lên , mỗi lần Long Văn xuất hiện đều nhanh chóng bốn lần .
 
 	Điều này nói rõ trong cơ thể hắn đã có bốn đạo Long Văn .
 
 	Sư Vọng thời khắc này bốn đạo Long Văn , tương đương với Nhân Tộc Thần Thương Thiệt Kiếm trên có bốn đạo Long Văn , ở Long Văn dưới tác dụng . Nó một móng đánh ra , lực lượng so với trước kia nhiều tứ thành , mà yêu thuật uy lực gia tăng hai thành .
 
 	Sư Vọng híp mắt , nhìn về phía Phương Vận phương hướng , đột nhiên , hắn ngẩng đầu lên , quét hướng về phía đông nam , thấy một đóa long khí vân bên trên một cái toàn thân đều bao phủ ở trong hắc bào người, khóe miệng hiện lên thần bí nụ cười , tiếp tục cúi đầu nằm ngáy o..o... .
 
 	Người ở tại tràng các khôn khéo vô cùng , lập tức men theo Sư Vọng ánh mắt nhìn .
 
 	Hắc y nhân kia quần áo có liên y cái mũ , cái lồng trên đầu , hơn nữa thoáng lộ ra ngoài địa phương cũng tựa hồ có mặt nạ , chỉ là của hắn tay dị thường kỳ lạ , máu trên tay quản vượt trội , hơn nữa vượt trội trong mạch máu lưu động chính là ô máu đen .
 
 	Tất cả mọi người phi thường kinh ngạc .
 
 	Sau đó những địa phương khác các tộc nhân mã cũng phát hiện Hắc y nhân kia chỗ bất đồng .
 
 	Người bịt mặt áo đen này dưới chân long khí vân so với tất cả mọi người đều nhanh, ít nhất phải đến tám viên Đăng Long Thạch mới có thể đạt tới .
 
 	Ý vị này hắn ít nhất giết tám Thánh Viện Tiến sĩ hoặc Thánh tử Yêu Man .
 
 	Khổng Đức Thiên , Vân Lộng Chương , Tôn Nhân Binh cùng với Cơ Thủ Ngu ở chung một chỗ .
 
 	"Đây là người nào? Từ Đông Hải Long Cung tiến vào Thánh Viện Tiến sĩ tổng cộng chỉ có hai mươi người , tuyệt không khả năng có người bịt mặt này !" Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Người này hấp thu ít nhất tám viên Đăng Long Thạch , phải phần lớn đều là Yêu Man đấy, có thể coi là chỉ có một là thuộc về nhân tộc , vậy đối với Thánh Viện mà nói cũng tổn thất to lớn ." Khổng Đức Thiên nói.
 
 	Tôn Nhân Binh tay nâng một quyển [ Tôn Tử Binh Pháp ] , vừa nhìn vừa nói: "Người này tất nhiên là từ những khác ba biển Long cung tiến vào Đăng Long Thai đấy, chắc là nghịch chủng Tiến sĩ . Thủ ngu , ngươi cứ nói đi?"
 
 	Cơ Thủ Ngu trịnh trọng từ ẩm giang bối trong lấy ra một mảnh cũ kỹ trúc giản , nhưng là , ở trúc giản xuất hiện một sát na , một cổ lực lượng vô hình hiện lên , rơi vào kia trên thẻ trúc .
 
 	Cơ Thủ Ngu than nhẹ một tiếng , thu hồi trúc giản , nhìn thẳng người bịt mặt kia , trong đôi mắt hiện lên Văn vương sáng chế hậu thiên Bát Quái Đồ , nhưng sau đó hắn đột nhiên rên lên một tiếng , im lặng , khóe miệng có một ti máu tươi tràn ra .
 
 	Ba cái tóc đen lặng lẽ biến trắng .
 
 	Người bịt mặt kia đột nhiên nhìn về phía Cơ Thủ Ngu , nhắm ngay Cơ Thủ Ngu đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng điểm một cái .
 
 	"Hắn đang uy hiếp ngươi !" Vân Lộng Chương nói.
 
 	Cơ Thủ Ngu lau khóe miệng máu tươi , nói: "Hắn khí tức trên người có chút cổ quái , không giống nghịch chủng , nhưng so với nghịch chủng càng thêm hắc ám , càng thâm thúy hơn , càng thêm ..." Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói không ra lời .
 
 	"Thế nào , Cừu huynh vì sao không nói?" Vân Lộng Chương hỏi .
 
 	Khổng Đức Thiên lại bất đắc dĩ nói: "Chớ hỏi tới , không phải là Cừu huynh không nói , mà là lực lượng cường đại chặn lại cái miệng của hắn ."
 
 	"Cái gì?" Vân Lộng Chương cùng Tôn Nhân Binh thất kinh .
 
 	Tôn Nhân Binh sách cũng không nhìn sách , nói: "Thế gian có loại lực lượng này có thể đếm được trên đầu ngón tay . Ít nhất cũng là thánh nhân vị ! Nhân Tộc Khổng Thánh vẫn lạc , không còn loại này tính chất lực lượng , chẳng lẽ là Yêu Man thánh thần? Người này chẳng lẽ là thánh thần đặc sứ?"
 
 	"Nói không thông ah . Đây tuyệt đối là một nhân loại , ở thánh nguyên Đại Lục ra , những chủng tộc khác không thể nào cho Nhân Tộc cao như vậy địa vị , nghịch chủng văn nhân cũng ít có thể có địa vị như vậy ."
 
 	Cơ Thủ Ngu bộ dạng phục tùng rũ mắt . Không nói một lời .
 
 	"Thế gian cái tầng thứ kia đại nhân vật , hai chúng ta cái tay có thể đếm được , hoàn toàn có thể đoán được ." Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Chúng ta biết đại nhân vật hai cái tay có thể đếm được , nhưng chúng ta không biết đâu này? Đi một bước nhìn một bước đi, không nên trêu chọc người này . Nhưng nếu người này chủ động làm khó chúng ta, chúng ta cũng không cần lùi bước !" Khổng Đức Thiên nói.
 
 	"Tự nhiên ." Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói . Ngữ khí của hắn so với tất cả mọi người kiên định .
 
 	Khổng Đức Thiên thấp giọng nói: "Người này trình độ nguy hiểm chỉ sợ vẫn còn ở Sư Vọng đám người trên . Nhất định phải cáo sở hữu Nhân Tộc !"
 
 	"Lần này Đăng Long Thai , sợ là xảy ra đại sự ah . Trước kia Đăng Long Thai có thể chưa nghe nói qua có cái gì tế đàn . Đức Thiên , ngươi tin tức linh thông nhất , biết đạo cái này tế đàn là cái gì không?"
 
 	Khổng Đức Thiên lắc đầu một cái , nói: "Này tế đàn vô cùng có thể cùng thời kỳ viễn cổ Long tộc cùng Cổ Yêu đại chiến có liên quan , chắc là Long tộc xây , còn nữa cụ thể , ta cũng không biết ."
 
 	"Trước hướng Phương Vận kháo long đi." Vân Lộng Chương nói.
 
 	Khổng Đức Thiên mỉm cười nói: "Phương Vận tiến vào Đăng Long Thai sau đơn giản Như Cá Gặp Nước , các ngươi xem hắn . Đã tại hấp thu thứ hai khổng lồ Long Khí Nhãn , liền Hoàng Long Ngao Hoàng cũng không sánh bằng hắn ."
 
 	Mọi người cười một tiếng , kia Ngao Hoàng đang liều mạng hấp thu long khí , nhưng vô luận như thế nào cố gắng , tốc độ hấp thu đều xa xa không cản nổi Phương Vận .
 
 	Long yêu nhất tộc lãnh tụ cổ giao hầu tựa hồ cái gì đều không để ý , chỉ tới nơi này hấp thu long khí , nhưng nó lại tình cờ liếc mắt một cái Phương Vận .
 
 	Không có ai phát hiện , cổ giao hầu ở vì những thứ khác Long yêu xây dựng con đường thời điểm , có hai đầu Long Yêu Soái len lén nói cho cổ giao hầu một chuyện , Chân Long di cốt ở Phương Vận trên người .
 
 	Đối với Long yêu mà nói . Chân Long hết thảy đều vô cùng trân quý , đều là Long yêu nhất tộc đột phá Đăng Long Thai phong tỏa cơ hội .
 
 	Phương Vận không có phát hiện cổ giao hầu biến hóa , mà là như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú tế đàn .
 
 	Cổ Yêu trong truyền thừa không có cái tế đàn này , nhưng lại có tương tự đấy.
 
 	Năm đó Long tộc bị Cổ Yêu giết được liên tục bại lui , có chút tài bảo hoặc thần vật không cách nào mang đi , hoặc chuẩn bị để lại cho hậu đại , một ít Long tộc đại nhân vật liền lợi dụng tương tự tế đàn bảo vệ những thứ kia bảo tàng , mà tế đàn cũng lý ứng bị làm thành ngụy trang .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ cái này tế đàn , trong lòng không hiểu , cái này tế đàn rõ ràng như vậy , Long tộc coi như ngu nữa cũng không thể có thể sẽ để cho tế đàn đường hoàng bày ở chỗ này .
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào tại chỗ rất xa mây mù lên, bừng tỉnh đại ngộ , Đăng Long Thai mảnh khu vực này mây mù rất có thể chính là Long tộc dùng để che dấu tế đàn đấy, hơn nữa thành công che giấu vô số năm .
 
 	Phương Vận lập tức cử bút viết sách , nói: "Này trong tế đàn Long tộc bảo tàng , đại gia cẩn thận , nếu là quá tham lam , rất có thể chết không có chỗ chôn . Ta hấp thu xong long khí liền trốn xa chỗ nhìn ."
 
 	Ngao Hoàng hơi giận nói: "Làm sao ngươi cái gì đều biết ! Có phải hay không tỷ tỷ ăn cây táo, rào cây sung ... Khụ khụ , Bản long quên trước mặt nói gì , anh rể ngài thật là lợi hại !" Ngao Hoàng nói xong học Nhân Tộc như vậy giơ lên một cây móng vuốt khen ngợi .
 
 	Phương Vận liếc Ngao Hoàng một cái , sau đó viết: "Những thứ kia Yêu Man cùng Long yêu càng ngày càng gần , chư vị chuẩn bị xong nghênh chiến !"
 
 	Ngao Hoàng lạnh lùng nói: "Có Bản long ở , ai dám càn rỡ? Tới một cái ăn một cái , tới hai ăn một đôi !"
 
 	Sư Vọng nhẹ rên một tiếng , đột nhiên lớn tiếng Sư Hống .
 
 	"Chư vị Yêu Man Thánh tử , mau mau đến đây, tranh đoạt thuộc về chúc vu yêu tộc Long Khí Nhãn ! Đợi tám đạo Long Khí Nhãn tiêu tán , chính là Long tộc bảo vật xuất hiện thời điểm , các ngươi tuyệt đối không nên đổ vào bất kỳ bảo vật !"
 
 	Ngao Hoàng giận dử , nói: "Sư tử bé ngươi chờ , nếu ngươi đưa tới các tộc đại chiến , ta trước hết là giết ngươi !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      