         	Khuất Hàn Ca thi thể hóa quang tiêu tán, chết vào văn chiến.
 
 	Văn chiến tràng tiêu tán, chỉ có Phương Vận đứng ở sơn cốc trung tâm, trăm vạn người đọc sách trước mặt.
 
 	Phương Vận quanh thân, như trước nổi lơ lửng nhàn nhạt hồng sắc yên vụ.
 
 	Rất nhiều không thích giết chóc người đọc sách thấy âm thầm cau mày, cái này thơ sát tính quá nặng, may mà chỉ là nhất cảnh, nếu là nhị cảnh thậm chí cao hơn cảnh giới, lực sát thương không biết hội đáng sợ dường nào.
 
 	Này bình thường cùng yêu man chém giết người đọc sách tại kích động qua đi, không ngừng suy tư lúc này cảnh tượng, bởi vì ... này thủ thơ quá không bình thường!
 
 	Đại tướng quân Chu Quân Hổ trầm giọng nói: "Cùng phương hư thánh trở về, nhất định phải kỹ càng tỉ mỉ vấn cái này thơ hiệu quả, loại này có thể ở hư thực trong lúc đó chuyển hoán chiến thơ, so với ám sát thơ bản thân càng thêm trân quý, chỉ có đại nho chiến thơ trong có thể bày ra."
 
 	Đại nguyên soái Trần Tri Hư gật đầu, đạo: "Lúc này rất nhiều người đều không để mắt đến việc này chân chính khẩn yếu chỗ. Hơn mười vạn kỳ quân liên thủ sau khi, phương hư thánh bằng vào cái này chiến thơ hóa thật là hư, đao binh tới người mà không việc gì, chân thân lại phá tan kỳ giới, phi hành trăm trượng, chém giết Khuất Hàn Ca. Sau đó, hắn hết lần này tới lần khác còn có thể trở về tại chỗ. Từ nay về sau, nhân tộc từ tiến sĩ lên, chiến đấu phương pháp hội nhiều hơn một cái. . . Hồng trần hệ?"
 
 	"Cùng văn chiến kết thúc, cái này thơ tất nhiên sẽ xuất hiện ở các nơi thánh miếu trong, bọn ta lập tức học tập, tức khắc liền biết được cái này thơ diệu dụng."
 
 	"Cái này thơ nếu thật chế tác thành văn bảo, trong nháy mắt phóng ra ngoài, không chỉ là ám sát thơ, còn có thể là trong nháy mắt thoát ly tại chỗ na di thơ, càng là xuất kỳ bất ý phản sát chi thơ."
 
 	"Duy nhất chỗ thiếu hụt chính là muốn bọn ta đích thân tới hiểm cảnh, hơi lơ là là được có thể chết oan chết uổng."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, cái này thơ nếu có thể hóa thật là hư, cũng có thể có thể hóa hư là thật, hai người chuyển hoán. Bất quá, vậy ít nhất muốn nhị cảnh tài có thể làm được."
 
 	Chúng nhân chính bàn luận, chợt nghe một cái to như thiên địa chung tiếng trống vang lên.
 
 	"Văn chiến khánh quốc, Phương Vận thập thắng!"
 
 	Sau đó, chỉ thấy cả tòa thượng quan thai cùng sơn cốc từ ngoại đến nội bắt đầu co rút lại. Các nơi khán giả vậy hóa thành một chút xíu quang mang, bị đông thánh lực lượng tống xuất hắn văn giới.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, phát hiện mình đã ly khai đông thánh văn giới, về tới tượng châu châu văn viện trong, trước tiến nhập châu văn viện hai nước người đọc sách cũng trở về đến tại chỗ.
 
 	Văn chiến là buổi trưa bắt đầu, hiện tại thái dương đã tây chìm, ánh chiều tà tán lạc đại địa, thiên không nhất phiến thanh lam, còn không có biến thành đen.
 
 	Trên mặt đất nằm hai cổ thi thể, một là Khâu Sùng Sơn. Bình yên đi, khóe miệng thậm chí có một cái nhợt nhạt tiếu ý, vô luận là đầu tóc còn là quần áo, đều thật chỉnh tề.
 
 	Một ... khác cổ thi thể còn lại là văn chiến thứ mười nhân Khuất Hàn Ca, thi thể chia lìa, hai mắt đột xuất, tiên huyết chảy đầy đất, tử trạng cực thảm.
 
 	Ở đây khánh quốc nhân nhìn Khuất Hàn Ca, đột nhiên bi từ trong lòng lên.
 
 	Trước Khâu Sùng Sơn qua đời. Phương Vận đi đầu mặc niệm, thập quốc người đọc sách đều làm động dung. Có thể Khuất Hàn Ca tử lại dường như phong quá không dấu vết, mọi người khỏe giống tất cả đều quên cái chết của hắn vong, toàn cũng đang thảo luận thủ chiến thơ.
 
 	Theo Phương Vận cùng đi Hà Lỗ Đông hỏi: "Phương hư thánh. Có thể hay không báo cho biết ngài bài thơ này thơ đề tài?"
 
 	"Đã bảo 《 hồng trần sát 》 sao." Phương Vận đạo.
 
 	"Tượng châu thánh miếu trung rất nhanh sẽ xuất hiện 《 hồng trần sát 》, ta nhất định sớm học tập." Hà Lỗ Đông đạo.
 
 	Khương Hà Xuyên lại thủ vuốt chòm râu, nhìn phía bầu trời phương xa, than khẽ. Đạo: "Tượng châu lại trở về ta cảnh quốc!"
 
 	Mọi người ở đây sửng sốt, cảnh quốc nhân không gì sánh được cảm khái, nhưng khánh quốc nhân sắc mặt cũng không bỉ đặc sắc.
 
 	Khánh quân sắc mặt hồng trung thấu tử. Như gần núi lửa bộc phát, nhưng vô luận trong lòng làm sao phẫn nộ, cũng không thể nói nửa câu nói, bởi vì hắn là khánh quốc quốc quân.
 
 	Một ít quan viên nhìn khánh quân, lộ ra không đành lòng cùng vẻ thương hại, những năm trước đây khánh quốc cương bị võ quốc văn chiến cướp đi nhiều địa, nhưng võ quốc là là chân chánh cường quốc, được làm vua thua làm giặc, khánh quốc nhân cũng không có thể oán giận khánh quân.
 
 	Thế nhưng, hiện tại khánh quốc lại bị suy nhược lâu ngày nhiều năm cảnh quốc phản đoạt một châu, khánh quốc vua và dân nội ngoại tất nhiên sẽ làm rung động, liên mất nhiều đất phẫn nộ toàn diện bạo phát, đầu mâu không dám chỉ hướng tông thánh, chỉ có thể chỉ hướng khánh quân.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cùng tông gia nhân lúc này cũng đã vô tâm tư đi quản khánh quân, khánh quốc dân chúng bình thường có lẽ sẽ mắng khánh quân, nhưng các quốc gia người đọc sách lại tâm như gương sáng, biết lần này nhưng thật ra là tông gia đoạt Phương Vận thánh đạo không được, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tròn mất đi một châu, còn có thể có thể mất đi tông thánh hiển thánh nơi trúc sơn phủ.
 
 	Trước đây tông gia cùng Phương Vận chi tranh chỉ là thoáng có tổn hại văn danh, lần này nhưng là té ngã một cái đại té ngã.
 
 	Phương Vận đạp khánh quốc cùng tông gia, hướng thế nhân chiếu cáo một sự thật.
 
 	Đoạn Phương Vận thánh đạo giả, chết!
 
 	Thất bại chính là thất bại, khánh quốc cùng tông gia vô luận lại dùng như thế nào biện pháp, đều không thể cải biến Phương Vận văn chiến thập thắng kết cục!
 
 	Đáng sợ nhất là, đám kia xem náo nhiệt người đọc sách không duyên cớ được một bài cường đại 《 hồng trần sát 》, trong lòng cuối cùng cảm kích Phương Vận, tuyệt đối không có khả có thể giúp khánh quốc cùng tông gia nói, ăn thịt người gia nhu nhược.
 
 	Hà Lỗ Đông đột nhiên cười to nói: "Chúc mừng phương hư thánh, tượng châu thêm trúc sơn phủ, chí ít có thể được một trăm huyện! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ có năm mươi huyện sẽ bị cầm đến dùng cho thi đình! Năm nay thi hội bài danh từ năm mươi mốt đến một trăm, sau đó nhìn thấy ngươi, sợ rằng xưng ngươi là lão sư!"
 
 	Khương Hà Xuyên cười hát đệm: "Từ phổ thông tiến sĩ đột nhiên tấn thăng làm thi đình tiến sĩ, bỗng dưng được lớn như vậy thật là tốt chỗ, không xưng lão sư ngươi là không nói được!"
 
 	Tả tướng còn tốt một chút, Kế Tri Bạch sắc mặt trong nháy mắt cùng lau một lớp bụi dường như.
 
 	Hàng năm, cảnh quốc các phe phái đều có làm lại tấn tiến sĩ trong tuyển trạch một số người, lớn mạnh chính mình phe phái lực lượng, tả tướng nhất đảng đã bàn bạc rất nhiều năm nay tân tấn tiến sĩ.
 
 	Từ thứ năm mươi mốt đến một trăm danh trong lúc đó tiến sĩ trung, đã có ba mươi tiến sĩ biểu thị có thể lo lắng, năm người biểu thị nhất định sẽ thêm vào tả tướng đảng.
 
 	Có thể việc này vừa ra, ba mươi người đã không cần suy tính, phỏng đoán đêm nay chỉ biết thành quần kết đội đi Phương Vận quý phủ đầu bái thiếp, mặc kệ Phương Vận gặp hay không gặp, nhưng thừa Phương Vận tình, phản tả tướng nhất đảng là tất nhiên!
 
 	Từ phương diện nào đó nói, cái này năm mươi tiến sĩ thật đúng là coi như là Phương Vận môn sinh!
 
 	Về phần năm cái nhất định thêm vào tả tướng đảng nhân, là bởi vì bọn họ trưởng bối vốn chính là tả tướng đảng, hiện tại hay là không thể cõng phản bội tả tướng đảng, nhưng bởi vì bị Phương Vận lớn như vậy ân huệ, sau đó tuyệt không thể nào cùng tả tướng đảng một lòng.
 
 	Tượng châu công thành, Phương Vận trong lúc vô tình cắt đứt tả tướng đảng thu nạp mới huyết năng lực.
 
 	Vạn nhất sang năm Phương Vận gây nữa xảy ra chuyện gì, có nữa một nhóm môn sinh, không ra ba năm năm, tả tướng đảng lực lượng chỉ biết giảm đi, tối hậu sợ rằng liên mật châu cơ bản bàn đều không gánh nổi.
 
 	Hà Lỗ Đông nói để cho còn lại cảnh quốc nhân không gì sánh được phấn chấn, bởi vì tiến nhập thi đình, hiện tại liền ý nghĩa tất nhiên tiến nhập học hải, hơn nữa tiến nhập học hải người nếu có nhân dẫn dắt, phần lớn có thể được đến văn tâm, đây là thật tăng cường cảnh quốc thực lực của một nước!
 
 	Nếu mỗi một năm hết tết đến cũng như vậy, không ra hai mươi niên, dù cho Phương Vận không ra tay, cảnh quốc cũng có thể cùng khánh quốc chống lại!
 
 	Nhưng vào lúc này, thiên không truyền đến đông thánh thanh âm.
 
 	"Phương thị tàng thư quán phúc trạch chúng sinh, quả thật thiện hạnh tốt công. Cái này nâng làm cùng tác phẩm đồng, nhét vào thánh viện bảo hộ nhóm, trong vòng mười năm, các quốc gia không được phỏng theo Phương thị tàng thư quán, không được cản trở Phương thị tàng thư quán, người vi phạm trọng phạt!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, đây mới là hắn văn chiến một châu mục đích thực sự.
 
 	Đi qua thắng lợi, kinh sợ các thế gia, cũng để cho đông thánh có mượn cớ bảo hộ Phương thị tàng thư quán, càng làm cho các thế gia có cái bậc thang lui nhất bộ.
 
 	Thập năm đầy đủ để cho Phương thị tàng thư quán cắm rễ nhân tộc!
 
 	Chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      