         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1063: Thắng lợi trở về
 
 	Tại rực rỡ dưới ánh mặt trời, trạm lam bình tĩnh ngoài khơi thượng, một con thuyền tản ra kim quang long thuyền cấp tốc chạy.
 
 	Phương Vận đứng ở đầu rồng thượng, không ngừng ném cần.
 
 	Theo không ngừng thả câu, Phương Vận phát hiện mình so với trước đây càng có thể bắt hoặc dự đoán đến văn tâm ngư quỹ tích, thậm chí phát hiện văn tâm ngư mỗi dài một thốn, tốc độ cũng sẽ tăng thêm một phần.
 
 	Trừ lần đó ra, cần câu càng thêm thuận buồm xuôi gió, trước vô luận thế nào ném can, Phương Vận đều cảm thấy có khá lớn khác biệt, nhưng bây giờ, khác biệt càng ngày càng nhỏ.
 
 	Về phần phi hành trở lực cùng nước biển trở lực cùng chỗ có ảnh hưởng thả câu nguyên tố, đã qua bị Phương Vận vững vàng nắm giữ.
 
 	Mỗi một lần câu cá thành công, Phương Vận đều có một tia tiến bộ.
 
 	Hiện tại, phàm là tại thả câu một thước lấy hạ văn tâm ngư, Phương Vận ném can một lần tất nhiên có thể câu trung.
 
 	Tại một thước đến ngũ xích trong lúc đó hạ phẩm văn tâm ngư, lần đầu tiên ném can tất nhiên sẽ làm cho văn tâm ngư giảm tốc độ, ba lần ném can tất nhiên câu lên.
 
 	Về phần ngũ xích trở lên trung phẩm văn tâm ngư, Phương Vận bình quân muốn ném can năm lần mới có thể câu trung, nhân là trung phẩm văn tâm ngư vừa nhanh lại giảo hoạt, mấu chốt là hội tránh lưỡi câu.
 
 	Về phần cái kia một trượng trưởng thượng phẩm văn tâm ngư, Phương Vận đã qua ngăn chặn năm lần, nhưng năm lần toàn bộ thất bại!
 
 	Phương Vận không có nổi giận, chỉ cần đại văn tâm ngư lộ diện, liền trước tiên chạy tới, sau đó đem nó ép đến góc, bắt đầu thả câu. Một khi ba lần thả câu thất bại, đại văn tâm ngư lặn xuống nước, liền lập tức nhằm phía gần nhất trung phẩm văn tâm ngư.
 
 	Tiền năm lần thời gian, Phương Vận lưỡi câu cách đại văn tâm ngư cực xa.
 
 	Từ lần thứ sáu bắt đầu, Phương Vận lưỡi câu rốt cục tiến nhập đại văn tâm ngư lưỡng thốn nội, một tấc quang âm một tấc vàng lực lượng làm cho lưỡi câu có thể thương tổn được đại văn tâm ngư, giảm bớt tốc độ của nó.
 
 	Lần thứ bảy, lưỡi câu thương tổn được đại văn tâm ngư hai lần, làm cho đại văn tâm ngư tốc độ lần thứ hai giảm bớt.
 
 	Giảm tốc độ lực lượng tại chồng!
 
 	Lần thứ tám, vòng thứ nhất ném can lần nữa thương tổn được đại văn tâm ngư. Sau đó, Phương Vận nắm lấy thời cơ, lại một lần nữa ném can!
 
 	Lưỡi câu chuẩn xác địa lạc tại đại văn tâm ngư ngư miệng một tấc nội!
 
 	Đại văn tâm ngư vô pháp hiểu một màn xuất hiện. Màu vàng lưỡi câu rõ ràng có bán thốn rất xa, có thể nhanh như tia chớp vọt vào trong miệng của nó. Ôm lấy nó môi cá nhám.
 
 	Phương Vận lưỡng tay cầm cần câu, trong mắt lóe ra vô pháp che giấu ý mừng, cố sức thu tuyến, thậm chí từ đầu rồng nhảy đến trên boong thuyền, một bên thu tuyến một bên rất nhanh lui về phía sau!
 
 	Cùng cái khác văn tâm ngư bất đồng, này đại văn tâm ngư có yêu thú vậy lực lượng, điên cuồng tại trong nước giãy dụa, dây câu buộc chặt. Phương Vận lui về phía sau hai bước cũng sẽ bị đại văn tâm ngư lôi kéo đi về phía trước nhất bộ.
 
 	Phương Vận cảm giác mình câu không phải đại văn tâm ngư, mà là một đầu kình!
 
 	Đây là câu thượng phẩm văn tâm ngư gian nan nhất bước(đi)!
 
 	Ý chí không mạnh, như vậy học hải trung thần nhớ thân thể sẽ không cường, tha bất động văn tâm ngư!
 
 	Cần câu không đủ mạnh, lưỡi câu cùng dây câu liền có thể có thể bị tránh đoạn!
 
 	Đây là đối học thơ cùng ý chí cuối cùng khảo nghiệm.
 
 	Phương Vận tại lui về sau gần hai mươi trượng thời gian, rốt cục lui bất động, dây câu mặc dù đang chậm rãi co rút lại, có thể người của hắn cũng không đoạn hướng đầu thuyền trượt, dù cho lưỡng chân liều mạng đạp boong tàu, dù cho thân thể cố sức ngửa ra sau, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Phương Vận chậm rãi hướng đầu thuyền sự trượt.
 
 	Một khi bị kéo đến thuyền vừa. Hoàn không buông tay, như vậy đại văn tâm ngư là có thể đem nhân kéo vào hải trong, dẫn đến độ học hải thất bại!
 
 	Đây chính là một trượng lưỡng thước dài cá lớn. Chống đỡ được thượng hai người cao!
 
 	Thế nhưng, Phương Vận không có chút nào nổi giận, dụng hết toàn lực tha động cần câu.
 
 	Két. . .
 
 	Phương Vận giày tại trên boong thuyền phát sinh chói tai toan nha thanh âm.
 
 	Ba ba ba ba. . .
 
 	Đại văn tâm ngư bị câu xuất thủy diện, nhưng đuôi cá không ngừng phát mép thuyền, chỉnh chiến thuyền thuyền đều đang không ngừng hoảng động.
 
 	Hiện tại, đến rồi câu văn tâm ngư cuối cùng trước mắt.
 
 	Cho dù là lâu thuyền, nếu không có được học thơ gia cố, cũng sẽ bị này đại văn tâm ngư sinh sôi phách toái!
 
 	Một người nhất ngư chậm rãi tiếp cận.
 
 	Tại Phương Vận bị bắt đến cách đầu thuyền còn có lưỡng trượng xa thời gian, cần câu cong thành hình cung. Nửa ngư đầu từ mép thuyền lộ ra đến, lưỡi câu ôm lấy ngư miệng địa phương chảy đỏ sẫm tiên huyết. so với nắm tay còn lớn hơn ngư nhãn nhìn chằm chằm Phương Vận, như đen kịt thâm uyên.
 
 	"Cho ta. . ."
 
 	"Lên thuyền!" Phương Vận khẽ quát một tiếng. Lực lượng của toàn thân cùng ý chí hợp làm một thể, hai cánh tay bắp thịt của giống đá núi vậy gồ lên, mạnh trở về túm cần câu.
 
 	Chỉ thấy hai người cao ngân sắc đại văn tâm ngư bay lên không bay lên, lạc tại boong tàu thượng, đuôi cá phát boong tàu phát sinh đùng đùng thanh âm, sau đó bị to lớn trong suốt cái phao bao vây.
 
 	Phương Vận đặt mông ngồi ở trên boong thuyền, nhìn huyền phù ở giữa không trung cực đại văn tâm ngư, thật dài thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy toàn thân đau xót.
 
 	Phương Vận không có nghỉ ngơi, hít sâu một hơi liền đứng lên, nhìn quét toàn bộ thuyền.
 
 	Long thuyền trung nổi lơ lửng tất cả lớn nhỏ mười mấy phao phao, mỗi một cái phao phao trong đều có một cái văn tâm ngư.
 
 	Từ tiến nhập học hải đến bão ranh giới mấy canh giờ trong, Phương Vận chỉ câu đến tam điều tâm ngư, mà tiến vào bão nhãn vừa qua khỏi lưỡng khắc chung, cũng đã câu đến hơn mười điều.
 
 	Một thước lấy hạ văn tâm ngư bốn mươi ba điều.
 
 	Một thước đến ngũ xích trong lúc đó hạ phẩm văn tâm ngư có hai mươi mốt điều.
 
 	Ngũ xích đến một trượng trong lúc đó trung phẩm văn tâm ngư, có chừng mười bốn điều!
 
 	Thượng phẩm văn tâm ngư một cái!
 
 	Tại đây bão trong mắt, Phương Vận câu đến bảy mươi cửu điều xảo thiệt như hoàng văn tâm ngư!
 
 	Phương Vận dường như thắng lợi trở về người đánh cá vậy, khoái trá nhất tiếu, bước nhanh đi tới đầu rồng thượng, khống chế long thuyền nhằm phía bão nhãn ra khỏi miệng.
 
 	Thế nhưng, tại long thuyền chuyển hướng trong nháy mắt, Phương Vận thấy nhất vạch kim quang tại trong nước biển bay nhanh.
 
 	"Kim quang?"
 
 	Bạch ngư làm phổ thông văn tâm, ngân ngư làm tuyệt đỉnh văn tâm, màu vàng ngư là sát na văn tâm!
 
 	Sát na văn tâm tuy rằng chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng mỗi một chủng văn tâm đều có tác dụng to lớn.
 
 	Phương Vận toàn lực khống thuyền, hướng kim quang kia đuổi theo, chỉ thấy một cái cũng chỉ có nhất tấc dài kim sắc con cá nhỏ tại hải trong ghé qua.
 
 	Kim sắc cá nhỏ tốc độ so với đại văn tâm ngư phải nhanh gấp đôi!
 
 	"Không thể để cho nó chạy!" Phương Vận toàn lực khống chế long thuyền đuổi kịp, nhưng đáng tiếc là, kim sắc cá nhỏ quá nhanh, Phương Vận đuổi một lát sau, kim sắc cá nhỏ vọt vào ra sân khấu phong nhãn ranh giới, biến mất.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Phương Vận than nhẹ nhất thanh, đây là sát na văn tâm rất làm cho không người nào nại địa phương, ai cũng không biết nó hội ở nơi nào dừng lại, cho nên thì là gặp phải nó, vậy dường như thời gian qua nhanh, đừng nghĩ câu đến.
 
 	Tất cả được sát na văn tâm ngư nhân đều là người may mắn.
 
 	Phương Vận có điểm không cam lòng, lại đang bão trong mắt thả câu nửa khắc đồng hồ. Phát hiện kim sắc cá nhỏ cũng nữa không có xuất hiện, không thể không ly khai.
 
 	Bão trong mắt còn có mấy cái trung phẩm văn tâm ngư, nhưng trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư đã qua vượt lên trước mười một điều. Nhiều hơn nữa đều muốn hoặc tiễn hoặc giao dịch cho người khác, cùng với ở chỗ này tiếp tục thả câu. Không bằng đi ra ngoài đua thuyền.
 
 	Tại đây nửa khắc đồng hồ trong, Phương Vận lại câu mười bốn điều cá nhỏ, tổng cộng chín mươi ba điều!
 
 	Long thuyền thượng, tất cả lớn nhỏ chín mươi sáu cái bọt khí không ngừng trôi.
 
 	Phương Vận nhìn một lần cuối cùng bão nhãn, lái xe long thuyền tiến nhập bão trong mắt.
 
 	Cuồng bạo toàn phong trong, Phương Vận lại một lần nữa thừa thụ cường đại thống khổ, mà long thuyền vậy lại một lần nữa lọt vào bão trùng kích. Bão cùng lúc tiến vào vậy cường đại, nhưng long thuyền so với tiền vững hơn.
 
 	Tại đen kịt bão trung. Tật phong thiết cắt thân thể, Phương Vận thống khổ hí, không biết qua bao lâu, Phương Vận toàn thân nhẹ một chút, vội vàng mở mắt ra.
 
 	Ô vân rậm rạp, mưa to mưa tầm tả, hải lãng rít gào, hoàn cảnh rõ ràng không gì sánh được ác liệt, Phương Vận lại cảm thấy nhè nhẹ ấm áp.
 
 	Bão trong mắt thật là đáng sợ, không chỉ có thể đơn giản đem phổ thông thuyền khuấy toái. Còn có thể tổn đả thương người thần niệm cùng ý chí, Phương Vận thậm chí hoài nghi, nếu là nữa tiến nhập những thứ khác bão nhãn. Chính mình thần niệm sẽ bị suy yếu càng nhiều, dẫn đến vô pháp tiến nhập hải tâm, thì là gặp phải cá lớn cũng vô lực thả câu.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Phương Vận thật dài thở hắt ra, rốt cục ly khai bão.
 
 	"Phương Vận!"
 
 	"Phương hư thánh!"
 
 	Chúng nhân đều thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Của ngươi trên thuyền. . ."
 
 	"Trời ạ, ngươi là dùng lưới cá lao ngư đi sao?"
 
 	"Bất, ta hoài nghi là dùng chiến thơ từ gọi ra thành bách thượng thiên chiến thơ người đánh cá trợ trận!"
 
 	Mọi người thấy long thuyền thượng mười mấy bọt khí cùng bên trong ngư đờ ra, có mấy chiến thuyền thuyền rõ ràng đang ở thả câu, hãy nhìn đến này bọt khí hậu vậy mà dừng lại, tùy ý văn tâm ngư ly khai.
 
 	"Các ngươi nhìn! Có cái đại gia hỏa. Chí ít một trượng ba thước sao? Sách sách, một thân ngân quang. Đẹp không sao tả xiết."
 
 	"Đó là. . . Thượng phẩm văn tâm ngư? Phương Vận đi vào không đủ nửa canh giờ, vậy mà có thể câu đến thượng phẩm văn tâm ngư. Quả thực. . . Quá may mắn."
 
 	"Ta nhớ kỹ đại nho Y Tri Thế vậy từng câu đã đến thượng phẩm văn tâm ngư, nhưng hoa đủ bốn canh giờ, hơn nữa tại nuốt chửng cái kia văn tâm ngư hậu, ý hắn chí tán loạn, bị gió biển thổi tiến hải trong, kết thúc thả câu."
 
 	"Thất năm trước, gia tộc bọn ta một vị thi đình tiến sĩ vậy thấy qua thượng phẩm văn tâm ngư, nhưng câu một canh giờ vậy không có câu được đến, cuối cùng không thể không buông tha, ngược lại đi tìm trung phẩm văn tâm ngư."
 
 	Khổng Đức Luận ngơ ngác nhìn Phương Vận, tự lẩm bẩm: "Sẽ không đem bão nhãn trong ngư đều mò sạch sao. . ."
 
 	Rất nhiều đội thuyền không ngừng rất nhanh hướng Phương Vận lái tới, đồng thời lớn tiếng nghị luận.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát chính mình long thuyền, đã trải qua hai lần bão tẩy lễ, long thuyền càng kiên cố hơn, tuyệt đối có thể thông qua bão chi bích!
 
 	Phương Vận phát giác long thuyền không việc gì, yên tâm, sau đó bên tai nghe được Khổng Đức Luận truyền âm.
 
 	"Phương huynh, ngươi ở đây bão trong mắt thấy nhiều ít điều tâm ngư?"
 
 	"Ít nhất năm sáu nghìn đầu." Phương Vận đúng vậy nhiều lắm, bên trong ngư đích xác dày đặc quá phận, nếu không phải vì đi ra đua thuyền, Phương Vận tin tưởng mình có thể bắt đến mấy nghìn điều tâm ngư.
 
 	"Nhiều như vậy? Bình thường cũng liền hơn trăm điều mà thôi. Xem ra, lần này chúng thánh hạ vốn gốc, ngươi cần phải nắm chặc." Khổng Đức Luận đạo.
 
 	"Cám ơn Khổng huynh, lớn nhất cái kia trung phẩm xảo thiệt như hoàng ngư thuộc về ngươi." Phương Vận đạo.
 
 	"Chỉ cần đua thuyền thắng lợi nói." Khổng Đức Luận cười nói.
 
 	"Vì bảo trụ những thứ này văn tâm, tất nhiên muốn toàn lực ứng phó!" Phương Vận giọng nói không gì sánh được kiên định.
 
 	"Tốt lắm, nắm chặc cơ hội!" Khổng Đức Luận mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận sửng sốt, chính mình đã không phải năm đó cái kia hàn môn tiểu mông đồng, Khổng Đức Luận lần đầu tiên nói "Nắm chặc cơ hội", khả năng chỉ là nói văn tâm ngư, có thể lại một lần nữa cường điệu, không có khả năng chỉ nói văn tâm ngư.
 
 	"Nắm chặt cơ hội. . . Chúng thánh hạ vốn gốc. . . Tựa hồ minh tái một chút. . ." Phương Vận tỉ mỉ suy nghĩ, có điểm ý thức được Khổng Đức Luận nhắc nhở chính mình cái gì, sau đó nhìn phía những thứ khác đội thuyền.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tất cả đội thuyền tới gần, mà ngu đại nho Điền Tùng Thạch trên thuyền lại có ngũ điều tâm ngư, trong đó có một cái ngũ thước dài phổ thông văn tâm ngư.
 
 	Phương Vận âm thầm chắt lưỡi, không hổ là có thể làm thượng đại nho nhân, nếu là không tiến bão nhãn, chỉ ở bão ranh giới thả câu, chính mình câu đến ngư chỉ sợ cũng liền so với ngu đại nho nhiều lưỡng tam điều.
 
 	Bất quá Điền Tùng Thạch hình như không chuẩn bị trực tiếp sử dụng, đem tất cả văn tâm ngư đều lưu ở trên thuyền.
 
 	"Đi, trùng kích bão chi bích! Ta dẫn đầu áp sóng gió!" Phương Vận đứng ở đầu rồng thượng, hăng hái.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      