         	Chương 2114: Sao Văn Khúc toái!
 
 	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, sao Văn Khúc bên trên vết rách đột nhiên làm sâu sắc, mỗi người bên tai đều phảng phất vang lên mặt đất rạn nứt kỳ lạ thanh âm.
 
 	Theo vết rách không ngừng lan tràn, từng đạo sền sệt như tương màu bạc Văn Khúc tinh quang từ trong cái khe ở trong chỗ sâu dâng lên mà ra.
 
 	Bất quá nháy mắt, ánh sao như nước, thẳng đứng rơi xuống, đổ vào Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Tinh quang chấm đất, quang vụ tràn ngập.
 
 	Tất cả mọi người dốc sức liều mạng hít sâu, muốn đem tất cả sao Văn Khúc sương mù hấp thu đến trong cơ thể.
 
 	Nhân tộc các nơi, vô luận đông tây nam bắc, đếm không hết người đọc sách văn vị tấn chức.
 
 	Bất quá ba hơi gian, nhiều ra mấy ngàn Đại Học sĩ và mấy chục Đại Nho, hơn nữa cái số này còn tại không ngừng kéo lên.
 
 	Mỗi người đều cảm thấy mình lực lượng tại nhanh tăng lên, nhưng tất cả mọi người đều cao hứng không nổi.
 
 	Bởi vì sao Văn Khúc bên trên vết rách càng lúc càng lớn, lung lay sắp đổ.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Mỗi người đều rất giống nghe được cực lớn rạn nứt âm thanh.
 
 	Chỉ thấy rạn nứt sao Văn Khúc mặt ngoài đột nhiên có một khối cực lớn khối vụn bong ra từng màng, mang theo thật dài đuôi lửa, không biết bay về phía nơi nào.
 
 	Vô số nhân tộc hoảng sợ không hiểu, rất nhiều người mặt không có chút máu.
 
 	Sao Văn Khúc đây là muốn nát sao?
 
 	Nháy mắt về sau, lại một khối ngôi sao to lớn khối vụn tróc ra, đón lấy, một khối lại một khối khối vụn ly khai sao Văn Khúc, bay về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Tuyệt vọng bao phủ nhân tộc.
 
 	Không bao lâu, suốt bốn mươi chín khối ngôi sao khối vụn ly khai sao Văn Khúc, bay về phía vạn giới các nơi.
 
 	Nhưng là, nhân tộc tâm tình tuyệt vọng vậy mà chậm rãi tiêu tán.
 
 	Sao Văn Khúc là nát, là có bốn mươi chín khối không có, có thể cái kia bốn mươi chín khối ngôi sao khối vụn tróc bong sau, tại chỗ lưu lại một viên chưa đủ nguyên lai một nửa sao Văn Khúc.
 
 	Mới sao Văn Khúc rất nhỏ, nhưng tán Văn Khúc tinh quang quả thực đậm đặc như sữa bò, cả tòa Thánh Nguyên đại lục Văn Khúc tinh quang nồng nặc đâu chỉ gấp mười lần.
 
 	Trong truyền thuyết, vô luận Văn Khúc tinh quang còn là nguyên khí một khi nồng đậm tới trình độ nhất định, người đọc sách liền có thể không cần Thánh trang, trực tiếp hóa hư thành thực, có thể thu được cường đại hơn năng lực.
 
 	Sao Văn Khúc nát hẳn không phải là chuyện tốt, có thể Văn Khúc tinh quang càng dày đặc cũng không giống là xấu sự tình.
 
 	Ức vạn nhân tộc hồ đồ rồi, hoàn toàn không rõ ràng lắm lần này sao Văn Khúc kịch biến đối với nhân tộc là tốt là xấu.
 
 	Không có người cho ra đáp án, tất cả mọi người như trước bất đắc dĩ đang nhìn bầu trời.
 
 	Đột nhiên, nhân tộc các nơi đều có người đang hô hoán.
 
 	"Sao Văn Khúc khối vụn rớt xuống!"
 
 	Chỉ thấy một viên cực lớn sao Văn Khúc khối vụn giống như thiên ngoại đại lục, không hiểu na di xuyên qua vô số không gian, xuất hiện tại Thánh Nguyên đại lục trên không.
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến một màn kinh người, từng con khổng lồ bàn tay khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, mỗi người dài đến ngàn dặm, mỗi một cánh tay đều phảng phất có thể hủy diệt tinh không, nâng lên lục địa, những này bàn tay khổng lồ hợp lực chính muốn che trời.
 
 	Nhưng là, to như lục địa sao Văn Khúc khối vụn vậy mà nhanh chóng thu nhỏ lại, không trở ngại chút nào xuyên qua một con kia cái bàn tay, thẳng đến Thánh viện rơi đi.
 
 	Nhân tộc lâm vào khủng hoảng, không cần nghĩ đã biết rõ những cái kia bàn tay lớn là nhân tộc chúng Thánh chi lực, hiện tại chúng Thánh không cách nào ngăn cản, khổng lồ kia sao Văn Khúc mảnh vỡ như rơi vào Thánh Nguyên đại lục, nhân tộc tất nhiên phải tao ngộ hạo kiếp.
 
 	Rất nhiều người thậm chí nhắm mắt lại chờ chết.
 
 	Còn có một chút người không cam lòng, gắt gao nhìn chằm chằm sao Văn Khúc, hiện sao Văn Khúc vậy mà càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng căn bản nhỏ đến nhìn không thấy.
 
 	Duy chỉ có Khổng thành cùng Thánh viện phụ cận người đọc sách có thể chứng kiến, cái kia sao Văn Khúc mảnh vỡ cuối cùng vậy mà nhỏ đến cao một trượng phía dưới, dường như một tòa thuyền nhỏ từ trên trời hạ xuống, rơi trong Thánh viện, ra nổ vang rung trời, cả tòa Đảo Phong sơn cũng vì đó chấn động.
 
 	Còn chưa chờ mọi người bình tĩnh lại, một khối lại một khối sao Văn Khúc khối vụn xuất hiện tại thiên không, mỗi một khối cũng như cùng đại lục rơi xuống, sau lưng kéo lấy thật dài hỏa diễm, tựa như họa trời.
 
 	Trong lòng mọi người hoảng sợ giảm nhạt, hơn nữa là nghi hoặc khó hiểu, rất nhiều người chậm rãi đếm lấy sao Văn Khúc khối vụn.
 
 	Một, Nhị, Tam, Tứ, Ngũ. . .
 
 	Một khối lại một khối sao Văn Khúc khối vụn hạ xuống thu nhỏ lại.
 
 	Thánh viện một khối, Khổng thành một khối, mười nước kinh đô tất cả một khối.
 
 	Sao Văn Khúc khối vụn sau khi hạ xuống, phụ cận tất cả người đọc sách lập tức cảm thấy Văn Khúc tinh quang cùng thiên địa nguyên khí đột nhiên gia tăng, bản năng phóng tới sao Văn Khúc điểm rơi.
 
 	Thánh viện, Khổng thành cùng các quốc gia kinh đô lâm vào một mảnh sung sướng hải dương, rất nhiều người đọc sách hưng phấn mà la lên, những cái kia còn cần tham gia khoa cử người tràn ngập tin tưởng, chỉ cần lần nữa phó khảo thi tất nhiên có thể cao trung.
 
 	Những Tiến sĩ đó hoặc văn vị cao hơn người đọc sách tắc thì lòng tràn đầy vui mừng, cảm giác mình chỉ cần thêm chút tu tập, trong thời gian rất ngắn liền có thể tấn chức văn vị.
 
 	Rất nhiều nữ tử cảm thụ nồng đậm Văn Khúc tinh quang cùng thiên địa nguyên khí, hoặc vui hoặc bi.
 
 	Sóc Phương thành ở bên trong, huyện thừa Triệu Hồng Trang đang nhìn bầu trời, nắm thật chặc nắm đấm, gắt gao cắn răng, móng tay xâm nhập trong lòng bàn tay, máu tươi nhỏ giọt.
 
 	Mọi người còn chưa theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, lại có hai khỏa sao Văn Khúc khối vụn từ trên trời hạ xuống.
 
 	Một khối hướng về Tượng châu, một khối hướng về đông hải.
 
 	Ngôi sao khối vụn vào biển, vậy mà không có nhấc lên sóng gió lớn.
 
 	Đầy Long cung Long tộc thủy yêu cuồn cuộn, dọa đến vẫn không nhúc nhích, đây chính là sao Văn Khúc khối vụn, so Bán Thánh bảo vật đều đáng sợ.
 
 	Phanh. . .
 
 	"Ai đánh nhiễu lão Long ngủ?"
 
 	Gầm lên giận dữ từ Đông Hải Long cung ở trong chỗ sâu truyền ra, sau đó Đông Hải Long Thánh từ trên đầu vồ xuống một tảng đá, tiện tay ném sang một bên.
 
 	Tượng châu, Ba Lăng đã cải thành Nhạc Dương.
 
 	Phương Vận từ nhậm về sau, phủ tổng đốc trong lại không Tổng đốc.
 
 	Oanh!
 
 	Dài một trượng sao Văn Khúc khối vụn từ trên trời hạ xuống, nghiêng nghiêng chọc vào. Tại phủ tổng đốc trong nội viện.
 
 	Đột nhiên, một cái đại thủ xuất hiện tại phủ tổng đốc trên không, một phát bắt được sao Văn Khúc khối vụn, bay về phía Khánh quốc phương hướng.
 
 	Mấy tức sau, lần nữa trời giáng sao Văn Khúc khối vụn, mười nước đều có, vừa mới rơi xuống đất, liền bị bất đồng bàn tay lớn lấy đi.
 
 	Huyết Mang giới, sao Văn Khúc khối vụn rơi xuống đất.
 
 	Thập Hàn cổ địa, sao Văn Khúc khối vụn trời giáng.
 
 	Cùng lúc đó, một ít nhân tộc sinh sôi nảy nở nơi, có sao Văn Khúc khối vụn rơi xuống.
 
 	Mới sao Văn Khúc treo cao bầu trời, chiếu rọi Thánh Nguyên đại lục, sáng so trăng sáng.
 
 	Nhân tộc sôi trào, các nơi các nơi đàm luận lần này kinh thiên dị tượng.
 
 	Táng Thánh cốc, Phương Vận chậm rãi đi ra sơn động , vừa đi vừa suy tư.
 
 	"Ta đã thành tân tấn Đại Nho, có được tài khí trăng sáng, khống chế thiên địa chính khí, được Lời Nhẹ Nghĩa Sâu năng lực, chạm đến Thánh đạo biên giới, nâng cao một bước. Tiếp xuống, ta liền muốn ngưng tụ Gia Quốc Thiên Hạ. Ta tại Đại Học sĩ tích lũy đầy đủ, chế tạo chín tòa văn đài, lại có chín vân chín tháp chín ngôi sao, rất nhanh liền có thể bước vào Tu Thân cảnh giới. Về sau, liền đi tìm đầu kia cùng ta có đổ ước Đại Yêu Vương, chiến thắng hắn. . ."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên dừng lại, kinh hãi ngẩng lên đầu nhìn lên trời.
 
 	Chỉ thấy một khối dài hơn một trượng thiên thạch kéo lấy thật dài hỏa diễm từ trên trời hạ xuống, oanh địa một tiếng rơi vào ngoài ba trượng, nhấc lên mảng lớn cát đất.
 
 	Phương Vận bản năng theo văn đảm chi lực ngăn cản cát đất, sau đó lại ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy còn có một khối thiên thạch tại phía chân trời xa xôi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, không biết rơi vào nơi nào.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước thiên thạch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Loại này hòn đá trước kia không ít thấy qua, nhưng lại tại chính mình trong văn cung, hóa thành chính giữa văn cung ngôi sao, dáng như cỡ nhỏ sao Văn Khúc.
 
 	Năm đó Tuệ Tinh hành lang trong liền có một khối tương tự thạch đầu, sao Văn Khúc khối vụn.
 
 	"Sao lại thế. . ."
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm, nhưng lúc này không còn lựa chọn nào khác, một cái bước xa xông đi lên, thò tay đặt tại sao Văn Khúc khối vụn bên trên.
 
 	Văn cung chấn động, đem sao Văn Khúc khối vụn hút vào trong đó.
 
 	Sao Văn Khúc khối vụn đến văn cung sau, hướng chính trên không bay đi, cuối cùng dung nhập chính giữa cỡ nhỏ sao Văn Khúc ở bên trong, nhường hắn mở rộng một vòng.
 
 	Văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang càng thêm nồng đậm, vô luận là tài khí, văn tâm, văn đài còn là văn đảm đợi bất kỳ lực lượng nào, đều bị Văn Khúc tinh quang tẩm bổ, đều tại nhanh tăng cường.
 
 
             		      