         	Chương 559: Thế gia chi địch
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận nhíu mày, để bút xuống, nhắm mắt suy tư,
  
  	Ngao Hoàng chính muốn nói chuyện, nhưng lập tức câm miệng, phá thiên hoang địa không có nói phí lời. . 23
  
  	Phương Vận nghĩ đến chốc lát, rốt cục nghĩ rõ ràng nguyên do.
  
  	"Nguyên do lớn nhất là những ngày qua vẫn ở bên trong Đăng Long Đài bận rộn, mặc dù đối với ta trưởng thành có trợ giúp, chung quy là hoang phế học nghiệp, lại như khi còn bé chơi điên rồi không cách nào lập tức an tâm học tập . Còn cái nguyên nhân thứ hai, e sợ. . . Ta vẫn không thể hoàn toàn lơ là tử vong uy hiếp. Như đao huyền trên đỉnh, thân ở vực sâu, khó có thể trở lại trước một lòng hướng về học tâm thái."
  
  	Phương Vận than nhẹ một tiếng, ý thức được chính mình chung quy chỉ là một tiến sĩ, khó trái mệnh trời.
  
  	Thế nhưng, Phương Vận không hề từ bỏ, không ngừng ở trong lòng cân nhắc.
  
  	"Mạnh Tử từng nói: Tận đạo mà người chết, chính mệnh vậy. Ràng buộc người chết, không phải chính mệnh vậy. Hoàn thành lý tưởng của chính mình hoặc Thánh đạo lại chết, vì là thuận theo mệnh trời, nếu như vô pháp đánh vỡ ngoại giới sức mạnh dẫn đến chính mình Thánh đạo gián đoạn, cái kia liền không phải chết già. Mà sau khi còn có một câu 'Cầu thì lại chiếm được, xá thì lại thất chi', là đang giáo dục hậu nhân muốn chủ động theo đuổi Thánh đạo, chủ động thu được 'Chính mệnh' . Nhưng ta hiện tại có điều là chỉ là tiến sĩ, đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, không phải không vì là mà không thể, căn bản là không có cách 'Cầu', chỉ có 'Thất', đây là ta tâm thái thất hành căn nguyên."
  
  	Không cam lòng!
  
  	"《 Luận Ngữ 》 bên trong ghi chép Tử Lộ từng thỉnh giáo phụng dưỡng quỷ thần sự, Khổng Thánh nói, liền người cũng không thể phụng dưỡng được, có thể nào lo lắng phụng dưỡng quỷ thần. Tử Lộ lại hỏi chết là xảy ra chuyện gì, Khổng Thánh nói 'Không biết sinh, ai biết chết' . Liền khi đó Khổng Tử đều không biết tử vong, ta hiện tại sao có thể có thể thong dong đối mặt."
  
  	Phương Vận trong lòng tuy rằng rõ ràng, nhưng cũng càng ngày càng bất an, trong miệng nhiều lần nhắc tới Khổng Thánh "Không biết sinh, ai biết chết" sáu chữ, hồi lâu sau, hai mắt sáng ngời, lập tức bắt đầu ở trong ký ức sưu tầm thư tịch.
  
  	Nếu Khổng Thánh nói "Không biết sinh, ai biết chết" . Cái kia liền trước tiên "Biết sinh", sau "Biết chết" !
  
  	《 Dịch Kinh 》 chính là bách gia đứng đầu, phân 《 Chu Dịch 》 cùng 《 Dịch Truyện 》 hai bộ phân, người trước là Chu Văn Vương làm, người sau vì là Khổng Thánh giải thích 《 Chu Dịch 》 tác phẩm.
  
  	Phương Vận rất nhanh từ 《 Dịch Truyện 》 bên trong tìm tới Khổng Tử sau đó đối với sinh tử lý giải, cũng thấp giọng đọc: "Nguyên thủy phản chung, bạn cố tri chết sinh câu chuyện; tinh khí vì là vật, du hồn vì là biến, là bạn cố tri quỷ thần tình hình."
  
  	Phương Vận trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, câu nói này cùng 《 Luận Ngữ 》 Tử Lộ hỏi quỷ thần cùng sinh tử hấp dẫn lẫn nhau.
  
  	"Thánh nhân có thể truy tìm vạn vật chi thủy, lại có thể tìm tòi nghiên cứu vạn vật chi chung, vì lẽ đó có thể biết sống và chết. Mà tinh khí tạo thành thiên địa vạn vật, hồn phách thì lại hình thành sinh mệnh, vì lẽ đó có thể hiểu rõ quỷ thần hình thái. Quỷ thần cùng chết ta không dám vọng đàm luận, nhưng có thể tìm tòi nghiên cứu cơ bản nhất 'Sinh' . 《 Dịch Kinh 》 chính là vạn kinh đứng đầu, Khổng Thánh tự mình nói sinh linh là do 'Tinh khí' cùng 'Hồn phách' tạo thành, cái kia chính là một con đường."
  
  	"Tuân Tử kế thừa Khổng Thánh Thánh đạo, từng nói 'Thủy hỏa có khí mà không sinh. Cây cỏ có sinh mà vô tri, cầm thú có biết mà không nghĩa, người có khí có sinh biết, cũng mà có nghĩa. Cố tối vì thiên hạ quý', hắn cũng thừa nhận, nhân hòa vạn vật đều là do 'Khí' tạo thành."
  
  	"《 Lễ Ký 》 bên trong có một phần vì là 《 Lễ Vận 》, chính là Á Thánh Nhan Tử làm. Trong đó ghi chép Khổng Thánh lời nói, cũng có Nhan Hồi tự thân lý giải. Trong đó cũng có lời 'Nhân giả, thiên địa chi đức. Âm dương chi giao, quỷ thần hội, ngũ hành chi tú khí dã' . Cũng cho rằng người là hấp thu 'Khí' mà sinh."
  
  	"Hoa Hạ cổ quốc Trương Tái, Trình Di, Trình Hạo cùng Chu Hi đám đại nho làm bên trong đều cho rằng 'Khí' vi sinh chi đầu nguồn. Xem ra 'Khí' câu chuyện là nho gia chủ yếu lý luận một trong."
  
  	Phương Vận không ngừng tìm kiếm Chúng Thánh cùng với Hoa Hạ cổ quốc Đại Nho văn chương, thâm nhập nghiên cứu "Khí" chi lý luận, lại liên hệ Thánh Nguyên đại lục tài khí cùng thiên địa nguyên khí, rất nhanh sáng tỏ một phương hướng.
  
  	Phải chết, tiên tri sinh; phải sinh, tiên tri khí.
  
  	Bất tri bất giác, Phương Vận liền đã quên tử vong uy hiếp, vẫn ở trong đầu suy nghĩ, chỉ có liên quan đến Thánh Nguyên đại lục có ghi chép văn tự cùng lý luận, mới sẽ tình cờ dùng miệng nói ra, sâu sắc thêm ký ức cùng lý giải.
  
  	Ngao Hoàng bàn ở giữa không trung, hai con long nhãn trợn lên tròn xoe, dường như muốn biết cực kỳ dồi dào tiểu học bá như thế, nhớ kỹ Phương Vận nói tới mỗi một chữ.
  
  	Ngao Hoàng thường thường nghe nghe liền mặt mày hớn hở, vô cùng phấn khởi, hắn là có cơ hội đi nghe những đại nho kia thậm chí Bán Thánh giảng kinh, có thể cấp bậc kia dạy học nhắm thẳng vào Thánh đạo, đối với Ngao Hoàng tới nói quá mức gian nan, Phương Vận vào giờ phút này trình độ vừa vặn thích hợp hắn đến học tập.
  
  	Phương Vận này một nghiên cứu lập tức nhập mê, bắt đầu không ngừng ở Kỳ Thư Thiên Địa tìm kiếm.
  
  	Ở Thánh Nguyên đại lục trong mấy tháng này, Phương Vận đã mua được hết thảy Đại Nho cùng Đại học sĩ làm, đồng thời bị bắt vào Kỳ Thư Thiên Địa.
  
  	Hiện tại, Phương Vận nghiên cứu "Khí" cùng "Sinh" tập hợp hai cái thế giới hết thảy làm, đây là một hạng hạo đại công trình, hắn bất tri bất giác liền mê muội đi vào.
  
  	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .
  
  	Mãi đến tận ngày thứ tư buổi sáng, Phương Vận đột nhiên ngẩng đầu lên, thở ra một hơi thật dài.
  
  	Một luồng hỗn hỗn độn độn kỳ dị khí lưu từ Phương Vận trong miệng bay ra, này khí lưu rõ ràng cực kỳ nhỏ bé, có thể Ngao Hoàng dường như con chuột gặp phải miêu như thế, đột nhiên về phía sau chạy trốn, hoảng sợ nhìn Phương Vận phía trước.
  
  	Liền thấy Phương Vận phía trước cửa sổ đột nhiên vô thanh vô tức biến mất, không phải sụp đổ, không phải nát tan, cũng không phải hóa thành tro bụi, mà là dường như vật chất dập tắt như thế, biến mất không thấy hình bóng.
  
  	Ấm áp ánh mặt trời xuyên thấu qua tường động chiếu vào trong nhà, rơi vào Phương Vận trên người.
  
  	"Ây. . ." Phương Vận không hiểu xảy ra chuyện gì, nhìn trên vách tường trống rỗng hang lớn không biết làm sao, sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn Ngao Hoàng.
  
  	"Không phải bản long! Tuyệt đối không phải bản long!" Ngao Hoàng đầu diêu đến cùng trống bỏi tự.
  
  	"Là ta?"
  
  	Ngao Hoàng một xẹp miệng, nói: "Không phải ngươi chẳng lẽ còn sẽ là người khác?"
  
  	"Đây là sức mạnh nào đem một cánh cửa sổ biến đi rồi?"
  
  	Ngao Hoàng nguýt một cái, nói: "Ngươi đại khái mơ hồ chạm tới đồ vật ghê gớm, hoặc là phương hướng, xúc động trong thiên địa sức mạnh thần bí, mới dẫn đến cửa sổ biến mất. Được chứ, phỏng chừng qua mấy ngày thập quốc sẽ truyền lưu sự tích về ngươi, phải nói 'Ngộ đạo ba ngày, thổ khí phá song', vẫn là nói 'Đọc sách phá vạn quyển, sách song như có thần' ?"
  
  	"Ngươi xương dương?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Hừ!" Ngao Hoàng quay đầu nhìn trời.
  
  	"Anh Anh. . ."
  
  	Trong sân, Nô Nô bám vào Nghiễn Quy cái cổ, tò mò xuyên thấu qua lỗ hỏng trên tường nhìn Phương Vận, hai con hắc lưu lưu con mắt đặc biệt chọc người yêu thích.
  
  	Nghiễn Quy bị nhéo cái cổ, liếc mắt, một bộ lúc nào cũng có thể tắt thở dáng vẻ.
  
  	Phương Vận cười hỏi trong sân Nô Nô: "Tiểu vương bát lại chạy?"
  
  	"Anh Anh!" Nô Nô cầm lấy Nghiễn Quy thả người nhảy một cái, bay đến Phương Vận trước bàn, cẩn thận từng li từng tí một để tốt Nghiễn Quy, sau đó vỗ vỗ Nghiễn Quy xác. Mới nằm nhoài trước mặt Phương Vận , ngửa đầu cười híp mắt nhìn Phương Vận.
  
  	Phương Vận đang muốn thân thủ sờ sờ Nô Nô, liền nghe Phương Đại Ngưu kêu to: "Cái nào thiên sát trộm lão gia trong thư phòng cửa sổ! Kinh thành tặc đều điên rồi sao? Làm sao không liền nóc nhà cũng đồng thời trộm đi!"
  
  	"Xuỵt, lão gia chính đọc sách, phu nhân và Hoàng Long đại nhân đều dặn quá không cho phép kêu to!"
  
  	Phương Đại Ngưu thấp giọng nói: "Ồ nha, đi, đi xem xem lão gia như thế nào, chớ bị thâu song tặc kinh đến."
  
  	Phương Đại Ngưu ba chân bốn cẳng vọt tới thư phòng tường trước động, phát hiện Phương Vận chính đang cho Nô Nô vuốt lông, đưa khẩu khí.
  
  	"Lão gia. Đại Ngưu có tội, ban ngày khiến người ta đem cửa sổ trộm, kinh thành thực sự là cùng chúng ta Giang châu không giống nhau, tặc liền cửa sổ đều không buông tha."
  
  	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi hiểu lầm, này cửa sổ không ra tặc trộm đi, là ta không cẩn thận phá hoại, ngươi đi tìm người một lần nữa lắp đặt liền có thể."
  
  	"Ồ? Hảo hảo, ta lập tức phái người sắp xếp. Có điều. . . Ngài mấy ngày nay khỏe không?" Phương Đại Ngưu thân thiết hỏi xong, hướng về trong phòng hô to."Phu nhân, lão gia đọc xong thư."
  
  	"Ai." Trong phòng Dương Ngọc Hoàn đáp ứng một tiếng, bước nhanh chạy vào thư phòng, một thân màu trắng quần áo. Để trong thư phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng.
  
  	Dương Ngọc Hoàn tò mò liếc mắt nhìn trên tường hang lớn, sau đó nhìn Phương Vận, trong mắt có chút lo lắng, trước đây Phương Vận có thể chưa từng có đọc sách ba, bốn thiên không gặp người.
  
  	Dương Ngọc Hoàn quan sát tỉ mỉ Phương Vận. Phát hiện sắc mặt hắn hồng hào no đủ, căn bản không giống như là một ba ngày ba đêm không ngủ người, yên tâm.
  
  	"Ta không có chuyện gì. Sau đó văn vị càng cao. Học tập cần thời gian càng dài, ngươi có thể muốn quen thuộc." Phương Vận cười nói.
  
  	Dương Ngọc Hoàn mặt hơi đỏ lên, Phương Vận ngày hôm nay thật giống cười đến đặc biệt hài lòng, cũng càng thêm làm cho nàng tim đập.
  
  	Ngao Hoàng nháy mắt một cái, nhưng nhìn ra Phương Vận trong nụ cười không giống.
  
  	Lập tức liền muốn đến tháng mười hai, Phương Vận sắp nghênh đón Nguyệt Thụ thần phạt, Phương Vận như vậy, chỉ sợ là không muốn bị Dương Ngọc Hoàn phát hiện manh mối.
  
  	Tường ngoài động Phương Đại Ngưu nói: "Thiếu gia, ngày gần đây đến lại có thật nhiều người bái phỏng, thiệp mời cùng bái thiếp tích trữ một cái sọt, ta đã phân loại thu dọn được, ngài đến thời điểm đừng quên xem."
  
  	Phương Vận bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, ngư cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được, nếu chính mình quyết định đi thánh đạo chi lộ, dù cho sắp tử vong, cũng không thể buông lỏng, nói: "Bất kể là thiệp mời vẫn là bái thiếp, cũng không nhìn, ta muốn phụ lục, chỉ đem những kia trọng yếu công văn cho ta."
  
  	"Vâng."
  
  	"Ta đi chuẩn bị cho ngươi bữa trưa." Dương Ngọc Hoàn vui vẻ hướng về Nô Nô vẫy tay, sau đó mang theo tiểu hồ ly đi làm cơm.
  
  	Trên bàn Nghiễn Quy thở phì phò ở trên bàn bò tới bò lui, thỉnh thoảng liếc mắt xem Phương Vận vài lần.
  
  	Phương Vận đưa tay đi mò quan ấn, bên trong tích trữ lượng lớn đưa thư.
  
  	Những này đưa thư đa số là chúc mừng hắn ở Đăng Long Đài đạt bảo cùng trở thành thánh tiền tiến sĩ, còn có thật nhiều tin tức linh thông bạn tốt an ủi hắn, nói Nguyệt Thụ thần phạt nhiều năm không cần, uy lực chưa chắc có đồn đại bên trong lợi hại như vậy.
  
  	Có điều Phương Vận rõ ràng trong lòng, Yêu Giới một lần cuối cùng vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt là đối phó Khổng Thánh, đã cách hơn một ngàn năm, mà nhiều năm như vậy Nguyệt Thụ thần phạt nhất định tích lũy càng nhiều sức mạnh.
  
  	Phương Vận nhìn nhìn, phát hiện một phong đưa thư cùng với những cái khác không giống, chính là Mông gia gia chủ phát tới.
  
  	"Phương Vận! Hạn ngươi ở trong vòng ba ngày đem ta Mông gia đồ vật đủ số trao trả, Nhược không trao trả, Mông gia đem coi ngươi vì là cừu nhân, liệt vào thế gia chi địch!"
  
  	Phương Vận nhìn một chút đưa thư thời gian, đã qua ba ngày.
  
  	Thế gia chi địch có thể không phải bình thường, chính là Chúng Thánh thế gia đặc hữu một loại trừng phạt không phải thế gia Nhân tộc phương thức, tiền đề là bị trừng phạt người đối với một cái nào đó thế gia phạm vào không thể tha thứ tội lớn.
  
  	Chuyện này ý nghĩa là, bắt đầu từ bây giờ, hết thảy Chúng Thánh thế gia nhất định phải bài xích Phương Vận, trừ phi Thánh Viện nhận định Phương Vận không có sai, bằng không hết thảy thuộc về Chúng Thánh thế gia sản nghiệp, sức mạnh chờ chút hết thảy đều sẽ từ chối Phương Vận, hơn nữa hết thảy Chúng Thánh thế gia con cháu đều không được cùng Phương Vận lui tới, thậm chí Chúng Thánh thế gia bất kỳ tiến sĩ cũng có thể trực tiếp văn chiến Phương Vận!
  
  	Đây là Chúng Thánh thế gia đặc hữu quyền lợi, nguyên bản là vì bảo vệ thế gia đặc quyền không bị xâm phạm.
  
  	Phương Vận đưa tay nhảy ra Hung Quân Mông Lâm Đường ẩm giang bối. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      