         	Chúng học sinh còn muốn tiếp tục nghị luận đọc làu làu , thế nhưng Cử nhân giảng lang cất cao giọng nói: "Phương Vận thông qua mời thánh tuyển về sau, kiếm mi công đột nhiên đạp thanh vân mà hàng , hỏi Phương Vận ứng với xử trí như thế nào Vệ Viện Quân . Vệ Viện Quân không chịu thú nhận đồng mưu , Phương Vận nhận định Vệ Viện Quân nên xử tử , vì vậy kiếm mi công lấy Thần Thương Thiệt Kiếm chém giết Vệ Viện Quân !"
 
 	"Vệ Viện Quân chết?"
 
 	Trong phòng ăn rốt cục không ai dám nói chuyện , Vệ Viện Quân nhưng là có Tiến sĩ vị phủ văn viện viện quân , chỉ cần không phải phản bội nhân tộc , ngay cả Cảnh Quốc quốc quân không thể giết , Nhưng kiếm mi công thuyết sát liền giết , đây chính là ở Thánh Viện có quyền vị chỗ tốt .
 
 	Những người này không có thấy thời đó tràng diện , cho nên không biết nói gì , kia giảng lang tiếp tục nói: "Vệ Viện Quân sau khi chết , người người bảo tốt . Phương Vận nói không sai , ở thánh tuyển lúc lần nữa gia hại Phương Vận , người này không chết , Cảnh Quốc không cách nào , nhân tộc bất chánh !"
 
 	Rất nhiều người tưởng tượng cái đó tràng diện , sau đó tuyệt đại đa số người khẽ gật đầu , ở mời thánh tuyển trong quá trình hại người , đó cùng giết người không khác nhau gì cả .
 
 	Trang Duy mặt lúc trắng lúc xanh .
 
 	Phương Vận bên người Lý Vân Thông để đũa xuống , nói: "Thứ cho ta nói thẳng , Vệ Viện Quân là Tả tướng môn nhân , là Liễu gia chính là tay sai , Liễu Tử Thành vậy mà cũng ngay tại chỗ , kia thì không thể không khiến người ta hoài nghi . Bất quá , Liễu Tử Thành cuối cùng hướng Phương Vận nhận lầm , thừa nhận muốn mưu hại Phương Vận , đây là sự thật không thể chối cãi ."
 
 	Phương Vận cũng không nghĩ tới cái này thường ngày không nói nhiều Lý Vân Thông lợi hại như vậy , nói "Mưu hại" mà không phải "Hại văn danh", người biết coi là chuyện đáng kể , có thể người không biết còn tưởng rằng Liễu Tử Thành thật thừa nhận muốn giết Phương Vận .
 
 	Trang Duy dùng hơn nhiều mới vừa rồi tiểu thanh âm nói: "Phương Vận , vô luận như thế nào tốt , ngươi và ngươi đồng dưỡng tức đều không chuyện . Ngươi đã mới vừa nói đã tha thứ hắn , không bằng nể tình ta , cùng hắn chính thức bắt tay giảng hòa đi. Làm cái thi hội , mời đại nguyên phủ danh lưu , ngươi nói thế nào?"
 
 	Phương Vận lộ ra mỉm cười nhàn nhạt , nói: "Trang huynh lời ấy sai rồi , ta đã ở phủ văn viện tha thứ hắn , dĩ nhiên là không cần gì bắt tay giảng hòa , ngươi đa tâm . Còn thơ biết cái gì đấy, ta là thật không có thời gian tham gia , nhà ta thiệp mời bái thiếp đã có thể dùng tới thổi lửa nấu cơm ."
 
 	Trang Duy lập tức lôi kéo thật dài mặt nói: "Xin mời thánh tuyển quá trình ta không biết , nếu có mạo phạm , ta hướng ngươi cáo lỗi . Ta là thật tâm muốn khiến hai ngươi đàm hòa , chẳng lẽ ngươi ngay cả tham gia văn hội mặt mũi cũng không cho ta sao?"
 
 	"Trang huynh hiểu lầm , ta chuẩn bị tham gia tháng sáu phủ thử , đang phụ lục , không thể đi , mong rằng ngươi thứ lỗi ." Phương Vận nói.
 
 	Trang Duy giận tím mặt , nhưng lập tức chế trụ lửa giận , nói: "Ta coi ngươi là quân tử , tự mình ở trước mặt mọi người mời ngươi , không nghĩ tới ngươi thật không ngờ khinh thị ta ! Phủ thử? Ngươi mới vừa thi đậu đồng sinh , ngay cả kinh nghĩa cũng sẽ không làm , còn muốn thi tú tài? Ngươi dứt khoát nói ngươi không chỉ có muốn thi cùng tuổi tú tài , còn phải thi cùng tuổi Cử nhân tính !"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Trang huynh thật là tinh mắt , ta chính là muốn thi cùng tuổi Cử nhân ! Muốn là năm nay thi đậu Cử nhân , ta còn thi toàn quốc Tiến sĩ thử một chút , nói không chừng ta ngươi cùng tiến lên kinh ."
 
 	"Ngươi . . ." Trang Duy tự biết một cái Cử nhân cùng thánh tiền đồng sinh không thể vô cùng dây dưa , bất luận thắng thua cũng sẽ lớn mất thể diện mặt , phất tay áo mà đi .
 
 	Trang Duy đám người đi ra phòng ăn , một bên có người nói: "Trang huynh , phương này vận mặc dù có tài danh , nhưng là thật ngông cuồng rồi. Ngươi có thể là một vị Cử nhân , hắn coi như từ chối cũng có thể tìm khác cớ , thi cùng tuổi tú tài? Cười đến rụng răng ."
 
 	"Hắn có đại tài , lại sẽ không làm người , tương lai ắt sẽ thua thiệt ! Trang huynh có hảo ý toàn bộ đều được lòng lang dạ thú ."
 
 	Trang Duy sắc mặt hòa hoãn , nói: "Ta vốn không muốn với hắn so đo , Nhưng hắn quá không tán thưởng ! Các ngươi giúp ta tìm người theo dõi hắn , lần sau hắn nữa có cái gì thơ ra đời , trước tiên cho ta biết . Nếu là hắn có thể làm ra trấn quốc thi từ văn , ta nửa câu không đề cập tới , nếu là hắn làm Đạt phủ trở xuống , ta tất nhiên cho hắn biết cái gì gọi là 'Cử nhân bình ngữ'!"
 
 	Những khác Cử nhân hội tâm cười một tiếng , một người nói: "Hắn cuối cùng là nho nhỏ đồng sinh , kia giống chúng ta trải qua nhiều như vậy văn hội , cơ hồ nhưng là nói là từ thi từ trong chiến trận tranh giành xuất ra đấy. Làm thơ từ hoặc giả không bằng hắn , nếu là bình luận nha, hắn tất nhiên không bằng ta ngươi !"
 
 	Mấy người đang đi , chỉ thấy một người mặc hồng sắc nhiều bào trung niên nhân cười chạy tới .
 
 	Trang Duy nhận ra đây là văn trong viện một cái đồng sinh tiểu lại , ngay cả phẩm cấp cũng không có , ở châu văn viện xưa nay không có địa vị gì , giờ phút này người nọ thật cao hứng , cầm trong tay một quyển văn thư .
 
 	Một bên Cử nhân cười kia tiểu lại hỏi: "Hôm nay có cái gì đại hỷ sự?"
 
 	Kia tiểu lại vui vẻ nói: "Đương nhiên là có chuyện tốt . Phương Vận thông qua không người thông qua mời thánh tuyển , hơi lớn Cảnh Quốc cãi mặt mũi , Tả tướng tự mình làm Phương Vận thỉnh công , Thái hậu phong Phương Vận vì Thái tử người hầu , cung bên trong hành tẩu . Mệnh lễ bộ cùng Lại bộ dưới tóc văn thư , trong cung ban thưởng mấy ngày nữa liền đến ."
 
 	"Há, vậy ngươi đi đi ."
 
 	Mấy người mắt lộ vẻ kinh ngạc .
 
 	"Chuyện này không đúng. Cung bên trong hành tẩu thì cũng thôi đi , đây là cùng lục bộ thượng thư một phẩm cấp đãi ngộ . Quốc quân năm ba tuổi , phong Phương Vận Thái tử người hầu coi là chuyện gì xảy ra? Cái này Thái tử người hầu mặc dù không có phẩm cấp cấp , nhưng nói như vậy ít nhất phải do lục phẩm quan viên hoặc huân quý kiêm nhiệm , hơn nữa muốn tài sản trong sạch , cũng không phải là ai cũng có thể làm đấy."
 
 	Trang Duy cười nói: "Tả tướng thật là thủ đoạn ! Lần này Phương Vận qua mời thánh tuyển , là mấy trăm năm khó gặp đại sự , nếu không phải thưởng , là vô cùng bất công , nếu là thưởng , Phương Vận như vậy cuồng vọng , có thể nào để cho hắn lấy được chỗ tốt , cho nên liền cho hắn một cái không chỗ dùng chút nào nhưng dễ nghe chức ngồi chơi xơi nước . Xem ra Tả tướng quả nhiên không thích Phương Vận ."
 
 	"Vạn nhất đây là Tả tướng lấy lòng làm sao bây giờ?"
 
 	Trang Duy cười lạnh nói: "Phương Vận cái loại đó nhà nghèo khác không có , xương ngược lại cứng rắn , hắn nếu viết [ Tuế Mộ ] , liền gảy đi Tả tướng môn lộ . Ta cũng sẽ không giống Liễu Tử Thành như vậy đả kích hắn , chỉ là để cho hắn chịu chút đau khổ mà thôi . Nơi này là châu văn viện , không là nho nhỏ tế huyện !"
 
 	Chúng người biết hắn bị Phương Vận quét mặt mũi mất hứng , rối rít phụ họa .
 
 	Phương Vận đang trong phòng ăn ăn cơm , liền nghe có người ở cửa phòng ăn hô to: "Tế huyện Phương Vận có đó không?"
 
 	Phương Vận nhất thời bất đắc dĩ , nghĩ thầm cái này có để cho người ta ăn cơm hay không .
 
 	Trong phòng ăn rất nhiều người nhìn một chút tiểu lại , vừa nhìn về phía Phương Vận , rất nhiều người cũng là dẫn bất đắc dĩ vui cười , cùng Phương Vận tâm tư vậy .
 
 	Phương Vận đứng lên nói: "Tại hạ chính là tế huyện Phương Vận , xin hỏi có gì muốn làm?"
 
 	Kia tiểu lại cười đi tới , nói: "Chúc mừng Phương Công Tử , chúc mừng Phương Công Tử . Lại bộ cùng lễ bộ cùng nhau xuống văn thư , mới vừa dùng hồng nhạn truyền thư truyền tới đấy, nói là phong ngài vì Thái tử người hầu , cung bên trong hành tẩu , đây chính là thiên đại vinh dự ah !"
 
 	Rất nhiều Cử nhân lộ ra vẻ hâm mộ , Thái tử người hầu cũng không coi vào đâu , kia cung bên trong hành tẩu có thể không bình thường . Nếu như không có cái này thêm hàm , ngay cả quan to tam phẩm cũng không thể tùy tiện vào cung . Cái này cung bên trong hành tẩu trừ địa vị , càng hiển lộ cùng hoàng gia quan hệ .
 
 	Bất quá còn có một chút Cử nhân suy nghĩ sâu xa , cũng đều nhìn ra cái này gia phong kém xa tước vị trọng yếu .
 
 	Phương Vận từ lấy ra một khối bạc vụn , đưa cho tiểu lại .
 
 	"Không được , không được ." Tiểu lại giả vờ từ chối .
 
 	"Chỉ là phân ngươi một điểm hỉ khí , ngươi cũng không thể chê ít ." Phương Vận bây giờ đã căn bản hiểu nơi này một ít quy củ .
 
 	"Cám ơn Phương Công Tử !" Tiểu lại cười nhận lấy bạc .
 
 	Phương Vận kết quả văn thư , triển khai nhìn , trên đó viết Tả tướng tấu mời Thái hậu Vân Vân .
 
 	Lục Vũ lại gần nhìn , Phương Vận cười đem văn thư đẩy quá khứ .
 
 	Lục Vũ không vui nói: "Xin mời thánh tuyển là mười quốc chi chuyện lạ , một cái không có phẩm cấp cấp rỗi rãnh quan liền đuổi?"
 
 	"Phương Vận tuổi còn nhỏ , không nóng nảy ."
 
 	Lý Vân Thông hỏi "Phương Vận , nếu là Tả tướng tiến cử ngươi vì Thái tử người hầu , ngươi theo lý thuyết phải viết một phong thơ ngỏ ý cảm ơn ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta tự nhiên muốn tạ Tả tướng , nhưng viết thơ thì không cần , thân ta vì đồng sinh , phải đem thời gian dùng ở học tập lên, mà không phải kết giao Triều Trung Đại Thần . Huống chi , cái này cung bên trong hành tẩu cũng không phải là Tả tướng có thể cầu tới , tất nhiên là Thái hậu ân phần thưởng , ta cũng không thể tin nổi cấp Thái hậu đi."
 
 	Một bàn người bị lời này chọc cười , kia Lý Vân Thông gật đầu một cái .
 
 	Ninh Chí Viễn nói: "Phương Vận , ta xem ngươi chính là nghĩ biện pháp làm cái tước vị đi, sau đó tìm kiếm mi công hoặc là ai mượn hai cái tư binh . Ngươi bây giờ đã danh dương thiên hạ , những thứ kia nghịch chủng văn nhân chỉ sợ đã để mắt tới ngươi ."
 
 	Phương Vận vừa nghe nghịch chủng văn nhân có chút xa lạ , dù sao cái từ ngữ này rất ít nhắc tới . Nghịch chủng văn nhân rõ ràng là loài người , lại cho là yêu man là cao quý nhất sinh mạng , hoặc là thuần túy chính là phạm vào tội lớn mà phản bội loài người , tự cam làm yêu man đả thủ , giúp yêu man tàn sát giết nhân loại , cơ hồ sở hữu yêu man đại tộc đều có nghịch chủng văn nhân vì hiệu lực .
 
 	"Còn không đến mức chứ?" Phương Vận nói.
 
 	"Chưa chắc . Ta nghe nói mật châu tiểu Đào Uyên Minh , ở Cử nhân thời điểm bị người ám sát . Ngươi mặc dù ngay cả tú tài đều không phải là , Nhưng danh tiếng một điểm không kém hắn , dễ dàng hơn bị giết ."
 
 	Phương Vận nói: "Nghịch chủng văn nhân văn cung có biến , một điểm ở thánh miếu lực lượng trong phạm vi sẽ bị phát hiện , địa phương quan viên chỉ cần có quan ấn cũng có thể dễ dàng đánh nát bọn họ văn cung , bọn họ sẽ không liều lĩnh tính mạng tới thành phố chung quanh giết ta . Dù sao nghịch chủng văn nhân cũng không phải là rất nhiều ."
 
 	"Cho nên ngươi sau này không thể cách đại nguyên phủ thành quá xa ."
 
 	"Bọn họ lại không một mực chờ đợi lấy ta , coi như rời đi đại nguyên phủ thành xa một chút , cũng không quan hệ chứ ." Phương Vận nói.
 
 	Lục Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nghịch chủng văn nhân không đáng sợ , đáng sợ chính là bọn hắn thu mua người khác làm tai mắt của bọn họ . Những thứ kia bình thường tai mắt không coi vào đâu , những sĩ tử kia tai mắt mới đáng sợ . Nhất là những thứ kia thăng văn vị vô vọng đồng sinh tú tài , bọn họ không cần ngưng tụ văn đảm , chỉ cần không phải hoàn toàn nghịch chủng , thánh miếu lực lượng không tra được ."
 
 	"Cám ơn nhắc nhở , sau này ta sẽ cẩn thận . Bất quá ta nghe nói có một chút văn chức cao người cũng sẽ cùng bọn họ giao dịch?"
 
 	"Học phái Tạp Gia cùng Binh Gia có vài người biết, học phái Tạp Gia trọng lợi , Binh Gia dụng kế , đều có biện pháp không vi phạm văn đảm , dĩ nhiên , đều là số ít , hoặc là nói là tiểu đạo . Những thứ kia đường đường chánh chánh học phái Tạp Gia đều là một nước năng thần hoặc đại thương hộ chủ tử sau lưng , mà những thứ kia có thành tựu Binh Gia càng là Ninh ở thẳng trong lấy , không có ở đây khúc trong cầu . Kiếm mi công chính là ví dụ , hắn phụ sửa Binh Gia [ Tôn Tử Binh Pháp ] , cho nên hắn [ phong vũ kiếm thi ] mới bén nhọn như vậy ."
 
 	Phương Vận tò mò hỏi: "Những thứ kia cao văn vị người cái gì cũng không thiếu , vì sao còn vì nghịch chủng văn nhân bán mạng ."
 
 	"Ta đây cũng không biết ." Lục Vũ nói.
 
 	Lý Vân Thông thấp giọng nói: "Mau ăn , trở về phòng học thời điểm nói."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      