         	Chương 1277: Che trời chi thủ
 
 	Thánh Nguyên đại lục, Hư Thánh viên.
 
 	Hư Thánh viên chính là Nhân tộc trọng địa, cây cối vờn quanh, màu xanh hoa cỏ như đệm.
 
 	Từng tòa Hư Thánh pho tượng sừng sững trong đó, những này pho tượng rõ ràng là tử vật, nhưng quanh thân tản ra quang mang nhàn nhạt, chỉ cần tiếp cận, sẽ cảm nhận được trong đó ẩn chứa cực đại lực lượng, dường như thủy triều đồng dạng liên tục không ngừng hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.
 
 	Tại Thánh viện, chúng Thánh cùng Nhân tộc lực lượng dưới sự giúp đỡ, Hư Thánh còn sót lại tại trong thiên địa thần niệm không chỉ sẽ không tiêu tán, ngược lại sẽ dần dần tăng cường, che chở Nhân tộc.
 
 	Như Bạch Khởi, Hàn Tín hoặc Tần Thủy Hoàng này một ít cường đại nhất Hư Thánh, còn sót lại tại trong thiên địa thần niệm nhiều, đã phi thường tiếp cận bình thường Bán Thánh, chỉ có điều, đến nay không để cho vẫn lạc Hư Thánh tấn chức Bán Thánh thủ đoạn, tối đa chỉ có thể cho phong hào Bán Thánh, làm cho lực lượng của bọn hắn cấp độ cuối cùng không bằng Bán Thánh.
 
 	Bản đảm nhiệm Hư Thánh viên thủ vườn Đại Nho là một tên rất bình thường Đại Nho Sử Giai Hâm, đã một trăm mười hai tuổi, xoay người lưng còng, gần đất xa trời.
 
 	Sử Giai Hâm đứng tại Hư Thánh viên cửa ra vào, nhìn về phía bên trong.
 
 	Bên trong Hư Thánh pho tượng mọc lên san sát như rừng, tại bên ngoài, lại có một chỗ pho tượng nền, nền phía trên cũng không pho tượng.
 
 	Sử Giai Hâm than khẽ, nền bên trên, vốn là Phương Vận pho tượng, đáng tiếc pho tượng đã rạn nứt, bị đưa vào Hư Thánh viên vật lẫn lộn nhà kho, qua ít ngày cũng sẽ bị xử lý sạch. Mới pho tượng đang tại chế tác, qua không được mấy ngày nay sẽ xong việc.
 
 	Sử Giai Hâm nhẹ nhàng lắc đầu, cong lưng, chống quải trượng, từ từ hướng tự mình phòng nhỏ đi đến.
 
 	Tại phòng nhỏ cách đó không xa, có một chỗ vật lẫn lộn nhà kho, nhà kho ở trong, Phương Vận pho tượng sừng sững tại cách cửa ra vào không xa địa phương.
 
 	Bên trên nguyên bản hiện đầy rậm rạp chằng chịt khe hở, nhưng bây giờ tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.
 
 	Huyết Mang giới.
 
 	Phương Vận dựng ở bầu trời, chân mày hơi nhíu lại, thầm nghĩ tự mình cũng không có nghĩ qua muốn làm cái này quốc quân, dù sao quốc quân mới có lợi cũng có chỗ hỏng, không bằng đem làm Huyết Mang chi chủ càng thêm siêu thoát.
 
 	Nếu là ở trước kia, Phương Vận có lẽ sẽ lưu luyến quốc quân quyền hành, thẳng đến chứng kiến đường đường Khánh quốc quốc quân nhìn thấy tự mình cũng lễ nhượng ba phần có sau, Phương Vận tựu bản năng đưa ánh mắt phóng được càng thêm lâu dài.
 
 	Thế cho nên một ít ý niệm một mực tại Phương Vận trong lòng quanh quẩn.
 
 	"Như thế nào Bán Thánh?"
 
 	"Như thành Thánh nhân, có thể không vĩnh hằng bất hủ?"
 
 	"Nhân tộc. Có thể không sừng sững tại vạn giới chi đỉnh?"
 
 	Phương Vận nhìn về phía Huyết Mang chúng Đại Học sĩ, nói: "Quốc quân sự tình, tạm thời gác lại."
 
 	Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ nhóm không gì sánh được thất vọng.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận quay đầu nhìn về phía Phủ sơn ở trong chỗ sâu. Ánh mắt hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, khóe miệng hiển hiện không hiểu vui vẻ, giống như là hơi châm chọc, sau đó dáng tươi cười tiêu tán, khôi phục bình thường lạnh nhạt.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Vân Chiếu Trần. Nói: "Ngươi lưỡi kiếm rạn nứt, văn đảm bị hao tổn, khó có thể trực tiếp chữa cho tốt, nhưng nơi này có đại lượng nguyên khí tinh túy, tối đa ba năm năm, thì có thể làm cho ngươi khôi phục như lúc ban đầu."
 
 	Phương Vận nói xong, đột nhiên hướng lên bầu trời một trảo.
 
 	Sau đó, toàn bộ Huyết Mang cổ địa tất cả mọi người đều chứng kiến, khắp bầu trời bị một cái dài đến mấy ngàn dặm hơi mờ bàn tay khổng lồ bao phủ, che khuất bầu trời. Giống như tận thế giáng lâm.
 
 	Hằng hà người hoặc yêu man dọa được ngây ra như phỗng, không biết làm sao. .
 
 	Sau đó, cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn biến mất.
 
 	Phương Vận tay phải khẽ đảo, nhiều ra một đoàn óng ánh sáng long lanh thủy cầu.
 
 	Chúng Đại Học sĩ cảm thấy hoảng sợ, Huyết Mang chi chủ quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà có thể vạn dặm lấy vật.
 
 	Phương Vận tiện tay ném đi, do nguyên khí tinh túy tạo thành thủy cầu đầu nhập Vân Chiếu Trần trong cơ thể, liền nghe Vân Chiếu Trần phát ra một tiếng kỳ lạ kêu nhỏ, giống như là thống khổ lại như là sảng khoái.
 
 	Vân Chiếu Trần đứng tại một bước lên mây phía trên, nhắm hai mắt. Trên mặt lộ ra mỉm cười.
 
 	Vượt qua mấy chục tức, Vân Chiếu Trần mở mắt ra, đang muốn cảm tạ Phương Vận, Phương Vận khoát tay chặn lại. Nói: "Ngươi vì Huyết Mang cổ địa mà tổn thương, ta tự nhiên cứu ngươi. Này thiên địa tinh túy. . ."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua bầu trời, tiếp tục nói: "Mỗi người đều có tư tâm, ta cũng không ngoại lệ. Thiên địa tinh túy vốn là thương thiên ban cho Huyết Mang giới chi vật, theo không ngừng rơi xuống, sẽ dần dần cải biến Huyết Mang giới. Cuối cùng để cho Huyết Mang giới biến thành giống như Thánh Nguyên đại lục, có thể thai nghén ra thánh vị lực lượng. Ta đối với Huyết Mang giới cũng có chút công lao, liền mười trong lấy một a."
 
 	Phương Vận nói xong, duỗi ngón điểm hướng Phủ sơn trên không
 
 	Bầu trời y nguyên rơi xuống như nước giọt bình thường nguyên khí tinh túy, nhưng trong đó một phần mười bị lực lượng vô hình dẫn hướng Phủ sơn trung tâm trên không, hội tụ trong đó, không ngừng tích lũy.
 
 	Những này nguyên khí tinh túy tụ tập tại giữa không trung, không nổi lên, không trầm xuống, bị Huyết Mang chi chủ lực lượng khống chế, sẽ không có chút nào hao tổn.
 
 	Mọi người biết rõ Phương Vận đem chỗ đó với tư cách nguyên khí tinh túy cất giữ chi địa, lơ đễnh.
 
 	"Mười trong lấy một, thực quân tử." Đàm Hòa Mộc thở dài.
 
 	"Có lẽ. . . Đây chính là chúng ta cùng Hư Thánh ở giữa chênh lệch a."
 
 	Còn lại Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, bọn hắn trong lòng đều tinh tường, nếu là đổi thành tự mình, dù là không được đầy đủ bộ chiếm hữu, cũng ít nhất sẽ lấy đi một nửa.
 
 	Diêu Lạc nghiêm mặt nói: "Phương Hư Thánh, nguyên khí tinh túy có thể chỗ lấy không nhiều lắm, phía trước cái kia đóa Trọc Thế Thanh Liên, ngài tùy thân mang theo. Cùng Trọc Thế Thanh Liên so sánh với, ngài thành Hư Thánh quan trọng hơn."
 
 	"Đích thật là đạo lý này. Ngài nếu có thể thành Hư Thánh, tự nhiên có biện pháp suy yếu Huyết Mang cổ địa tà ô chi lực, chúng ta Huyết Mang người thời gian cũng sẽ sống khá giả một ít. Ngài nếu không thành Bán Thánh, Trọc Thế Thanh Liên lưu lại Huyết Mang cổ địa, chúng ta ngược lại có hoài bích chi tội."
 
 	"Không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc nhớ thương." Một vị Đại Học sĩ không quên châm chọc Tông gia.
 
 	Phương Vận nhưng không có lên tiếng, sau một lát, mỉm cười chỉ chỉ trên không, nói: "Vị kia không muốn làm cho ta mang đi Trọc Thế Thanh Liên, bất quá ta cùng hắn thương lượng tốt, nếu có nhiều ra đấy, có thể tiễn đưa ta một đóa đưa đến bên ngoài."
 
 	Chúng Đại Học sĩ bừng tỉnh đại ngộ, Trọc Thế Thanh Liên là thế giới sinh linh căn bản, Huyết Mang ý chí tự nhiên sẽ không mặc người mang đi, cho dù không có Phương Vận xuất hiện, mưu toan cướp đoạt Trọc Thế Thanh Liên người cũng sẽ chết oan chết uổng, trừ phi Lôi gia có được trấn áp Huyết Mang ý chí lực lượng.
 
 	Khổng Tử có thể được đến Trọc Thế Thanh Liên, không biết rõ dùng hạng gì kinh người thủ đoạn.
 
 	"Bất quá. . . Còn có thể có mới Trọc Thế Thanh Liên sao?" Vân Chiếu Trần có chút không tin.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái này Huyết Mang cổ địa không thể coi thường, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ có thứ hai đóa Trọc Thế Thanh Liên xuất hiện."
 
 	"Như vậy thuận tiện. Bất quá. . . Ngài là như thế nào trở thành Huyết Mang chi chủ hay sao? Chẳng lẽ cùng ngài truyền thế chiến thi từ có quan hệ?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta về sau mới biết được, ta tại trấn tội trong điện mỗi ghi một thủ truyền thế chiến thi từ, Huyết Mang cổ địa tựu phát sinh một lần dị biến. Ta đã viết ba thủ, Huyết Mang cổ địa phát sinh ba lượt biến hóa cực lớn, sau đó làm cho dẫn dắt Văn Khúc tinh, cổ địa tấn chức."
 
 	"Chỉ cần ba thủ truyền thế chiến thơ lực lượng, không đủ để phát sinh như thế biến hóa lớn ah, ba thủ kinh thánh biện pháp ngược lại là khả năng."
 
 	"Đích thực có cổ quái, nhất định là Phương Hư Thánh còn làm cái gì chúng ta không biết rõ đấy."
 
 	Phương Vận nhìn xem những này Đại Học sĩ, thầm nghĩ nếu là người khác tại Huyết Mang cổ địa làm ra ba thủ truyền thế chiến thi từ, tuyệt đối sẽ không dẫn phát cổ địa tấn chức, nhưng mình bất đồng, tự mình văn cung bên trong tựu có Văn Khúc tinh mảnh vụn phiến, cùng Văn Khúc tinh quan hệ không thể tầm thường so sánh, cho nên mới có thể trực tiếp đem Văn Khúc tinh lực lượng vượt giới đưa tới, cao chiếu Huyết Mang, thúc đẩy Huyết Mang cổ địa tấn chức, cũng làm cho tự mình trở thành Huyết Mang chi chủ.
 
 	Vân Chiếu Trần ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, Huyết Mang cổ địa thần vật xử trí như thế nào?"
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ khẩn trương lên, trên danh nghĩa mà nói, những này thần vật đều là Huyết Mang ý chí đấy, cũng có thể nói là Phương Vận đấy, Phương Vận nguyện ý phân cho Huyết Mang người tựu phân, không muốn phân, ai cũng không còn cách nào khác.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      