         	Chương 1725: Khánh lư kỹ cùng
 
 	Theo Khánh quân cầm đầu Khánh quốc người đọc sách chỉ cảm thấy trong cổ họng bị sáp mắc kẹt, lại chán lại khó chịu, bị con thỏ đem làm cẩu mắng vẫn chưa xong, hiện tại liền Nhân tộc các nơi người đều đi theo tham gia náo nhiệt.
 
 	Cổ Nam Hoài sắc mặt một mảnh xanh đen, ngay cả là Đại Học sĩ bị hơn mười vạn người cùng một chỗ mắng cùng một chỗ cười nhạo, mặt mo cũng không nhịn được.
 
 	Cổ Nam Hoài nhìn về phía Khánh quân, đầy mặt bất đắc dĩ, như là đang nói đã hết sức nỗ lực, cũng không thể lại nhường người mắng.
 
 	Khánh quân đang muốn mở miệng, nhưng lập tức im lặng, tự mình nếu thật là mở miệng, người khác chưa hẳn dám nói khánh chó sủa tuyết, nhưng con thỏ kia có thể nói không cho phép.
 
 	Khánh quân không thể không quay đầu nhìn về phía Cốc quốc người đọc sách.
 
 	Cốc quốc mọi người hoặc ngẩng đầu ngắm trăng, hoặc cúi đầu ăn dưa leo, vừa mới một màn kia quá dọa người rồi, toàn bộ Khánh quốc đều bị mắng trên, hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp phản bác, Cốc quốc người tại lúc khác ra mặt thì cũng thôi đi, nếu là ngay tại lúc này cùng Phương Vận đối nghịch, không biết rõ sẽ bị Phương Vận mắng thành cái gì.
 
 	Giáp tịch ất tịch im ắng đấy, không ai dám giúp Khánh quân xuất đầu.
 
 	Võ quân cười hắc hắc, nói: "Phương Hư Thánh, ngài có thể tiếp tục kể tiểu câu chuyện rồi." Nói xong, Võ quân khiêu khích tựa như nhìn về phía Khánh quốc mọi người.
 
 	Khánh quốc không một người mở miệng, rất nhiều người đều không có xem Phương Vận, ngược lại chằm chằm vào cái con kia đại thỏ tử.
 
 	Đại thỏ tử lười biếng nằm trên mặt đất, lộ ra tròn trịa bụng nhỏ da, híp mắt ngắm lấy ở đây Khánh quốc người, giống như tùy thời sẽ đứng lên hô to "Khánh chó sủa tuyết" .
 
 	Phương Vận chứng kiến đại thỏ tử dáng dấp nhịn không được cười lên, thò tay vỗ vỗ bụng của nó, sau đó thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Cổ Tượng châu không con lừa, có người nhiều chuyện thuyền chở lừa nước Khánh theo nhập. Đến nơi thì không có chỗ dùng, thả nó dưới núi. Hổ gặp chi, quái vật khổng lồ vậy. Cho rằng thần, trốn trong rừng dòm hắn. Hơi ra gần chi, cẩn thận từng ly từng tý như thế, chớ hiểu nhau."
 
 	"Ngày khác, con lừa một minh, hổ hoảng hốt, viễn độn; cho rằng mà lại nuốt mình vậy. Cái gì sợ. Như thế vãng lai nhìn tới, cảm giác không khác có thể người; càng quen hắn thanh âm, lại gần ra trước sau, cuối cùng không dám đập. Lân cận, ích hiệp, đãng ỷ xông bốc lên. Con lừa không thắng nộ, đề hắn. Hổ bởi vì hỉ, kế chi viết: "Kỹ dừng lại này tai!" Bởi vì náo loạn đại? , đoạn hắn yết hầu, tận hắn thịt, chính là đi."
 
 	Đem làm Phương Vận nói cái này câu chuyện, các nơi người nhao nhao hô lên giống nhau bốn chữ.
 
 	"Khánh lư kỹ cùng!"
 
 	"Trước có khánh chó sủa tuyết, sau có Khánh lư kỹ cùng."
 
 	"Vì sao Khánh quốc mọi người không dám nói tiếp nữa? Khánh lư kỹ cùng, hoàn mỹ trả lời Võ quân nghi vấn."
 
 	"Khánh có chó, và Tượng châu hóa mà làm con lừa, thật thần kỳ!"
 
 	Mọi người cười to, nhao nhao trêu chọc Khánh quốc người.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người quả thực muốn điên rồi, đã nói là tới xem Trương Long Tượng văn áp Phương Vận, đã nói là tới xem Phương Vận xấu mặt, có thể chính chủ không có bắt đầu văn tỉ, như thế nào Khánh quốc trước bị ném tới Phương Vận dưới chân bị dừng lại giẫm?
 
 	Những cái kia Sử gia người đọc sách Múa Bút Thành Văn, mà nhà tiểu thuyết nhóm nhao nhao tán thưởng, cho rằng cái này câu chuyện không chỉ thú vị vị, còn ẩn chứa chí lý.
 
 	Võ quân lớn tiếng nói: "Rất tốt, hành văn giỏi giang, ngụ giáo tại vui cười. . . Khục khục, là tiểu câu chuyện có đạo lý lớn. Theo sang năm lên, đem cái này câu chuyện cùng khánh chó sủa tuyết gia nhập ta Võ quốc học vỡ lòng bắt buộc sách báo ở bên trong, nhường bọn nhỏ hảo hảo hướng Phương Hư Thánh học tập."
 
 	Liền Võ quốc một ít người đọc sách đều cho Võ quân khinh bỉ, cái gì gọi là "Ngụ giáo tại vui cười" ? Đây là đang mỉa mai Khánh quốc người đều là chê cười sao?
 
 	Khánh quốc người nghe được Võ quân mà nói, vừa tức vừa vội, thế nhưng mà lại không thể làm gì, Võ quốc vốn là suy nghĩ tất cả biện pháp đả kích Khánh quốc, gặp được Phương Vận chủ động đưa lên đao thương mũi tên, há có buông tha chi lý.
 
 	Đại đa số Khánh quốc người bị Phương Vận hai cái tiểu điển cố mắng được không hề tính tình, chỉ có thể ở sau lưng nhỏ giọng oán trách Khánh quân, Cổ Nam Hoài cùng Tông Ngọ Nguyên không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Trước kia không có cảm thấy cổ Đại Học sĩ ngu xuẩn, hiện tại xem ra, ha ha. . ."
 
 	"Đoán chừng hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng bị bức phải không có biện pháp rồi, hắn dám không giúp Tông Ngọ Nguyên, còn là dám không để ý tới Khánh quân?"
 
 	"Nói cũng đúng, cùng nam hoài tiên sinh quan hệ không lớn, chủ yếu là Tông gia cùng quốc quân ném đi mặt, tự nhiên muốn tìm về mặt mũi. Khánh quân tại trước khi đến, tất nhiên là suy nghĩ rất nhiều biện pháp, lần này cầm bốn hữu văn hội mà nói sự tình, cần phải chỉ là một cái câu chuyện, sau đó theo cái đề tài này nói tiếp đi, nhường Phương Vận hoặc Cảnh quốc mất mặt, nào biết Phương Vận hai cái tiểu câu chuyện sẽ đem Khánh quân, Tông Ngọ Nguyên cùng Cổ Nam Hoài ba người đính đến á khẩu không trả lời được, về sau tự nhiên khó mà tiếp tục."
 
 	"Không phải Khánh quốc quan viên quá ngu xuẩn, là Phương Hư Thánh quá cường đại."
 
 	"Không không không, chính là bọn họ ngu xuẩn! Nhân tộc tứ đại tài tử đứng đầu loại này cấp độ văn tỉ, mấy người bọn hắn lẫn vào cái gì? Chỗ nào làm được tự tin?"
 
 	"Nói cũng đúng. Kỳ thật nếu Đại Nho nhóm vụng trộm giúp Khánh quân mấy chuyện xấu, Phương Vận cũng chưa chắc có thể chống đỡ được, nhưng nhà ai Đại Nho sẽ rỗi rãnh đến bố trí những này lông gà vỏ tỏi sự tình công kích Phương Vận? Đại Nho ra tay, tuyệt đối sẽ theo Thái Sơn áp đỉnh xu thế, Phương Vận chỉ bằng vào mấy cái tiểu câu chuyện tiếp không nổi."
 
 	"Đúng vậy a, đã Đại Nho còn không có ra tay, mấy người bọn hắn chạy ra giả trang cái gì khẩu chiến anh tài? Thành thành thật thật đợi mà thôi, hiện tại ngược lại tốt, bức Phương Vận giội hai bồn nước thải tới, ai có thể giặt rửa được mất hiện tại Khánh quốc đỉnh đầu ô danh? Hãy chờ xem, khánh chó sủa tuyết cùng Khánh lư kỹ cùng cho dù sẽ không danh truyền thiên cổ, truyền lưu mấy trăm năm không là vấn đề."
 
 	"Ai, chúng ta tại Khánh quốc lúc bị chửi thành chó, đến Tượng châu, bị chửi thành con lừa, ngươi nói mấy người bọn hắn đây không phải uống xì-dầu đùa nghịch rượu điên, rỗi rãnh sao? Trêu chọc Phương Hư Thánh làm cái gì? Ta thật muốn đi qua mắng hai câu, nhìn xem những cái kia Cảnh quốc người, quả thực cười hư mất, răng hàm đều có thể mất trong Trường Giang."
 
 	"Còn có cái kia đại thỏ tử, chính ở chỗ này cuồng tiếu, chúng ta Khánh quốc lúc nào bị con thỏ như thế cười nhạo qua?"
 
 	"Cho nên nói, không có mười phần nắm chắc, ngàn vạn chớ cùng Phương Hư Thánh khẩu chiến, mắng chửi người không mang theo chữ thô tục việc này, đầy Khánh quốc thật đúng là tìm không ra ai có thể đè xuống Phương Hư Thánh."
 
 	"Mắng chửi người đều có thể mắng bên trên học vỡ lòng phải đọc sách giáo khoa, mặc dù ta là Khánh quốc người, cũng chỉ có thể nói cái chữ phục."
 
 	"Ta đoán chừng, Phương Hư Thánh muốn cùng Trương Long Tượng văn tỉ, cần phải có chút khẩn trương, dù sao Trương Long Tượng thế nhưng mà Lưỡng Giới sơn đệ nhất công thần, luận từ xưa đến nay các đời Đại Học sĩ, nói Trương Long Tượng là quân công đệ nhất tuyệt đối không sai rồi. Nhưng bây giờ Phương Hư Thánh mắng xong chúng ta Khánh quốc người, tất nhiên tâm tình khoan khoái dễ chịu, tin tưởng tăng gấp đôi, trách không được trước kia có người cười nhạo nói cái gì 'Tự giúp mình người Khánh quân trợ' ."
 
 	"Cái gì Trung thu văn hội, ta xem chuyên môn là nhường Khánh quốc mất mặt xấu hổ sân khấu."
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người không ngừng oán trách.
 
 	Một ít lớn tuổi chính là Khánh quốc người thấy như vậy một màn, chỉ có thể thấp giọng than nhẹ, ngay tại mấy năm trước, Phương Vận giống như thành toàn bộ Khánh quốc cừu nhân, khắp nơi đều là mắng Phương Vận thanh âm.
 
 	Nhưng là từ khi thiên ý tụng văn về sau, tiếng mắng bắt đầu giảm bớt, đến Phương Vận thu hồi Tượng châu sau tiếng mắng có chỗ gia tăng, nhưng về sau một mực đệ trình giảm xu thế, tại Phương Vận theo Huyết Mang giới quay về Thánh Nguyên đại lục sau, mắng Phương Vận người càng ngày càng ít.
 
 	Đào lý không nói, hạ tự thành hề.
 
 	Khánh quân sử dụng ngọc tỷ, âm thầm cùng Khánh quốc chúng quan giao lưu, không nói thêm gì nữa.
 
 	Còn lại Khánh quốc quan viên đều bị mắng sợ, mà Tượng châu khánh quan vốn tựu không có tư cách tham dự loại này cấp độ trong tranh đấu, hơn nữa Nhiếp Trường Cử văn đảm rạn nứt, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xuất kích.
 
 	Vì vậy, Trung thu văn hội khôi phục bình thường, Đổng Văn Tùng tiếp tục chủ trì, nhường các quốc gia người đọc sách làm thơ.
 
 	Làm thơ trình tự là thông qua bốc thăm tiến hành, cái thứ nhất là Khải quốc người đọc sách.
 
 	Khải quốc cùng Khánh quốc cũng có nhất định mâu thuẫn, cái này tuổi trẻ người đọc sách cũng không biết rõ là hữu ý còn là vô ý, sở tác trong thơ có một câu là "Ánh trăng ngân như tuyết", kết quả dẫn phát mọi người tiếng cười, nhường trên đài mấy cái Khánh quốc người đọc sách sắc mặt hết sức khó coi.
 
 
               		      