         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần đệ 731 thánh huyết yêu man
 
 	Cái này 《 Tam Tự kinh 》 đúng á thánh thế gia tác dụng cũng không lớn, nhưng đối với bán thánh thế gia tác dụng cũng không tiểu, nhất là này giáo hóa thánh đạo chưa đủ bán thánh thế gia, có 《 Tam Tự kinh 》 quả thực như hổ thêm cánh, bù đắp gia tộc đoản bản. ︾
 
 	Như để cho Đại học sĩ đại nho đi học 《 Tam Tự kinh 》, không dùng được, thế nhưng, để cho gặp đồng học 《 Tam Tự kinh 》, có thể sánh bằng để cho gặp đồng trực tiếp học tập chúng thánh kinh điển càng thêm hữu dụng!
 
 	《 Tam Tự kinh 》 cùng học vỡ lòng sách báo, hoàn toàn có thể trở thành tương lai người đọc sách cơ sở.
 
 	Từ nay về sau gặp đồng, đứng ở cao hơn cơ sở thượng xem chúng thánh kinh điển, bọn họ bình quân thành tựu tất nhiên vượt qua không có đọc quá 《 Tam Tự kinh 》 nhân.
 
 	"Thập ức!" Mặc tử thế gia đại quản sự mở miệng.
 
 	Mặc giờ tý kỳ, Mặc gia tư tưởng cũng không nhược, mặc tử sanh ở một cái cũng không phải là năm thứ nhất đại học thống chiến loạn thời đại, chư hầu chinh chiến, bách tính khổ không thể tả, cho nên "Kiêm ái phi công" trở thành Mặc gia chủ yếu tư tưởng, vậy thành tựu mặc tử.
 
 	Nhưng theo nhân tộc thoát ly Chiến quốc thời đại, tiến nhập thống nhất tần triều, Mặc gia tư tưởng suy sụp, học phái Tạp Gia cùng pháp gia trung hưng.
 
 	Mặc gia nhân không có đắm chìm trong đi qua huy hoàng trong, thậm chí cũng không có cổ xuý Mặc gia thánh đạo cao nhất, mà là lặng lẽ để cho không thích hợp thời đại này "Kiêm ái phi công" lui cư thứ nhì, kiêm ái phi công không có sai, thậm chí có lực lượng cường đại, nhưng loại này thánh đạo không cách nào để cho Mặc gia bảo trì phát triển tiến bộ.
 
 	Mặc gia cùng yên lặng phế trừ mặc tử "Không phải là nhạc" tư tưởng, mặc tử cho rằng âm nhạc vô dụng, thượng lãng phí quân chủ tài vật, hạ lãng phí nhân dân tinh lực, nhưng sau lại Mặc gia nhân phát hiện, tại vật chất cơ sở tích lũy tới trình độ nhất định sau, âm nhạc loại này liên quan đến tinh thần tầng thứ lực lượng không chỉ có hữu dụng, hơn nữa tác dụng cực đại. Huống chi, chiến khúc một mực phát huy tác dụng.
 
 	Mặc tử thánh vẫn sau, Mặc gia thánh nói ra hiện hỗn loạn, thánh đạo ba phần, trải qua biến cách sau khi, xác định mới thánh đạo.
 
 	Hiện tại. Mặc gia "Minh quỷ" cùng "Thiên chí" trở thành chủ yếu Mặc gia thánh đạo, nhưng minh quỷ không còn là tướng tin quỷ thần tồn tại, mà là tôn trọng tổng kết kinh nghiệm của tiền nhân. Thiên chí vậy triệt để tróc cùng pháp gia chung địa phương, biến thành nắm thiên đạo quy luật, cái này lưỡng chủng thánh đạo Mặc gia cơ quan thuật đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Thanh minh quỷ cùng thiên chí thành tựu chủ yếu thánh đạo mới Mặc gia, đi ngang qua ngắn ngủi suy sụp sau rất nhanh quật khởi. Thế nhưng, Mặc gia có truyền thừa, giáo hóa không đủ, cho nên phi thường muốn 《 Tam Tự kinh 》.
 
 	Không có gì ngoài nho gia đều thế gia, còn lại đều thế gia đúng 《 Tam Tự kinh 》 đều có cực kỳ mãnh liệt nhu cầu. Đều muốn bù đắp tự thân gia tộc thánh đạo không đủ.
 
 	Thập ức mấy cái chữ này vừa ra, phòng đấu giá xuất hiện ngắn ngủi vắng vẻ.
 
 	Chúng thánh thế gia phần lớn truyền thừa mấy trăm năm, có thể nói không gì sánh được có nhiều, nhưng vì duy trì chúng thánh thế gia địa vị, tiêu dùng vậy cực đại, các quốc gia ngoại trừ kinh thành cùng thương mậu thành thị, thành thị phồn hoa nhất cơ bản đều ở đây đều thế gia đất phong phụ cận.
 
 	Mới phát trần thánh thế gia còn không coi vào đâu, giống á thánh tuân gia, độc chiếm một cái tuân huyện. Mỗi tháng chỉ cho gia tộc người đọc sách tiền tiêu vặt hàng tháng liền lấy nghìn vạn hai tính toán, hơn nữa tế tổ tốn hao, đỏ trắng sự tốn hao, tư quân tốn hao cùng cổ địa tốn hao có thể nói là cái không đáy, có mấy năm bởi vì tốn hao nhiều lắm, tuân gia phải bán ra cổ địa thần vật.
 
 	Tại đây chủng thời kì. Thế gia lực lượng thành lập đang tiêu hao tài phú cơ sở thượng, dù cho biết rõ tốn hao quá lớn, nhưng phải cắn răng, bởi vì hiện tại không dùng tiền. Sau đó yêu man đại nâng tiến công, sẽ lấy dùng càng nhiều hơn mệnh đến điền.
 
 	Thập ức lượng bạc trắng, ý nghĩa phổ thông thế gia muốn buôn bán đại lượng bảo vật thậm chí thần vật mới có thể hồi môn.
 
 	Như chỉ là như vậy. Một ít thế gia bỏ được xuất, nhưng vấn đề bây giờ là, thập ức cũng không phải cuối cùng giá cả, thậm chí có thể là chém giết bắt đầu.
 
 	Bởi vì dựa theo lệ cũ, vượt lên trước thập ức món đồ đấu giá tiếp tục tăng giá, cũng sẽ ở thập ức cơ sở thượng tăng thêm cao giá trị thần vật, dù sao đối với nhân tộc thượng tầng mà nói, ngân lượng chỉ là duy trì xa hoa sinh hoạt cần, thần vật mới có thể tăng cường gia tộc lực lượng.
 
 	Tôn Tử thế gia đại quản sự đạo: "Thập ức lượng bạc trắng thêm tôn tổ thánh huyết!"
 
 	Cái giá tiền này hầu như dẫn bạo liễu phòng đấu giá.
 
 	"Đúng là điên, đây chính là tôn tử thánh huyết a! Nhân tộc bán thánh mặc dù vẫn, nhưng huyết trung ý chí còn đang, chính là hoạt huyết. Không giống yêu man bán thánh chết sau, thánh huyết liền biến thành tử huyết, uy lực giảm nhiều."
 
 	"Binh gia Đại học sĩ nếu có thể thanh Tôn Tử thánh huyết đưa vào binh gia văn thai cung phụng, đợi đến hấp thu sau khi, văn thai uy lực chí ít gấp bội!"
 
 	"Không hổ là xảo trá binh gia! Dùng Tôn Tử thánh huyết đấu giá, không chỉ có thu được 《 Tam Tự kinh 》 khả năng cực đại, nhưng lại hội mê hoặc phương hư thánh sâu tu binh gia! Cùng phương hư thánh Thành đại học sĩ sau, như ngưng tụ binh gia văn thai, coi như là nửa binh gia nhân, đúng binh gia có trăm lợi mà không một hại!"
 
 	"Những thứ này binh gia nhân a, đều là tính toán!"
 
 	Vạn giới cao tầng giao dịch trung, thánh huyết thường thường có thể làm so sánh thần vật giá trị tiêu chuẩn.
 
 	Bán thánh thánh huyết vốn là giá trị ngẩng cao, mà Tôn Tử thánh huyết càng là bán thánh thánh huyết trung đứng đầu. Tại nho gia sắp xếp vị trung, tôn tử địa vị cùng Khổng Tử mười vị nổi danh nhất bán thánh đệ tử tức "Khổng môn thập triết" cùng cấp.
 
 	Thế nhưng, Tôn Tử thánh huyết giá trị viễn siêu bất luận cái gì khổng môn thập triết thánh huyết.
 
 	Phương Vận nghe xong vậy nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh mà xem xét, thủ bản 《 Tam Tự kinh 》 giá trị tất nhiên viễn siêu Tôn Tử thánh huyết, nhưng bán đấu giá 《 Tam Tự kinh 》 giá trị tuyệt đối so với không tới Tôn Tử thánh huyết.
 
 	Tôn Tử thế gia đại quản sự vừa ra khỏi miệng, bằng đè xuống cửu thành bán thánh thế gia.
 
 	Trần thánh thế gia quản sự thiệt trán xuân lôi đạo: "Phương hư thánh, chúng ta thương lượng, chúng ta dùng hai giọt trần thánh thánh huyết thêm thập ức lượng bạc trắng chụp được 《 Tam Tự kinh 》, sau đó đổi lại Tôn Tử thánh huyết cùng thập ức lượng bạc trắng, làm sao?"
 
 	"Các ngươi Trần gia không cần cho ... nữa ta thêm chút gì sao?" Phương Vận cười nói.
 
 	Mọi người cười rộ lên, đều biết song phương là đang trêu ghẹo.
 
 	Bán đấu giá sư đạo: "Chư vị, Tôn Tử thế gia ra giá thập ức lượng bạc trắng thêm một giọt Tôn Tử thánh huyết, còn có cao hơn ra giá sao? Chỉ cần xuất ra còn hơn Tôn Tử thánh huyết thần vật, hơn nữa thập ức lượng bạc trắng, ẩn chứa giáo hóa đại đạo 《 Tam Tự kinh 》 hư thánh đại tác phẩm liền là của ngài."
 
 	"Ta tây hải long cung xuất thập ức lượng bạc trắng thêm một giọt long thánh chân huyết, vị kia long thánh ngao du vạn giới, đến nay sống sót, giá trị cao hơn Tôn Tử thánh huyết!"
 
 	Bán đấu giá sư cười nói: "Nếu là long thánh khoẻ mạnh long thánh chân huyết, uy năng tự nhiên vượt lên trước Tôn Tử thánh huyết. Mọi người đều biết, long tộc thánh huyết viễn mạnh hơn cái khác các tộc, ẩn chứa trong đó thánh đạo cùng sinh mệnh lực lượng không phải chuyện đùa, như cho tư binh sử dụng, khả năng tạo nên một vị đỉnh phong đại yêu vương!"
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, trong tay mình có hơn mười tích thánh huyết, đều là đều gia lễ vật, chính mình trong khoảng thời gian ngắn rất khó dùng xong, nếu là dùng để tăng cường yêu man tư binh, ngắn hạn ích lợi lớn nhất. Vấn đề duy nhất ở chỗ, hiện tại những thứ này tư binh trung thành độ là vấn đề, không đáng dùng thánh huyết bồi dưỡng.
 
 	Thánh huyết tư binh là nhân tộc chỗ có thể nuôi dưỡng cực mạnh tư binh, liền Khổng gia đều không bỏ được bồi dưỡng.
 
 	"Tây hải long cung xuất một giọt long thánh hoạt huyết, còn có ai nguyện ý xuất cao hơn giới?" Bán đấu giá sư đạo.
 
 	Tôn Tử thế gia đại quản sự nhẹ nhàng lắc đầu, như tôn thánh sống, thêm nữa một giọt thánh huyết không coi vào đâu, nhưng, Tôn Tử đã ngã xuống, hắn thánh huyết dùng một giọt liền thiếu một giọt.
 
 	Không chỉ có Tôn Tử thế gia như vậy, rất nhiều thế gia quản sự đều triệt để buông tha đấu giá, 《 Tam Tự kinh 》 là hảo, có thể giá quá cao, thế nào đều không tranh hơn long tộc.
 
 	Nhưng quá đã lâu, cũng không có người đấu giá.
 
 	Ngao Hoàng giận, đạo: "Ngao thanh nhạc ngươi cái quy trứng! Vậy mà bại bởi tây hải long cung! Bản long đại biểu Đông Hải long cung đấu giá, xuất một giọt long thánh gia gia long huyết, cộng thêm một giọt phổ thông long thánh tử huyết, hơn nữa thập ức lượng bạc trắng!"
 
 	Thanh y long hầu lại vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Hai giọt long thánh hoạt huyết thêm thập ức lượng bạc trắng!" Tây hải long cung ngao minh không nhanh không chậm nói. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      