         Sau đó , không ngừng có đường nhân đạo vui mừng , để cho Phương Vận không thể làm gì , không thể làm gì khác hơn là nhất nhất hoàn lễ .
 
 	Ở không ai chúc mừng thời điểm , mấy cái đồng song hỏi thăm Phương Vận có liên quan đêm qua đồng sinh văn hội chuyện tình , Phương Vận liền chọn đi một tí nói.
 
 	Mọi người một đường đi một đường trò chuyện , Phương Vận tìm thời cơ đem Lương Viễn kéo đến một bên , nói: "Đại nguyên phủ bá phụ tư trợ ta mở một nhà sách cửa hàng , ta vừa đúng thiếu cái tin được chưởng quỹ , liền nghĩ đến ngươi . Ngươi có gạo điếm kinh nghiệm , chỉ cần nữa mướn mấy cái Lão Tiên Sinh , là có thể đem sách cửa hàng chống đở mà bắt đầu..., tiền lương cùng cấp ở huyện văn viện giảng lang , ở không lúc có thể đi học , như thế nào đây?"
 
 	"Sách cửa hàng?" Lương Viễn hô hấp tăng nhanh , sách cửa hàng mặc dù cùng tiệm gạo giống nhau là buôn bán , Nhưng ở tiệm gạo làm thợ phi thường mệt mỏi , Nhưng sách lót đường không giống nhau , hơn nữa còn là làm chưởng quỹ , mỗi ngày có nhiều thời gian hơn tới đi học .
 
 	"Đúng. Ta cấp hai ngươi ngày cân nhắc , ngươi không đáp ứng , ta sẽ mau sớm tìm người khác . Bây giờ mỗi tháng cho ngươi năm lượng bạc , chờ sau này làm lớn , còn ngươi nữa huê hồng ." Phương Vận nói.
 
 	"Để cho ta suy nghĩ một chút , ngày mai ta cấp ngươi trả lời chắc chắn ."
 
 	"Được."
 
 	Đến văn cửa viện , Phương Vận cùng Lô Lâm từ biệt đồng song , cùng nhau tiến vào văn viện , ở bên trong người dưới sự dẫn dắt đi thiên phòng .
 
 	Thiên phòng trong đã có rất nhiều đồng sinh , Phương Vận vừa đi vào , nhận biết Phương Vận người lập tức chắp tay chắp tay .
 
 	Có xưng phương án đầu , có xưng phương song giáp , một vị hơn ba mươi đồng sinh là phi thường nhiệt tình , hắn cực kỳ sùng bái câu kia "Hoa rơi biết bao nhiêu".
 
 	Phương Trọng Vĩnh cũng ở trong đó , đàng hoàng hướng Phương Vận hành lễ .
 
 	Dù là có trong lòng người không phục hoặc hoài nghi Phương Vận , thấy tràng diện này cũng không dám khiêu khích , vạn nhất bị Thái huyện lệnh biết , bị quát nạt là chuyện nhỏ , bị trục xuất văn viện kia xui xẻo rồi.
 
 	Chào hỏi , một cái nha dịch đang bưng một ít gì đó đi tới , phi thường cung kính nói cho Phương Vận cùng Lô Lâm phải thay đổi bên trên đồng sinh bào , đeo đồng sinh kiếm .
 
 	Phương Vận cùng Lô Lâm cám ơn nha dịch , thay màu lam nhạt đồng sinh bào , hướng về phía gương dựa theo .
 
 	Đồng sinh bào hình dạng cùng thông thường trường bào hơi có khác nhau , cổ áo cùng ống tay áo đều có liễu diệp điều văn , chỉ có đồng sinh mới có thể xuyên đeo , không văn vị người không phải xuyên đeo , nếu không trượng tám mươi .
 
 	Đồng sinh bào eo bên có quải sức , có thể giắt đồng sinh kiếm .
 
 	Phương Vận treo hảo kiếm về sau, nhẹ nhàng rút ra , một đạo hàn quang đập vào mắt ở bên trong, kiếm đã khai nhận , ở trên chiến trường mặc dù không bằng trường mâu cùng đại đao , nhưng phòng thân đủ .
 
 	Sau đó đồng sinh cửa lẫn nhau sửa sang lại áo quần , để tránh đối với Chúng Thánh bất kính .
 
 	Giờ lành vừa đến , chúng đồng sinh rối rít đi ra thiên phòng , mà quan viên của bổn địa đã đợi ở bên ngoài .
 
 	Sau đó , Thái huyện lệnh cùng Vương viện quân hai người cầm đầu , mang năm mươi tên tân khoa đồng sinh đi vào thờ phụng Chúng Thánh thánh miếu , mỗi người đều đứng ở một cái bồ đoàn sau .
 
 	Thái huyện lệnh một lần nữa đọc diễn cảm [ tế Chúng Thánh văn ] , biểu đạt đối với Chúng Thánh cảm kích , cuối cùng nói: "Tế huyện Huyện lệnh thái hòa dắt năm mươi đồng sinh tế bái Chúng Thánh , mời Chúng Thánh hàng tài khí , cường tráng ta Nhân tộc !" Nói xong quỳ xuống .
 
 	Những người còn lại cũng quỳ theo ở trên bồ đoàn .
 
 	Phương Vận cảm giác cả tòa thánh miếu thậm chí còn chỗ ở không gian đều đột nhiên nặng nề rung một cái , sau đó một cổ lực lượng vô hình hàng lâm , rõ ràng không cách nào chạm , lại trực đạt tâm linh của người ta , khôi hoành hùng tráng , để cho người ta không nhịn được quỳ bái .
 
 	Điều điều màu cam tài khí rũ xuống , rơi vào mỗi đồng sinh đỉnh đầu .
 
 	Người khác không thấy được , nhưng Phương Vận thân là thánh tiền đồng sinh , lại thấy được từng bức họa .
 
 	Một người người mặc thú y , dùng đơn sơ nhất thạch mâu cùng yêu man tử chiến , cuối cùng thành lập nhân tộc đất nước , là nhân tộc đệ nhất tổ tiên .
 
 	Có người nếm lần bách thảo , lấy hắn chết đổi vạn dân sanh .
 
 	Có người tung người đầu nhập vỡ đê chỗ , lấy huyết nhục chi khu ngăn trở ngút trời hồng thủy , cuối cùng thống trị lũ lụt .
 
 	Có người ở Triều Ca Thành bên ngoài đọc 《 Dịch Kinh 》 , diệt yêu man vô số .
 
 	Có người thành lập thư viện , giáo hóa vạn dân , chiến yêu man , là nhân tộc tranh thủ ngàn năm hòa bình .
 
 	Có người định luật pháp , chủ biến cách , làm cho Nhân tộc càng thêm tự động .
 
 	Có người . . .
 
 	Từng vị tiên hiền xuất hiện ở Phương Vận trong đầu thoáng qua , để cho Phương Vận mi tâm "Văn cung" thăng hoa .
 
 	Phương Vận mới vừa thành đồng sinh , văn cung vốn chỉ là một phiến hư không , Nhưng cảm giác nhưng vô hình .
 
 	Bây giờ , Phương Vận "Thấy" một tòa do thô sơ đá vuông kiến tạo đại điện xuất hiện mi tâm chỗ sâu , cung điện kia thê lương xưa cũ , nội bộ có một vài bức bích họa , phía trên điêu khắc các tiên hiền là nhân tộc làm ra cống hiến .
 
 	Trong đại điện có một ngồi Phương Vận mình pho tượng , tương tự người mặc đồng sinh bào .
 
 	Pho tượng kia chợt nhìn không có gì kỳ lạ , nhưng nhìn kỹ một chút , pho tượng trong đôi mắt có cực kì nhạt ánh sáng , nhu hòa ấm áp , có một loại để cho người ta an ninh đạm bạc lực lượng .
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được cái gì , nhưng lại không cách nào xác định có đúng hay không .
 
 	"Nếu nói lạy thánh , chính là lạy bản thân? Như vậy . . ."
 
 	Sau đó , ở pho tượng kia đỉnh đầu hiện lên một đám màu cam trạng thái sương mù tài khí , trước mắt có dài ba tấc , lúc này mới khí giống như Xuân Tàm khạc ra tí ti , phi thường tiêm tế .
 
 	"Đồng sinh tài khí như tơ , mà tú tài tài khí như châm , nói đúng là văn trong cung tài khí , cũng là tự thân sở có thể điều động tài khí ."
 
 	Phương Vận "Nhìn chung quanh" văn cung bốn vách , chỉ có bích họa cùng pho tượng , nhưng văn cung nóc nhà hơi đặc biệt , nơi nào phảng phất là một mảnh hư không vô tận , chỉ có bốn viên lớn nhỏ bất đồng sao , có một viên nhỏ đến đáng thương .
 
 	Bốn vì sao tản ra ánh sáng nhàn nhạt chiếu vào Phương Vận pho tượng lên, tư dưỡng kia tàm ty vậy tài khí , không ngừng truất tráng lớn lên .
 
 	"Kia bốn ngôi sao đại biểu chính là [ xuân hiểu ] bốn loại bài thơ? Không biết bao lâu mới có thể đạt tới Chúng Thánh cảnh giới , chỗ đi qua quần tinh diêu động ."
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , văn cung nhẹ nhàng lay động , sau đó pho tượng tay trái xuất hiện biến hóa , trong tay nhiều hơn một vốn kỳ lạ sách .
 
 	Phương Vận không cách nào miêu tả kia sách lớn nhỏ , màu sắc hoặc độ dày , kia sách một mực biến hóa , Phương Vận đã biết bất kỳ từ ngữ đều không cách nào hình dung .
 
 	Duy nhất không thay đổi là trong sách bốn chữ .
 
 	Kỳ thư Thiên Địa .
 
 	Thiên toàn địa chuyển , mắt tối sầm lại , Phương Vận ý thức theo văn cung nội rời đi .
 
 	Phương Vận kinh ngạc phát hiện , tất cả mọi người hâm mộ nhìn hắn , ngay cả Thái huyện lệnh cũng giống vậy .
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được mình và người khác có chỗ bất đồng , người khác tài khí giội vào đầu chỉ sợ chỉ là mở ra văn cung mà không có thành hình , mà hắn một bước vượt lên đầu , từng bước vượt lên đầu .
 
 	Phương Vận thậm chí hoài nghi , coi như khác đồng sinh văn cung thành hình , chỉ sợ cũng không bằng hắn văn cung , càng không thể nào có tiên hiền Chúng Thánh bích họa .
 
 	"Lạy thánh kết thúc , chúng ta rời đi đi." Thái huyện lệnh nói.
 
 	Đi ra thánh miếu về sau, Thái huyện lệnh đem Phương Vận gọi qua một bên , hỏi: "Ngươi có tính toán gì không?"
 
 	"Học sinh muốn trước ở lại tế huyện củng cố văn cung , mười ngày sau lên đường đi đại nguyên phủ , vào phủ văn viện đi học ." Phương Vận trở lại .
 
 	Thái huyện lệnh nói: "Bây giờ đi đại nguyên phủ chỉ sợ không ổn ."
 
 	"Tạ huyện tôn quan tâm , đại nguyên phủ Phương bá phụ mới vừa đi , hắn sẽ giải quyết chuyện này ." Phương Vận nói.
 
 	Thái huyện lệnh một chút suy tư hỏi: "Phương Thủ Nghiệp Phương Đại Nhân?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Thái huyện lệnh nhìn xa đại nguyên phủ phương hướng , nói: "Kia Liễu gia có thể phải xui xẻo , ta cũng vậy yên tâm ."
 
 	Phương Vận nói: "Học sinh có hai chuyện muốn nhờ ."
 
 	Thái huyện lệnh cười nói: "Ngươi cũng không khách khí , nói đi ."
 
 	"Ta muốn ở năm nay thi một lần tú tài , Nhưng chưa bao giờ thi qua kinh nghĩa , cho nên muốn ở đi đại nguyên phủ trước xin ngài chỉ điểm ." Phương Vận cung cung kính kính nói .
 
 	Thái huyện lệnh không có lập tức đáp ứng Phương Vận , mà là quan sát tỉ mỉ hắn , phát hiện Phương Vận lại không thấy đối mặt thượng quan khiếp đảm , cũng không có song giáp án đầu , tướng quân cháu chỉ cao khí dương , chỉ có đối mặt lão sư tôn kính , không khỏi thầm khen hảo một cái bất ty bất kháng thiếu niên .
 
 	Thái huyện lệnh gật đầu nói: "Được, thánh đạo đường chính là muốn vượt mọi chông gai , không phải cùng người tranh giành , mà là cùng năm tháng tranh giành , cùng mình tranh giành ! Ngươi đã có tranh giành độ lòng , vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường đông phong . Nhưng tiếc những người đó không biết đạo lý này ."
 
 	Thái huyện lệnh tiếc nuối nhìn về phía những thứ kia đi ra ngoài đồng sinh , hắn không hội chủ động đi dạy đồng sinh , nhưng nếu như có đồng sinh đi cầu dạy , vô luận là xu nịnh vỗ ngựa vẫn là như Phương Vận như vậy thản nhiên nhờ giúp đở , hắn cũng có tương trợ .
 
 	Phương Vận kỳ quái nhìn những thứ kia vào Bảo Sơn tay không thuộc về đồng sinh , không hiểu bọn họ thế nào để Thái huyện lệnh cái này "Khoa cử đại bảo tàng" bất kể , mặc cho Tiến sĩ trường thi kinh nghiệm có thể không phải bình thường quý báu , đừng nói Tế Nguyên huyện , ngay cả toàn bộ đại nguyên phủ cũng không có bao nhiêu người có thể lấy được Tiến sĩ chỉ điểm .
 
 	Bất quá Phương Vận chợt tỉnh ngộ , hắn cuối cùng không phải là nơi này thổ sanh thổ trường người , không có mãnh liệt như vậy tôn ti quan niệm , trong xương vẫn là bị người người ngang hàng ảnh hưởng , không đem Tiến sĩ thấy xa không thể chạm , tiếp theo hắn là án đầu , lại được Huyện lệnh khen ngợi , cho nên mới dám trực tiếp tìm một cái vị Tiến sĩ Huyện lệnh làm lão sư .
 
 	"Nói chuyện thứ hai đi." Thái huyện lệnh thái độ so với trước kia lại thân cận rất nhiều .
 
 	"Ta muốn ở đi đại nguyên phủ trước, nhiều văn kiện đến viện đi học ." Phương Vận nói.
 
 	"Tự nhiên có thể ."
 
 	Hai người thương định bắt đầu từ hôm nay , mỗi ngày sau bữa cơm chiều Thái huyện lệnh giảng bài một giờ .
 
 	Rời đi văn viện , Phương Vận cùng Lô Lâm mua đi một tí trái cây cùng hai con gà đi trước Tôn tiên sinh nhà , cảm tạ Tôn tiên sinh dạy .
 
 	Sau Phương Vận cùng Lô Lâm tách ra , về đến nhà , thấy Chân chưởng quỹ đang giơ lên một cái bao bố đứng ở trong sân , Dương Ngọc Hoàn ngồi ở trên cái băng thiêu thùa may vá sống.
 
 	Phương Vận vừa tiến đến , Chân chưởng quỹ vội vàng nặn ra khó coi khuôn mặt tươi cười tiểu bào tới , thận trọng nói: "Phương án đầu , ta bồi ngài tiền tới , ta mới vừa xưng qua , suốt một trăm lạng bạc ròng , gấp hai trăm lần bồi thường , ngài nói được là làm được , ta cũng vậy cam tâm tình nguyện ."
 
 	Phương Vận nhận lấy bạc , không nói câu nào liền đi vào trong .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đứng lên , nhìn kỹ Phương Vận trên người đồng sinh dùng , trong mắt là tràn đầy vui mừng , còn có một tia nhàn nhạt ngưỡng mộ .
 
 	Chân chưởng quỹ nóng nảy , vội vàng theo sau , khom người cong lưng đáng thương nói: "Phương án đầu , ta đều nhận lầm nhận phạt , ngài cấp thống khoái lời nói đi, ta cả ngày đều lo lắng đề phòng ."
 
 	Phương Vận điểm đầu cười nói: "Ta hiểu , ngươi biết ta hoàn thành lạy thánh , chính thức bị thụ dư đồng sinh sau mới yên tâm , mang bạc tới rồi , cảm tạ ngươi quan tâm ta như vậy ."
 
 	Chân chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch , không nghĩ tới lại bị Phương Vận nhìn thấu , hắn vốn là ngày hôm qua liền muốn vội tới Phương Vận thường tiền nói xin lỗi , Nhưng lại không bỏ được một trăm lạng bạc ròng , cho nên một mực chờ đợi , hy vọng phía sau nhất vận xảy ra ngoài ý muốn , Nhưng Phương Vận hết thảy thuận lợi , hắn chỉ có thể tới đưa bạc .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nghe xong tức giận nói: "Không trách Chân chưởng quỹ mới vừa rồi một mực giả bộ đáng thương , nguyên lai là tính toán ta !"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nói: "Chân chưởng quỹ , ta ngươi thanh toán xong , có thể đi nha."
 
 	"Ta . . ."
 
 	"Ta có chút thoại bản tới ngày hôm qua muốn ngươi nói , bất quá hôm nay quên ." Phương Vận quay người nhìn Chân chưởng quỹ , trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo .
 
 	"Ta . . ." Chân chưởng quỹ còn muốn nói điều gì , lại bị Phương Vận ánh mắt bị dọa sợ đến ra một kích linh , không tự chủ được đi ra phía ngoài .
 
 	Đi ra Phương gia , Chân chưởng quỹ bi từ trong lòng lên, thấp giọng mắng bản thân: "Ta làm sao lại ngu như vậy ! Ta làm sao lại chui vào tiền trong mắt , cát tường tửu lâu một năm ít nhất có thể sạch kiếm năm trăm lượng , Nhưng ta nhưng bởi vì mấy trăm văn tiền công tổn thất trăm lạng bạc ròng , còn đắc tội phương án đầu . Ta thế nào ngu như vậy ! Thế nào ngu như vậy . . ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      