         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 602: Vạn dân thương tiếc
 
 	Cảnh quốc, Công Dương thế gia.
 
 	"Tộc trưởng, lúc đầu Công Dương tuần thân cận tả tướng cùng tông gia, đi vào khổng thành làm khó Phương Vận, thua chuyện bị cách chức vào thành hoang cổ mà. Nhưng Công Dương tuần cuối cùng là ta Công Dương gia người, hiện tại như cứu Phương Vận. . ."
 
 	"Tộc thúc lời ấy sai rồi, Phương Vận không chỉ có là ta cảnh quốc chi Phương Vận, càng chúng ta tộc chi Phương Vận! Như Phương Vận với ta Công Dương gia có đại thù, hoặc có thánh đạo đối lập, có thể cứu cũng không cứu, hôm nay chỉ là một chút thù riêng, phải có cứu! Ta nguyện bỏ qua thuộc về ta tất cả ban cho, đổi lấy cứu Phương Vận."
 
 	"Hoang đường! Ngươi. . ."
 
 	"Câm miệng! Ta chỉ hỏi một câu, như tổ thánh tái thế, có cứu hay không?"
 
 	Mọi người lặng ngắt như tờ.
 
 	Bán thánh Công Dương Cao lấy thư 《 xuân thu Công Dương truyền 》, tại giải thích 《 xuân thu 》 lúc hiểu thông mình thánh đạo, hắn thánh đạo chính là nhân tộc làm đại, thậm chí có thái độ làm người tộc quân pháp bất vị thân câu nói.
 
 	Như Công Dương Cao ở, tất nhiên xuất thủ tương trợ.
 
 	Khánh quốc, tuân gia.
 
 	Lão trong thanh tam đại tề tụ nhất đường.
 
 	Mọi người mặt mang vẻ mệt mỏi, vì cứu trợ Phương Vận hay không, tuân người nhà ầm ĩ tròn một ngày một đêm.
 
 	"Bang phải không bang?"
 
 	"Gia chủ bệnh nặng, ta là trưởng tử, tự nhiên nghe ta nói như vậy, tương trợ."
 
 	"Trường ấu tuy có tự, nhưng liên quan đến tuân gia cùng hai nước tranh, đạo lý ứng với trước đây."
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái suy yếu thanh âm già nua truyền khắp điện phủ.
 
 	"Làm không để tổ tiên hổ thẹn, cứu Phương Vận!"
 
 	"Gia chủ!"
 
 	"Phụ thân. . ."
 
 	Mọi người cùng nhau đứng lên, chỉ thấy ngoài cửa một cái cường tráng gia đinh thúc xe đẩy chậm rãi tới. . .
 
 	Lôi gia.
 
 	"Hừ, Phương Vận thực sự là thật quá ngu xuẩn. Nếu là với ta Lôi gia giao hảo, hôm nay tất nhiên vận dụng lôi tổ di vật, nếu có thể dẫn phát tổ long lực, có thể cứu tính mạng hắn!"
 
 	"Chúng ta chỉ là hư thánh thế gia, chỉ có thể xem như là nhà giàu có. Nào có lực lượng cứu Phương Vận, bàng quan sao."
 
 	"Nghe nói viễn đỉnh bị Lý Văn Ưng đánh hai cái bạt tai!"
 
 	"Thù này ta Lôi gia tạm thời nhớ kỹ! Như có cơ hội, tất nhiên gấp mười lần hoàn lại."
 
 	"May là Phương Vận gần tử vong. Như mặc hắn trưởng thành tiếp, ta Lôi gia tất nhiên sẽ thành trò cười. Chỉ có vận dụng lôi tổ di vật mới có thể đem trấn áp."
 
 	"Chính là một cái người chết, không - cần phải tính toán, rất nhiều hắn đã chết, liền mệnh thanh niên nhân buông cừu hận, học tập hắn chiến thơ từ."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lôi gia gia chủ một tiếng thở dài, thủy chung không nói gì.
 
 	Tôn tử thế gia.
 
 	"Vận dụng nhất thiên còn là vận dụng 《 Tôn Tử binh pháp 》 toàn bộ thiên?"
 
 	"Toàn bộ thiên sao."
 
 	"Có thể. . . 《 Tôn Tử binh pháp 》 chính là binh gia chí bảo, sát phạt lực đã rồi không thua á thánh văn bảo, như vận dụng toàn bộ thiên. Nhất định phải làm cho một vị đại nho giảm thọ hai mươi năm."
 
 	"Cháu ta gia hậu thế từ trên người Phương Vận lấy được chỗ tốt, lại không đổi được một vị đại nho hai mươi năm thọ mệnh sao?"
 
 	"Gia chủ nói cực phải."
 
 	"Coi như là vì hắn tiễn đưa sao. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở thần phạt chi mâu hiển hiện sau, nhân tộc hơn mười thế gia toàn lực ứng phó, đại đa số thế gia sớm mà bắt đầu chuẩn bị, cho nên cũng không vội vàng, tất cả ngay ngắn có tự.
 
 	Ngoại giới đã rồi long trời lở đất, thi trong phòng Phương Vận lại hồn nhiên chưa phát giác ra.
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu, rốt cục bắt đầu dùng bút dính đủ mực nước, chậm rãi viết.
 
 	A phòng cung phú.
 
 	Lục vương tất, tứ hải nhất. Thục Sơn ngột, a phòng ra. Che hơn ba trăm dặm, cách ly thiên nhật. Ly sơn bắc cấu mà tây chiết. Đi suốt hàm dương. . .
 
 	. . . Sao kim lấp lánh, khai trang kính dã; lục vân hỗn loạn, sơ hiểu hoàn dã; vị lưu phồng nị, khí chi thủy dã. . .
 
 	. . . Yến, triệu chi cất dấu, hàn, ngụy chi kinh doanh, tề, sở chi tinh anh. . .
 
 	. . . Người Tần không rảnh tự ai, sau đó người ai chi; hậu nhân ai chi mà không giám chi, cũng sử hậu nhân mà phục ai hậu nhân dã.
 
 	Ở Phương Vận cử bút viết xuống câu đầu tiên "Lục vương tất" sau, tài khí sôi nổi mặt giấy. Một cổ lực lượng vô hình phủ xuống, cắt đứt Phương Vận cùng với hắn thi phòng thí sinh. Tránh cho này văn dị tượng ảnh hưởng còn lại thí sinh, thế nhưng. Lại không ảnh hưởng dị tượng lực lượng hướng thi phòng ở ngoài kéo dài.
 
 	Ở Phương Vận viết trong quá trình, thi phòng ra quan khảo thí cùng kinh thành bên trong tất cả cao văn vị người đọc sách lục tục quay đầu nhìn về phía thi phòng, rất nhiều người mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Tài khí bắt đầu khởi động như vậy chi liệt, ít nhất là trấn quốc chi văn!"
 
 	"Sợ lại phương trấn quốc kiệt tác."
 
 	"Chờ một chút, lúc này mới khí khí tức lại đang tăng lên, chờ một chút. . ."
 
 	《 A phòng cung phú 》 chính là Đỗ Mục danh thiên, mà Đỗ Mục cùng Lý Thương Ẩn ở thi nhân trong cũng xưng "Tiểu Lý đỗ", nói riêng về thơ mới, Đỗ Mục không bằng muộn đường đệ nhất thi nhân Lý Thương Ẩn, nhưng Đỗ Mục thơ trong có nhiều khen chê tình hình chính trị đương thời, trong đó ưu quốc ưu dân cùng tế thế chi tài là phải vượt qua Lý Thương Ẩn.
 
 	Đỗ Mục không chỉ có là đường thay thế danh thi nhân cùng văn xuôi gia, đồng thời cũng là một vị lý luận quân sự gia, hắn từng làm 《 Tôn Tử binh pháp 》 làm chú, đứng hàng làm 《 Tôn Tử binh pháp 》 làm chú tam đại danh gia một trong, cùng chân chính nhà quân sự Tào Tháo đồng liệt.
 
 	Này thiên 《 A phòng cung phú 》 trong không chỉ có ẩn chứa một vị thi nhân ôm ấp tình cảm, còn có một vị lý luận quân sự nhà học vấn, càng kiêm một vị ưu quốc ưu dân thần tử chi tâm.
 
 	Này thiên văn xuôi trước viết A phòng cung chi hoa lệ, lại viết trong cung người xa hoa, đệ tam đoạn là bắt đầu nghị luận tần hướng chi quá, mà ở cuối cùng một đoạn, là biểu đạt ra tự thân quan điểm, ái dân. Cũng lấy này tới cảnh kỳ lúc đó cùng hậu thế người thống trị, không nên chỉ lo chính mình hưởng lạc mà bỏ qua thiên hạ bách tính, bằng không tất nhiên giẫm lên vết xe đổ.
 
 	《 A phòng cung phú 》 chặt móc "Tần chi vong" chủ đề, trình bày và phát huy "Bỏ hẳn kiêu xa, cần chính ái dân" chi tư tưởng, chính là hiếm có phú thân thể văn xuôi, ở phía sau thế đánh giá trong thậm chí vượt lên trước hán đại từ phú tứ đại gia làm.
 
 	Ngay 《 A phòng cung phú 》 thành văn vài thập niên sau, đại Đường ầm ầm sập.
 
 	Ở Phương Vận viết xong trước tam đoạn lúc, trang giấy lặng yên hiện lên, chỉ treo ở không, tạo thành một loại dị tượng.
 
 	Ở Phương Vận viết xong một câu cuối cùng "Hậu nhân ai chi mà không giám chi, cũng sử hậu nhân mà phục ai hậu nhân dã" vẽ rồng điểm mắt chi bút sau, một cái châu tròn ngọc sáng thanh âm bắt đầu đọc 《 A phòng cung phú 》, tạo thành loại thứ hai dị tượng, tiếng truyền vạn dặm.
 
 	Vạn dặm bên trong mọi người thả tay xuống trong chuyện, lẳng lặng nghe, cho dù là này không biết chữ nhân, dã cung cung kính kính đối đãi.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn nguyên bản ngồi trên thư phòng, cùng đối diện Kế Tri Bạch đang đọc sách, tĩnh rất nhiều nguyệt thụ thần phạt kết quả.
 
 	Thế nhưng, ở 《 A phòng cung phú 》 tiếng truyền vạn dặm sau, Liễu Sơn than nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy.
 
 	Liễu Sơn cuối cùng là một vị người đọc sách.
 
 	Kế Tri Bạch dã vội vàng đi theo đứng lên, tuy rằng trong lòng hắn có một vạn cái không muốn, cũng hiểu được chính mình nhất định phải đứng lên.
 
 	"Lại nhất thiên truyền thiên hạ." Kế Tri Bạch nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Liễu Sơn chậm rãi nói: "Không hổ là phương trấn quốc. Đã rồi nhìn ra thế gia chi mắc. Cho dù bên ngoài có yêu man, thế gia nhiều năm tệ nạn kéo dài lâu ngày vẫn như cũ khó có thể cải chính, mặc dù cách nghèo xa cực muốn còn có chênh lệch. Nhưng cũng nói lãng phí. Này văn minh chỉ tần hướng, thực tế chỉ số ít thế gia."
 
 	Kế Tri Bạch thầm nghĩ đương nhiên. Đứng mũi chịu sào chính là Mông gia, Mông gia ở những năm trước đây sưu cao thế nặng, cướp giật các gia bảo vật, có thể hiện nay lại bị vội vả giao ra tất cả tang vật, thế lực co đầu rút cổ. Về phần cái khác thế gia mặc dù không bằng Mông gia quá phận, dã có thật nhiều đệ tử bất hảo kiêu xa lại không người nào có thể chế.
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Hắn nói là 'Ái dân', cũng là cảnh cáo thế gia phải yêu quý hàn môn đệ tử, sợ rằng. Cũng có oán giận chúng thánh thế gia không có toàn lực cứu hắn ý."
 
 	"Ngươi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Này thiên tiếc nuối là có, cảm khái là có, thậm chí còn có châm chọc, nhưng tuyệt không oán giận."
 
 	"Ân sư nói là."
 
 	Đột nhiên, bầu trời truyền đến đều tiếng thở dài, số ít thở dài trong dĩ nhiên mang theo khóc âm.
 
 	"Không tốt!" Liễu Sơn sắc mặt đại biến, đưa tay theo hàm hồ bối trong xuất ra nhất thiên kim chói đại nho chân văn, vội vàng rót vào tài khí, chỉ thấy đại nho chân văn kim quang bao phủ cả gian phòng.
 
 	Kế Tri Bạch sắc mặt trắng bệch, giật mình đạo: "Ân. . . Ân sư. Đây chính là trong truyền thuyết dị tượng 'Vạn dân thương tiếc' ?"
 
 	Liễu Sơn trầm mặt gật đầu, nhưng là nói không ra lời.
 
 	". . ." Kế Tri Bạch không dám nói tiếp, khẩn trương vểnh tai.
 
 	Nguyên phủ. Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc ở trong thư phòng đi tới đi lui, lo lắng lo lắng, hôm nay hắn đã bị quyển cấm, Giám sát viện cùng Hình bộ đang ở liên thủ tra rõ, một ngày có kết quả, sẽ làm cho hắn thượng công đường.
 
 	"Sớm biết như vậy, ta sẽ không nên đem Phương Vận đưa vào hổ tù ngục! Dù cho đưa vào thông thường ngục giam, dã quyết không sẽ tới loại tình trạng này! Đáng tiếc. . . Di? 《 A phòng cung phú 》? Truyền thiên hạ chi dị tượng? Ngoại trừ Phương Vận, người khác tuyệt không khả năng làm ra."
 
 	Nguyên Túc lẳng lặng nghe. Càng nghe càng tiếc hận, thẳng đến vạn dân thương tiếc thanh âm vang lên.
 
 	"Xong. . ." Nguyên Túc sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch. Hắn bản năng điều động quan ấn, văn bảo cùng văn đảm lực rất nhiều tất cả lực lượng tới bảo vệ mình, thế nhưng. Từng tiếng thở dài lại đi qua hắn tất cả phòng hộ lực lượng, tiến nhập lỗ tai của hắn, tiến nhập hắn văn cung, tiến nhập hồn phách của hắn.
 
 	"Ai. . . Ngươi vì sao đầu nhập vào tả tướng cùng tông gia, bán cảnh cầu vinh?"
 
 	"Ai. . . Ngươi vì sao đem ta vu oan giá hoạ?"
 
 	"Ai. . . Ngươi vì sao. . ."
 
 	Từng tiếng thở dài mang theo chất vấn, như một bả đem lợi kiếm đâm thẳng Nguyên Túc tâm tạng.
 
 	Vạn dân thương tiếc, chính là hàng tỉ dân chúng chỉ vào Nguyên Túc cột sống quát mắng!
 
 	"Ta sai rồi! Phương Vận, ta sai rồi! Cầu ngươi khoan thứ ta! Ta nhận tội! Không nên lại than vãn. . ." Nguyên Túc đột nhiên lấy quát như sấm mùa xuân rống lớn gọi.
 
 	Nguyên Túc chính là hàn lâm, toàn lực sử dụng quát như sấm mùa xuân có thể tiếng truyền thiên lý.
 
 	Kinh thành phụ cận thiên lý trong tất cả mọi người nghe được Nguyên Túc kêu thảm thiết.
 
 	Đón, một tiếng thanh thúy như đồ sứ suất toái thanh âm vang lên.
 
 	Trong thư phòng, Nguyên Túc văn đảm phát ra nhất thanh thúy hưởng, đón đầu rầm một tiếng nổ tung.
 
 	Hàn lâm toái văn đảm, tiếng truyền ba nghìn dặm.
 
 	Không chỉ có nguyên phủ thư phòng, bên ngoài học cung, nội các trong, các truyền ra một tiếng hàn lâm văn đảm nghiền nát tiếng.
 
 	Ba. . .
 
 	Ba. . .
 
 	Ngắn ngủi mấy tức thời gian, cùng sở hữu tam thanh văn đảm bạo toái thanh âm xuất hiện, tiếng truyền ba nghìn dặm.
 
 	Tả tướng nhất bè lũ hao tổn tam viên hàn lâm.
 
 	Sau đó, mười chín đạo tiến sĩ văn đảm tiếng vỡ vụn cùng năm mươi ba đạo cử nhân văn đảm tiếng vỡ vụn vang lên.
 
 	Những người này đều không ngoại lệ, hoặc là tả tướng nhất bè lũ, hoặc là khang vương nhất bè lũ, hoặc là nằm vùng ở cảnh quốc nước hắn gian tế.
 
 	Văn đảm vỡ vụn giả nhiều như vậy, văn đảm bị hao tổn hoặc bị long đong giả càng nhiều.
 
 	Tả tướng trong phủ, Kế Tri Bạch nghiến răng nghiến lợi mắng: "Phương Vận cái này mối họa lớn! Sắp chết lại kéo người xuống nước!"
 
 	Liễu Sơn chậm rãi ngồi trở lại ghế trên, trong lòng một mảnh mờ mịt, lần này đả kích quá lớn, trung thành nhất vây cánh trong, chí ít một phần ba văn đảm triệt để vỡ vụn, mà này phổ thông vây cánh trong, chí ít sẽ có phân nửa bởi vậy ly tâm!
 
 	Nếu không phải phía sau còn có tông thánh, hắn khổ cực hơn mười năm thành lập thế lực đem cùng năm đó A phòng cung như nhau, đốt quách cho rồi.
 
 	"Hoàn hảo, tông thánh còn đang. Hoàn hảo, hắn sống không lâu. Hoàn hảo, hoàn hảo. . ."
 
 	Tả tướng đột nhiên cảm thấy không gì sánh được mệt mỏi. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      