         	Chương 1364: Cuối cùng chặn đường
 
 	Thứ tám Long Môn trước, có dài hơn mười trượng Long Vương, có đầu sói thân người sói Man Vương, có vai cao tới ba trượng hổ Yêu Vương, có một sừng Giao Long Vương, có toàn thân hoa văn kỳ dị hoa văn Cổ Yêu cự nhân. . .
 
 	Chỉ có số rất ít Yêu Vương mới có thể đến thứ tám Long Môn, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là các tộc người nổi bật.
 
 	Lại tiến vào một tầng, có thể lướt qua cái này thứ tám Long Môn đến thứ chín Long Môn, tắc thì có cùng vạn giới các tộc đỉnh cấp thiên tài ganh đua cao thấp thực lực.
 
 	"Bái kiến Văn Tinh Long Tước!" Đông Hải Long cung Long Vương cùng thủy tộc Yêu Vương đầu tiên ân cần thăm hỏi, sau đó, mặt khác Long Vương Yêu Vương ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận đã từng đi qua Đông Hải Long cung, thậm chí tại trước Đông Hải Long cung viết 《 Tây Du Ký 》, dẫn tới chúng Long vây xem, cho nên nhận ra ở đây đại bộ phận Đông Hải Long tộc.
 
 	"Chư vị khách khí." Phương Vận mỉm cười gật đầu.
 
 	Ngoại trừ Đông Hải Long cung thủy tộc Long tộc rất nhiệt tình, còn lại Yêu Vương Long Vương đều không có có càng nhiều biểu thị, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Phương Vận nhìn quét toàn trường, tại một đầu sói Man Vương trên mặt dừng lại thêm chỉ chốc lát.
 
 	Phương Vận dù chưa cùng cái này đầu sói Man Vương gặp mặt, nhưng bởi vì tại Cảnh quốc bái kiến bức họa, liếc nhận ra được.
 
 	Thánh Nguyên đại lục phía bắc Man tộc nhiều sinh trưởng tại thảo nguyên, bởi vậy gọi chung thảo man, mà thảo man có tam đại Man tộc, theo thứ tự là sói man, sư man cùng mã man, nhưng là, gần kề sói man chiếm cứ bảy thành số lượng, là hoàn toàn xứng đáng phía bắc đệ nhất đại tộc.
 
 	Thánh Nguyên đại lục sói man có một chi chủ trướng bộ lạc, chính là hết thảy sói man trên danh nghĩa quân vương, mà chủ trướng bộ lạc lãnh tụ có rất nhiều phong hào, bình thường gọi hắn là Hoàng Kim Đại Man Vương, cho nên chủ trướng bộ lạc bình thường cũng gọi là Hoàng Kim Lang Man.
 
 	Hoàng Kim Lang Man "Hoàng kim" không chỉ là phong hào, cũng bởi vì bọn hắn khí huyết chi lực một khi phóng ra ngoài, sẽ có tí ti kim sắc quang mang, lực lượng hơn xa bình thường sói man, tự xưng có viễn cổ huyết mạch.
 
 	Phương Vận đã sớm biết rõ, cái gọi là Hoàng Kim Lang Man bất quá là có được Cổ Yêu hoàng kim cự nhân huyết mạch sói man, địa vị thực tế không hề cao, thực tế trước mấy đời Hoàng Kim Lang Man, hình dáng như dã thú, trí tuệ thấp. Chỉ biết giết chóc. Rất nhiều năm sau, Hoàng Kim Lang Man lai lịch bị dìm ngập tại lịch sử hạt bụi ở bên trong, mà Hoàng Kim Lang Man bởi vì trùng hợp tại Yêu giới đạt được một mảng lớn thổ địa, địa vị mới chậm rãi cao lên.
 
 	Hoàng Kim Đại Man Vương Lang Nguyên. Tại Thánh Nguyên đại lục thảo man địa vị gần với Bán Thánh Lang Lục, hơn nữa bị sói man phong làm 'Người chấp chưởng Thiên Địa' .
 
 	Trước mắt cái này đầu sói Man Vương, tựu là Hoàng Kim Đại Man Vương Lang Nguyên con trai trưởng, thảo man đệ nhất Man Vương, Lang Liệt.
 
 	Lang Liệt trên thân nổi lơ lửng nhỏ vụn màu vàng điểm sáng. Đây là Hoàng Kim Lang Man khí huyết đạt tới đỉnh phong tiêu chí.
 
 	Hoàng Kim Đại Man Vương Lang Nguyên, là lần này Man tộc xâm nhập phía nam Cảnh quốc lãnh tụ.
 
 	Mà trước mắt Man Vương Lang Liệt, thì là chỉ huy một ngàn vạn sói man sói man thống lĩnh, không biết giết bao nhiêu Nhân tộc, không biết lây dính Cảnh quốc bao nhiêu tướng sĩ máu tươi.
 
 	"Giết!"
 
 	Phương Vận tại trong lòng đối với cái này Lang Liệt làm xuống ký hiệu.
 
 	Không cần bất luận cái gì giải thích, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải giết nó!
 
 	Thứ tám Long Môn trước, bị Phương Vận liệt vào tất sát yêu man, không ngớt Lang Liệt, còn có một cái đã từng thấy qua một mặt hơn nữa có khắc cốt minh tâm ký ức Yêu Vương.
 
 	Yêu Vương Ngạc Hung.
 
 	Tam Cốc liên chiến trong. Ngạc Hung là tham dự đuổi giết Phương Vận Yêu Vương một trong.
 
 	Phương Vận ánh mắt tại Lang Liệt cùng Ngạc Hung lưỡng Vương trên mặt dừng lại thêm nửa hơi, mà cái này hai đầu Yêu Vương cũng nhìn chằm chằm vào Phương Vận, không chút nào che dấu trong lòng sát cơ.
 
 	Lôi Trọng Mạc nói khẽ với thê tử nói: "Địa phương khác ngươi có thể làm ẩu, nơi này có kẻ thù bên ngoài tại, ngươi không được nói lung tung! Ta là Lôi gia gia chủ, cũng là Nhân tộc Đại Học sĩ!"
 
 	Ngao Huyên hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem Phương Vận hỏi: "Phương Vận, ngươi là như thế nào xông qua thứ bảy Long Môn?"
 
 	Phương Vận lại nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi đã trước tại ta đến thứ chín Long Môn, giúp ta tiện thể nhắn cho thứ chín bạn của Long Môn. Hiện tại xem ra, không dùng đến các ngươi rồi."
 
 	Nhưng vào lúc này. Một đầu hơn hai mươi trượng cực lớn bạch Long theo thứ bảy Long Môn phóng qua đến, rơi vào trong nước, nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Đại Long Vương Ngao Hợi.
 
 	Ngao Hợi đạp nước đi nhanh, nước sông hướng hai bên tung bay. Nháy mắt mở ra một đầu kỳ lạ mặt nước thông đạo.
 
 	"Ngao Hợi tộc thúc. . ." Ngao Huyên lời còn chưa dứt, đã bị bạch sóng che dấu.
 
 	Chỉ thấy Ngao Hợi bỗng nhiên đạp vào một đạo hướng lên mạch nước ngầm, long lực mỏng phát, Long lân ở trong ẩn ẩn kim quang chớp động, sau đó giống như căng dây cung chi mũi tên, vèo một tiếng bay đến cửu thiên. Phóng qua thứ tám Long Môn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tây Hải Long Cung các tộc ngạc nhiên, còn lại yêu man thủy tộc ngạc nhiên, bởi vì ngay tại trước đó không lâu, Ngao Huyên còn nói Phương Vận bị nhốt tại thứ bảy Long Môn, nói qua Ngao Hợi tại ngăn cản, thật không nghĩ đến, Phương Vận phóng qua thứ bảy Long Môn, Ngao Hợi vậy mà không nói một tiếng ly khai.
 
 	Rất hiển nhiên, Ngao Hợi gặp khó có thể mở miệng sự tình, lại không ngăn cản được Phương Vận, dứt khoát ly khai, thẳng đến thứ chín Long Môn.
 
 	Mọi người thấy đến, Phương Vận khóe miệng hiển hiện cực mỏng vui vẻ.
 
 	Phương Vận đi đến Long Môn ba dặm chỗ, cùng trước kia giống như đúc, ngồi ở một bước lên mây bên trên chuẩn bị học tập chúng Vương, tại đây các vị Yêu Vương Long Vương tất nhiên có cực kỳ cao minh thủ đoạn, đáng giá xâm nhập học tập.
 
 	Thứ chín Long Môn trước yên tĩnh một lát, liền biến thành cùng lúc trước không giống, các tộc lục tục bắt đầu vượt Long môn.
 
 	Cách đó không xa, Lôi Trọng Mạc Ngao Huyên vợ chồng đang tại âm thầm truyền âm nói chuyện.
 
 	Ngao Huyên bất đắc dĩ thở dài, nói: "Thứ năm cùng thứ bảy Long Môn đã bố trí được như vậy hoàn thiện, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng có thể bài trừ. Vạn nhất hắn thực phóng qua thứ chín Long Môn, Trọng Mạc, trước kia nói qua Cổ Yêu chiến thể, Bán Thánh táng bảo, Bán Thánh y quan, Giao Thánh lệnh cùng Chân Long lệnh vân... vân đều muốn cho Phương Vận! Ta biết rõ Lôi gia người sẽ cự tuyệt, nhưng. . . Các ngươi nếu không giao ra, Đông Thánh cùng đông hải cái vị kia tựu dám liên thủ xâm nhập Lôi gia, các ngươi dám đối với hai vị bọn hắn vận dụng Lôi Tổ di bảo sao?"
 
 	Lôi Trọng Mạc bất đắc dĩ nói: "Chuyện này không cần ngươi quan tâm, chúng ta Lôi gia nói được thì làm được, tuyệt sẽ không đổi ý. Ta hiện tại chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, hắn làm sao có thể đột phá đường đường Đại Long Vương chặn đường, chẳng lẽ. . ." Lôi Trọng Mạc nói đến một nửa liền câm miệng.
 
 	Ngao Huyên lông mi nhảy lên, cả giận nói: "Ngươi là hoài nghi Ngao Hợi không có ngăn trở Phương Vận? Tuyệt đối không có khả năng có chuyện như thế! Tây Hải Long Thánh bế quan trước đã xuống tử lệnh, tận lớn nhất khả năng phá hư Phương Vận Thánh đạo, thời khắc tất yếu, có thể giết hắn đi!"
 
 	"Cái kia Ngao Hợi vì sao không trực tiếp trọng thương Phương Vận?" Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	Ngao Huyên bất đắc dĩ nói: "Ngao Hợi dù sao cũng là Đại Long Vương, có chính mình kiêu ngạo, ngăn trở đã là cực hạn. Huống chi Phương Vận dù sao cũng là Văn Tinh Long Tước, là ta Long tộc một thành viên, danh nghĩa địa vị ít nhất cùng Tây Hải Long Thánh cùng cấp, không phải nói động liền có thể động thủ. Tây Hải Long Thánh bệ hạ lại chưa nói phải trong Long Môn giết Phương Vận, cho nên hắn không muốn động thủ."
 
 	"Các ngươi Tây Hải Long Cung lời thề son sắt có thể ngăn cản Phương Vận nhảy chín đạo Long Môn, hiện tại nói như thế nào?" Lôi Trọng Mạc nhìn thẳng Ngao Huyên.
 
 	Ngao Huyên nhất thời nghẹn lời, sau đó nói: "Chúng ta vốn không muốn làm như vậy, nhưng Phương Vận nếu như có thể đến thứ chín Long Môn, chúng ta chỉ có thể dùng cuối cùng thủ đoạn."
 
 	"Thủ đoạn gì? Ngươi cũng không nói cho ta biết." Lôi Trọng Mạc hỏi.
 
 	"Đến lúc đó ngươi liền biết rõ rồi, phu quân, ngươi yên tâm, Lôi gia tất nhiên có thể được đến Huyết Mang giới đất phong, mà Huyết Mang giới hải dương, chúng ta Long tộc nguyện nhất định phải có!" Ngao Huyên mỉm cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      