         	Chương 2105: Liệt Nguyệt hồ
 
 	Dạ Hồng Vũ trầm tư một chút, nói: "Lão phu không thể một mực giúp ngươi, ngươi nếu thật có thể tìm được chỗ kia địa phương, liền cùng nhau đi tới. Linh hài ta và ngươi tất cả một cỗ. Văn tông linh hài về ngươi, ta chỉ cần cái kia bốn cảnh Đại Nho linh hài tùy thân là đủ."
 
 	Phương Vận đại hỉ, nói: "Tạ ơn Hồng Vũ tiên sinh."
 
 	Dạ Hồng Vũ trong mắt lại hiển hiện một vòng vẻ tiếc nuối, nói: "Đáng tiếc lão phu chưa thành Văn hào."
 
 	"Táng Thánh cốc là tu tập thánh địa, mỗi người đều có thể tìm kiếm phong Thánh cơ hội, ngài có thể giúp ta đã là đại ân đức, không dám vọng tưởng quá nhiều."
 
 	Phương Vận trong lòng minh bạch, Dạ Hồng Vũ câu nói kia ẩn hàm có ý tứ là, nhân tộc hiện tại Văn hào sẽ không ở Táng Thánh cốc trong giúp Phương Vận, nếu là Dạ Hồng Vũ đã thành Văn hào, lần này Táng Thánh cốc tất nhiên một mực đi theo Phương Vận hết sức giúp đỡ.
 
 	Hai người thương định vài câu, quay người bay khỏi Táng Thánh cốc, bay về phía Liệt Nguyệt hồ.
 
 	Liệt Nguyệt hồ tuy nhiên nguy hiểm, nhưng này chỗ nơi chôn xương chỉ ở biên giới, không có gì bất ngờ xảy ra tuyệt đối sẽ không gặp được địch nhân cường đại, nếu là gặp được bình thường hung linh, có Dạ Hồng Vũ tại, không cần sợ hãi.
 
 	Trên đường hai người giao lưu tiến vào Táng Thánh cốc tình hình, Phương Vận biết được cho đến nay Dạ Hồng Vũ tổng cộng cũng chỉ đạt được hai luồng Thánh khí đoàn, hơn nữa một đường tranh đấu dùng một đoàn.
 
 	Hai người một đường cấp tốc phi hành, không có gặp được bất luận cái gì chướng ngại, rất mau tới đến Liệt Nguyệt hồ.
 
 	Táng Thánh cốc trong khắp nơi có trở ngại ngại, đại đa số địa phương là cao thấp phập phồng dãy núi, thánh uy gắn đầy, không người dám cao hơn dãy núi phi hành, cái này Liệt Nguyệt hồ cũng không có gì núi, nhiều nhất là một ít đồi núi, có thể bay nhảy.
 
 	Nhưng là, Liệt Nguyệt hồ trên không cả ngày hơi nước tràn ngập, không cách nào xua tán, tầm nhìn cực kém, ngược lại so Chức Lôi sơn to như vậy nguy hiểm hơn, rất nhiều người thường thường gặp được đột nhiên xuất hiện hung linh hoặc cường địch, không chờ phản ứng liền bị giết.
 
 	Bất quá, đối với Phương Vận mà nói, Liệt Nguyệt hồ cũng có ưu điểm, cái kia chính là bên trong Huyết Xỉ đằng số lượng so bình thường nơi nhiều, hơn nữa nơi này Huyết Xỉ đằng đa số ưa thích tiềm phục tại dưới nước tùy thời mà động, đối với người khác mà nói là cùng hung linh đồng dạng đáng sợ hung vật.
 
 	Hai người căn cứ bản đồ, vượt qua một ngọn núi, liền chứng kiến ba trăm dặm bên ngoài sương mù đầy trời, dị thường dày đặc.
 
 	Những cái kia không phải bình thường sương mù, là nhược thủy chi sương mù.
 
 	Hai người gia tốc đi về phía trước, tới gần trăm trượng sau bắt đầu giảm tốc độ, sau đó theo bình thường một phần ba tốc độ tiến vào trong sương mù.
 
 	Một người là Đại Học sĩ, một người là Đại Nho bên trong Văn tông, sớm liền có thể đủ bất nhiễm bụi bặm, không dính tích thủy, có thể y phục của hai người bị cấp tốc ướt đẫm.
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm ứng được nhược thủy chi lực không chướng ngại chút nào xuyên qua tự mình tài khí hộ thể cùng thân thể, sau đó dường như từng mảnh nước lũ theo bốn phương tám hướng phóng tới văn cung, thanh thế to lớn.
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi, văn đảm chấn động, một tiếng như châu ngọc rơi xuống đất thanh âm vang lên, tam cảnh văn đảm chi lực phóng ra ngoài, đem tất cả nhược thủy ngăn cách bên ngoài.
 
 	Một bên Dạ Hồng Vũ càng là kỳ lạ, vậy mà không cần văn đảm chi lực, gần kề theo Thính Lôi cổ kiếm tán phát khí tức, là có thể đem nhược thủy ngăn cách bên ngoài.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua, ẩn ẩn có chút minh bạch, Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm sở dĩ có một không hai Đại Nho, là vì cùng văn đảm lực lượng hoàn toàn dung hợp, hẳn là bỏ văn đảm hoặc cổ kiếm có chút đặc tính, tăng cường Thính Lôi cổ kiếm uy lực. Bằng không mà nói, Văn tông Thính Lôi cổ kiếm cường thịnh trở lại, mặc dù dung nhập Thánh khí, cũng không có khả năng một kiếm chém giết lôi long.
 
 	Phương Vận nói: "Ta đối lập qua bản đồ địa hình, đã xác định vị trí đại khái . Bất quá, thời gian qua rồi lâu như thế, rất có thể bị người phát hiện hoặc là bị hung linh Thánh linh đạt được."
 
 	"Chính là bởi vì như thế, cho nên lão phu vừa thấy địa hình biến hóa liền không có xâm nhập. Lão phu về sau sẽ lưu trong Chức Lôi sơn, có lẽ sẽ đi Huyền Thiên giang đi một chút, tất nhiên có thể gặp được đến linh hài. Nếu là Liệt Nguyệt hồ trong không có linh hài, về sau ngươi có thời gian có thể đi Chức Lôi sơn trong tìm lão phu, chọn lựa mấy chỗ linh hài phòng thân." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Như thật sự tìm không được linh hài, ta chỉ có thể đi Phụng Lô sơn bên trong chờ đợi, bởi vì mặt khác Cổ Yêu tất nhiên sẽ tiến vào bên trong cùng sơn mạch Thánh linh giao dịch, ta có thể theo trong tay bọn họ đổi lấy linh hài. Bằng vào ta thực lực bây giờ, căn bản vô lực ly khai Phụng Lô sơn chung quanh đi tìm kiếm linh hài hoặc Thánh khí."
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Như không gặp được địch thủ, ta sẽ không lạm dụng Thánh khí, đến lúc đó ngươi Thánh khí như trước chưa đủ, có thể đi Chức Lôi sơn trong tìm ta."
 
 	Phương Vận nói: "Không bằng như vậy, như thật sự tìm không được đầy đủ Thánh khí, ta và ngươi liên thủ tiến vào Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu, ta bằng vào Long tộc cùng Cổ Yêu bản đồ địa hình tìm kiếm Thánh khí, ngài phụ trách giải quyết lôi đình cùng lôi long, sau đó một nửa phân."
 
 	"Cũng có thể như thế , chờ ngươi ngưng tụ ra thứ chín văn đài về sau, dư thừa Thánh khí đoàn lại một nửa phân." Dạ Hồng Vũ đạo đức tốt, không hề tính toán chi li.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ta hoài nghi chúng ta liên thủ tìm được Thánh khí đoàn chưa hẳn đủ."
 
 	"Vậy cũng không cần phân ra, trước vì ngươi ngưng tụ thứ chín văn đài. Lão phu mặc dù không rõ ràng lắm ngươi thứ chín văn đài có hạng gì lực lượng, tin tưởng một khi ngưng tụ chắc chắn bất phàm, đến lúc đó ngươi liền tùy ý có thể đi, lão phu cũng có thể an tâm trong Chức Lôi sơn nghe lôi trảm điện." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	"Học sinh kia đi đầu tạ ơn Hồng Vũ tiên sinh."
 
 	Hai người nói xong, xâm nhập sương mù nồng nặc Liệt Nguyệt hồ.
 
 	Liệt Nguyệt hồ nội bộ là so Chức Lôi sơn càng lớn hung địa, xưng là phạm vi bốn mươi vạn dặm, tên là hồ, nhưng càng giống là mênh mông biển lớn.
 
 	Nơi đây sở dĩ tên là Liệt Nguyệt hồ, là nơi đây hết thảy mặt nước, vô luận là vạn dặm sóng xanh còn là tia nước nhỏ, tất cả đều phản chiếu rạn nứt trăng tròn hình bóng, hơn nữa hết thảy phản chiếu trăng sáng giống như đúc, có thể Liệt Nguyệt hồ trên không cũng không trăng sáng, thậm chí chư thiên vạn giới cũng chưa từng có người tại bái kiến tương tự trăng sáng, rất là kỳ lạ.
 
 	Phương Vận trong Liệt Nguyệt hồ chung quanh, nơi này là biên giới chuyên khu, sương mù cũng không phải là đặc biệt trầm trọng, có thể chứng kiến trong phạm vi hai mươi dặm cảnh tượng.
 
 	Tại đây mặt đất trắng noãn, như nguyệt quang khắp rắc, khắp nơi là dòng sông suối nước, róc rách lưu động, nếu như không để ý tại đây không có một cây thực vật, khắp nơi tràn ngập tĩnh mịch cùng âm lãnh, tại đây cảnh sắc được xưng tụng ưu mỹ.
 
 	Những này dòng sông rộng nhất không hơn trăm trượng, sâu không quá bốn năm trượng, liếc có thể thấy được toàn cảnh, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì hung linh.
 
 	Liệt Nguyệt hồ biên giới hung linh thưa thớt, hơn nữa có Dạ Hồng Vũ tại, Phương Vận không hề lo lắng, bay thẳng hướng chôn xương chỗ.
 
 	Sau nửa canh giờ, hai người thuận lợi đi đến bản đồ địa hình chỉ nơi.
 
 	Tại Gia Cát gia mưu đồ cá nhân trên, nơi này cần phải có một chỗ nhô cao Sa châu, chính là ba đầu dòng sông chỗ giao hội, nhưng ở trăm năm trước Long tộc bản đồ địa hình trên, tại đây đã mất Sa châu, đường sông rậm rạp, giao thoa như căn.
 
 	Hiện tại, đường sông sáp nhập, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có sáu đầu trường hà, cái kia chôn xương chỗ không có đường nào tìm kiếm.
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Cái kia hai cỗ linh hài là nhân tộc thân thể, lão phu Gia Quốc Thiên Hạ đã đạt tới cảnh, xa nhất có thể phóng ra ngoài trăm dặm, bất quá lực lượng rải rác, cần co rút lại đến chừng năm dặm, chỉ cần năm dặm bên trong có nhân tộc linh hài, tất nhiên có thể cảm giác. Chỉ là thời gian dài phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ chỗ hao tổn quá nhiều, chỉ có thể theo Thánh khí phụ trợ."
 
 	"Ta có nhất định Thánh khí, bất quá, nếu là tiêu hao nghiêm chỉnh đoàn Thánh khí sau còn chưa tìm được, chỉ sợ đã không ở chỗ này, không bằng nhanh chóng ly khai. Cái này Liệt Nguyệt hồ hung linh, xa xa so Chức Lôi sơn nhiều." Phương Vận nói xong đưa ra một đoàn Thánh khí đoàn.
 
 
             		      