         	Chương 557: Long bãi vĩ
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Một ** chói tai kiếm minh tự Chân Long Cổ Kiếm trên toả ra, kiếm minh bên trong mơ hồ có long ngâm hổ khiếu, đủ khiến phổ thông yêu soái hoặc tiến sĩ kinh hồn bạt vía, nhưng ở Ngao Hoàng trong tai, loại tầng thứ này kiếm minh liền tiếng ồn cũng không bằng. [23[w]x
  
  	Ngao Hoàng cẩn thận địa vung lên vuốt trái đánh về Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm, chỉ thấy vuốt trái của nó ánh sáng đột nhiên tăng lên dữ dội gấp mười lần, lượng lớn Long lực tụ tập bên trên, vì là lưu ly như thế, xa hoa, lại cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Cách đó không xa Quách Tử Thông âm thầm hoảng sợ, tuy rằng Ngao Hoàng cũng chỉ có móng vuốt có một tầng mỏng manh lưu ly ánh sáng, không coi là hoàn toàn Chân Long lưu ly lên đường, nhưng cũng đã có mạnh mẽ mô hình.
  
  	Quách Tử Thông ánh mắt sau đó rơi vào Ngao Hoàng vuốt phải trên, cùng vuốt trái mở ra không giống nhau, vuốt phải của nó chính đang hơi cuộn mình, lưu ly ánh sáng không có lộ ra ngoài, ngưng tụ ở trảo trong lòng, bất cứ lúc nào có thể triển khai mạnh mẽ công kích.
  
  	Quách Tử Thông lần thứ hai âm thầm lắc đầu, thán phục Long tộc chiến đấu thiên phú, này Ngao Hoàng sinh ra mới lâu như vậy liền có như thế bản năng chiến đấu, Nhân tộc tuyệt đối không thể so với, Nhân tộc không có hơn mười năm sinh tử kinh nghiệm, không thể hơn được Đồng Văn vị Long tộc.
  
  	Long tộc sức mạnh chủ yếu bắt nguồn từ huyết thống, mà Nhân tộc sức mạnh nhưng chủ yếu bắt nguồn từ học tập, mỗi người có ưu khuyết, người trước Tiên Thiên mạnh mẽ, người sau lại có tính khai thác và phát triển.
  
  	Phương Vận chiêu kiếm này không có một chút nào xinh đẹp, thẳng tắp bay về phía Ngao Hoàng.
  
  	Ngao Hoàng cấp tốc làm ra phán đoán, trong mắt đột nhiên né qua một vệt giảo hoạt, thân là Long tộc, không chỉ có muốn nghiên cứu Long tộc phương thức chiến đấu, càng muốn nghiên cứu Yêu Man cùng nhân tộc phương thức chiến đấu. Chân Long Cổ Kiếm mạnh hơn, cũng không thể một chiêu kiếm kích thương một long hầu móng vuốt, dù sao long hầu tương đương với Hàn Lâm, mà Phương Vận có điều là tiến sĩ.
  
  	"Hừ, Phương Vận giờ khắc này Nhược chặn đánh thương ta, tất nhiên muốn dùng liên kích thuật! Ngoài ra, không thể thương tổn được ta móng vuốt, ta chỉ cần phá hỏng hắn liên kích, cũng đủ để cho hắn tay trắng trở về. Huống chi ta vuốt phải súc lực. Một khi hắn chân hình thành liên kích, ta cũng có thể dùng vuốt phải đánh đi hắn Chân Long Cổ Kiếm! Chân Long Cổ Kiếm liền tên đều là bản long lên, bản long sao sợ!"
  
  	Phương Vận cùng Ngao Hoàng bốn mắt tương giao, một long một người trung gian dường như hư không sinh lôi, chiến ý trùng thiên.
  
  	Có điều trong phút chốc, Ngao Hoàng vuốt trái liền cùng Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm gặp gỡ, Ngao Hoàng đang muốn lấy Long tộc bí pháp đánh bay Chân Long Cổ Kiếm, nhưng kinh hãi phát hiện, Chân Long Cổ Kiếm cũng không có công kích nó ngón tay vị trí, mà là theo hai ngón tay trong lúc đó khe hở bay đi.
  
  	Chân Long Cổ Kiếm rơi vào móng vuốt hai ngón tay trong lúc đó tế thịt trên. Lấy thiệt kiếm chín thuật bên trong "Thiết" sức mạnh cấp tốc xẹt qua nơi đó.
  
  	Chỉ nghe xì địa một tiếng vang nhỏ, Chân Long Cổ Kiếm trùng thiên bay khỏi, mà một đạo có tới một thước thâm vết thương xuất hiện Ngao Hoàng khe hở bên trong.
  
  	Một giọt hồng bên trong thấu kim Chân Long Huyết nhỏ xuống ở văn chiến trường trên mặt đất, long huyết không tiêu tan, như hạt châu như thế hiện hoàn mỹ hình cầu đứng thẳng, đặc biệt thần kỳ.
  
  	"Đau chết bản long!" Ngao Hoàng kêu thảm một tiếng, thay đổi Yêu Man khác hoặc là người tất nhiên sẽ bởi vì đau đớn mà chần chờ hoặc là tách ra phong mang, có thể Ngao Hoàng không chỉ có không lùi, trái lại gia tốc bay về phía Phương Vận.
  
  	Phương Vận khẽ gật đầu. Ngao Hoàng không hổ là Long tộc thiên tài, điểm ấy thương đối với Long tộc tới nói không đáng kể chút nào, chỉ cần Ngao Hoàng vọt tới trước mặt, chính mình phải thua không thể nghi ngờ.
  
  	Thế nhưng. Sau đó Phương Vận khóe miệng né qua một vệt ý cười nhàn nhạt.
  
  	Ngao Hoàng tiếp tục vọt tới trước cần một đại tiền đề, vậy thì là tài khí cổ kiếm đang bay ra sau không cách nào cấp tốc trở về.
  
  	Phương Vận sẽ không cho Ngao Hoàng chế tạo cái này tiền đề!
  
  	Ở nhị cảnh văn đảm kinh người sự khống chế, Chân Long Cổ Kiếm vẻn vẹn bay ra rất ngắn khoảng cách, vừa vặn vượt qua Ngao Hoàng cao ba thước lại đột nhiên quay lại. Đâm thẳng Ngao Hoàng sau gáy!
  
  	Ngao Hoàng là long không giả, nhưng coi như Long Thánh móng vuốt đều không bắt được chính mình sau gáy, đây là Long tộc thân thể cấu tạo dẫn đến thiếu hụt.
  
  	"Sao nhanh như vậy!" Ngao Hoàng đang gầm rú đồng thời. Thân thể lập tức bắt đầu cấp tốc chếch nhào lộn, phản ứng nhanh chóng, lật nghiêng chi nhạy bén, như cùng ở tại đao kiếm trên khiêu vũ, hình thành một loại kỳ lạ bạo lực vẻ đẹp.
  
  	Dù cho thân là bầu trời cùng hải dương vương giả, Long tộc ở bên phiên thời điểm tốc độ cũng có yếu bớt, nhưng Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm nhưng thật giống như không biết giảm bớt là vật gì, vẫn cứ lấy ngũ minh tốc độ đuổi sát Ngao Hoàng.
  
  	Lần này, Chân Long Cổ Kiếm mục tiêu là Ngao Hoàng sau não.
  
  	"Không nên ép bản long cùng ngươi liều mạng!" Ngao Hoàng hét lớn một tiếng, không thể không lùi về sau tránh né Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm, tức sôi ruột. Nếu là cuộc chiến sinh tử, hắn hoàn toàn có thể mạnh mẽ chống đỡ Phương Vận công kích xông tới, nhưng lại không nói sẽ thất thủ, coi như thành công, tự thân cũng sẽ bị trọng thương, cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Phương Vận một bên lùi về sau cùng Ngao Hoàng kéo dài khoảng cách, một bên khống chế Chân Long Cổ Kiếm lần thứ hai quay lại, lần này là thẳng đến Ngao Hoàng vuốt rồng, nhìn dáng dấp là muốn chính diện quyết chiến.
  
  	"Cái kia bản long học hỏi diện giải quyết ngươi phá kiếm!"
  
  	Ngao Hoàng hét lớn một tiếng, đột nhiên duỗi ra hai trảo, mười ngón dường như Tỏa Thiên chi lung, lưu ly chói lọi, chụp vào Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Quách Tử Thông trái tim đột nhiên nhảy một cái, một khi Phương Vận tài khí cổ kiếm bị tóm lao, mang ý nghĩa cuộc chiến đấu này thất bại, dù cho Chân Long Cổ Kiếm mặt trên có long lân, cũng không chịu nổi Chân Long hai trảo vồ mạnh.
  
  	Dù cho Ngao Hoàng vuốt trái vết thương vẫn không cách nào khép lại.
  
  	Mắt thấy Ngao Hoàng liền muốn thực hiện được, Chân Long Cổ Kiếm dùng tốc độ khó mà tin nổi từ Ngao Hoàng hai oản trong lúc đó xuyên qua, trước tiên xẹt qua mõm rồng, ở môi trên cùng môi dưới bên trên các cắt ra một vết thương, sau đó tăng lên trên, bắn trúng Ngao Hoàng long giác, phát sinh một tiếng âm thanh lanh lảnh.
  
  	"Đau quá đau!" Ngao Hoàng khóe miệng lại hạ xuống hai giọt long huyết, như máu kim sắc trân châu trên mặt đất nhẹ nhàng lăn, ép ra dấu vết mờ mờ.
  
  	Không chờ Ngao Hoàng hô xong ba cái đau tự, Chân Long Cổ Kiếm lần thứ hai trở về.
  
  	Ngao Hoàng trong mắt loé ra một vệt vẻ sợ hãi, bản coi chính mình là Chân Long long hầu, bất kể là huyết thống vẫn là yêu vị đều cao hơn Phương Vận, dù cho bị kích thương cũng có thể cấp tốc khép lại, một giọt long huyết cũng sẽ không đi, ai biết Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm ẩn chứa sức mạnh quá mạnh mẽ, để hắn tự lành năng lực rơi xuống thấp nhất, vết thương không có ba ngày tuyệt đối không cách nào khép lại.
  
  	Ngao Hoàng nghĩ thầm may là chính mình là Chân Long, nếu như đổi thành phổ thông Long tộc, vết thương đừng nói ba ngày khép lại, không mở rộng là tốt lắm rồi.
  
  	Ngao Hoàng ánh mắt liên thiểm, hét lớn: "Bản long mặc kệ ngươi, nhất định phải trước tiên đánh thương ngươi Chân Long Cổ Kiếm!"
  
  	Đang nói chuyện trong quá trình, Ngao Hoàng nhiều lần né tránh Chân Long Cổ Kiếm, vừa không có lại hướng về Phương Vận phi hành, cũng cũng không lui lại bao nhiêu.
  
  	Ngao Hoàng dựa vào Long tộc mạnh mẽ năng lực phản ứng, thường thường có thể chuyển nguy thành an, để Phương Vận không cách nào thương tổn được hắn. Mà ở né tránh quá trình, ánh mắt của hắn không ngừng biến hóa, tựa hồ đang suy tư điều gì.
  
  	Quách Tử Thông trợn mắt lên chăm chú quan sát, phía trước quả thực dường như một cái giun ở truy đuổi một con cự mãng, đặc biệt quái dị. Sau đó, Quách Tử Thông cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	"Thật mạnh phong mang, không chỉ có bên trong có phong mang, ở ngoài cũng có phong mang, hắn nhất định là dùng cái gì ghê gớm mang thai kiếm thi cùng khai phong thơ! Hơn nữa, hắn long văn cùng chúng ta long văn hoàn toàn khác nhau, dĩ nhiên không phải hư long văn, mà là chân thật long văn, cùng long cốt mặt trên long văn không hề khác nhau. Hắn văn đảm. . . Ta cũng chỉ đến như thế, hắn kiếm tốc. . . Đã tương đương với mấy năm trước mới vào Đại học sĩ ta, mà kiếm uy lực cũng vượt xa phổ thông Hàn Lâm!"
  
  	Quách Tử Thông trong lòng âm thầm phán xét, càng ngày càng khiếp sợ.
  
  	Có điều dài ba thước Chân Long Cổ Kiếm không ngừng đuổi theo Ngao Hoàng công kích, tuy rằng vẫn không có thương tổn được Ngao Hoàng, nhưng cũng thỉnh thoảng từ long lân hoặc long giác trên xẹt qua.
  
  	Ngao Hoàng vẫn tránh né, nhưng trong mắt chiến ý như hỏa diễm cháy hừng hực, không giảm mà lại tăng.
  
  	Chân Long Cổ Kiếm lại một lần xẹt qua long giác, liền muốn cùng thường ngày quay lại tăm tích, mà Ngao Hoàng cũng như trước như thế nghiêng người tránh né, thế nhưng ở bên lên đường trong nháy mắt, đuôi rồng đột nhiên cao cao vung lên, khác nào một toà chọc trời cự phong, sau đó đập về phía Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Chân rồng ngắn nhỏ, nhưng thân rồng rồi lại trường lại có thể uốn lượn, đòn đánh này chính là Long tộc rất nổi danh long bãi vĩ, lúc bộc phát tốc độ không chút nào dưới với ngũ minh tài khí cổ kiếm, sức mạnh càng là có thể đem Thánh tử yêu soái dễ dàng tạp thành thịt nát, chính là Long tộc gần người mạnh nhất sát chiêu.
  
  	Phương Vận vẻ mặt khẽ biến, Chân Long sức mạnh quá mạnh mẽ, hơn nữa Ngao Hoàng đã tính toán hồi lâu, chính mình vội vàng đón đánh duy nhất kết quả là là thương tổn được Chân Long Cổ Kiếm, ngoại trừ cất kiếm đừng không có pháp thuật khác.
  
  	Phương Vận lập tức hết sức chăm chú, dùng lấy hết tất cả sức mạnh khống chế Chân Long Cổ Kiếm hướng phía dưới phi.
  
  	"Ầm" một tiếng vang nhỏ, Ngao Hoàng đuôi rồng bắn trúng Chân Long Cổ Kiếm chuôi kiếm cuối cùng, dẫn đến Chân Long Cổ Kiếm đột nhiên gia tốc tăm tích, thoát ly Ngao Hoàng phạm vi công kích.
  
  	Phương Vận thì lại thân thể run lên, văn đảm khẽ nhúc nhích, định thần nhìn lại, tài khí cổ kiếm mặt ngoài long lân nứt ra một nửa.
  
  	Phương Vận thầm nghĩ Long tộc quả nhiên bất phàm, nếu là đổi thành phổ thông Thánh Viện tiến sĩ tài khí cổ kiếm gặp phải sự công kích này, đã sớm thương tích khắp người, thậm chí khả năng vỡ thành mảnh vỡ, triệt để mất đi Thần Thương Thiệt Kiếm.
  
  	"Ồ? Ngươi tài khí kiếm âm hình thành long lân rất lợi hại mà! Trở lại!" Ngao Hoàng bắt đầu chủ động xuất kích, vung vẩy vuốt rồng công kích Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Phương Vận truớc khí thế trên rơi xuống hạ phong, nhưng không vội không nóng nảy, trong lòng không ngừng tính toán, Ngao Hoàng long giác cùng vuốt rồng cũng không sợ Chân Long Cổ Kiếm, đuôi rồng cũng vô cùng cứng rắn , tương tự không thể bị Chân Long Cổ Kiếm xuyên thủng, nhưng những nơi khác phổ thông long lân tuyệt đối không thể chịu đựng Chân Long Cổ Kiếm sức mạnh.
  
  	"Nếu muốn thắng hắn Ngao Hoàng, nhất định phải dành cho hắn một lần trung đẳng trình độ thương tích, bằng không hắn sẽ không chịu thua!"
  
  	Phương Vận một bên suy tư, một bên lùi về sau.
  
  	Ngao Hoàng thì lại không ngừng dào dạt đắc ý tán thưởng chính mình, cũng biểu thị Phương Vận hữu danh vô thực.
  
  	Phương Vận không có bị lừa, Ngao Hoàng là lắm mồm, có thể ở trong chiến đấu như vậy lải nhải rõ ràng là ở ngụy trang, chỉ cần xem ánh mắt của hắn liền có thể thấy được, hắn không chỉ không có chút nào thư giãn, trái lại lúc nào cũng có thể phát động một đòn trí mạng.
  
  	Một người một rồng từng người mang ý xấu riêng chiến đấu, quá một hồi lâu, Phương Vận bước chân đột nhiên xuất hiện nhẹ nhàng phù phiếm, cái trán bốc lên vài giọt mồ hôi, hắn lập tức dùng tài khí mạnh mẽ bốc hơi lên đi mồ hôi.
  
  	Ngao Hoàng nói tiếp đừng, thật giống một điểm đều không có phát hiện Phương Vận tài khí còn lại không nhiều.
  
  	Sau một chốc, Chân Long Cổ Kiếm lại một lần từ dưới mà trên xẹt qua Ngao Hoàng mõm rồng một bên, lần này Ngao Hoàng tựa hồ né tránh không kịp, bên mép bị cắt ra, sau đó bởi vì đau đớn đột nhiên cúi đầu, dẫn đến long giác ma sát Chân Long Cổ Kiếm, phát sinh thanh âm chói tai, cũng hình thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, để Chân Long Cổ Kiếm tốc độ có giảm xuống.
  
  	Ngay ở Chân Long Cổ Kiếm tốc độ rơi xuống thấp nhất thời điểm, Ngao Hoàng đầu rồng đột nhiên chìm xuống, mà đuôi rồng mãnh mà tăng lên, lại một lần nữa sử dụng long bãi vĩ, mà lần này bất kể là sức mạnh vẫn là tốc độ đều so với trước nhanh!
  
  	Tốc độ nhanh ròng rã một thành!
  
  	Ở trên tốc độ hoàn toàn vượt qua ngũ minh tài khí cổ kiếm.
  
  	Phần sau tiệt thân rồng mặt ngoài sấm gió đan xen, phảng phất mang theo thiên uy! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      