         	Vạn Học Chính lộ ra không che giấu được vẻ hâm mộ , nói: "Tài khí minh châu , thánh tiền đồng sinh , một lần chính là hai tòa văn bài phường , Cảnh Quốc trước đó chưa từng có , cho dù là trần thánh cũng chỉ là thánh tiền đồng sinh mà thôi . Cùng vị thí sinh này so với , cái đó cái gọi là thần đồng liền không coi là cái gì . Thái huyện lệnh , quý huyện Tàng Long Ngọa Hổ ah ."
 
 	Thái huyện lệnh cùng Vương viện quân hướng thần đồng Phương Trọng Vĩnh vị trí nhìn một chút , lại nhanh chóng quay đầu trở lại , Vạn Học Chính nói không sai , cùng thánh tiền cùng reo vang châu so với , chính là xuất huyện tiểu thần đồng thật không coi vào đâu .
 
 	Thái huyện lệnh cười nói: "Quan chấm thi tuần tràng , hai vị có hay không cùng nhau đi tới?"
 
 	"Nguyện đi !" Vạn Học Chính cùng Vương viện quân trăm miệng một lời trả lời .
 
 	Ba người cười to , cùng nhau hướng Phương Vận vị trí đi tới .
 
 	Ba người đi ngang qua thi phòng , thi trong phòng các thí sinh ngẩng đầu nhìn lên , chợt cảm thấy quỷ dị .
 
 	"Ba cái quan chấm thi sẽ không bị yêu ma bám vào người chứ? Thế nào cười cùng thăng quan phát tài tựa như?"
 
 	"Không giống như là tuần tràng , xảy ra chuyện lớn?"
 
 	"Thái huyện lệnh bình thời nhưng là mặt lạnh thanh quan , hôm nay trúng tà? Cười so với mặt trời đều rực rỡ ."
 
 	Rất nhiều thí sinh rối rít thò đầu ra , muốn nhìn một chút ba vị Đại Nhân muốn làm gì .
 
 	Chỉ thấy ba vị đại nhân ở Phương Vận thi trước phòng giảm bớt bước chân , chậm cùng sên bò tựa như .
 
 	Phương Vận mới vừa tiếp nhận hết tài khí giội vào đầu , vui sướng trong lòng còn không có mất đi , liền thấy Thái huyện lệnh , Vương viện quân cùng Vạn Học Chính ba người cùng nhau mang vô cùng nụ cười sáng lạng nghiêng đầu nhìn hắn .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , ba vị Đại Nhân cử động bây giờ quá quái dị , để cho hắn nhớ tới phim kịnh dị dặm tràng diện .
 
 	Ba vị Đại Nhân hướng Phương Vận gật đầu một cái , cho khích lệ thần sắc , sau đó nhìn lướt qua Phương Vận trên bàn bài thi , ánh mắt mang theo chút hâm mộ rời đi .
 
 	"Bọn họ chắc là biết ta thành thánh tiền đồng sinh ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Phương Vận lại cẩn thận nhìn một chút [ xuân hiểu ] , cảm giác nguy cơ hóa giải , trở thành thánh tiền đồng sinh , Liễu Tử Thành cũng không dám ở tế huyện giết hắn .
 
 	Phương Vận thu thập xong sách rương , đem bài thi để lên bàn , cõng sách rương rời đi , phụ cận nha dịch lập tức đi tới , đem bài thi lấy đi , để vào Phương Vận mời thánh ngôn bài thi phía trên .
 
 	Phương Vận đi ngang qua những khác thi phòng thời điểm , rất nhiều thí sinh không nhịn được thấp giọng cô .
 
 	"Cuồng sinh !"
 
 	"Người này tốc độ thật là nhanh , bội phục ."
 
 	"Đây không phải là cái đó bị Giang Châu Tây Thi nuôi địa phương mềm cơm sao? Xui !"
 
 	Đi ra thi phòng khu vực , Phương Vận thấy ba vị quan chấm thi ngồi ở trong lương đình hướng mình xem ra , hắn không có tiến lên phàn đàm , chỉ là chắp tay chắp tay , sau đó hướng văn viện đi ra ngoài .
 
 	Vạn Học Chính cao giọng khen ngợi: "Hảo một cái khí vũ hiên ngang nam nhi !"
 
 	Thái huyện lệnh nghĩ thầm đứa bé kia rõ ràng cho thấy hàn môn tử đệ , thân thể gầy yếu không chịu nổi , hơn nữa một thân là tổn thương , quỷ cũng không nhìn ra được khí vũ hiên ngang .
 
 	Một bên Vương viện quân khen: "Rõ ràng là thương bệnh thân , lại dứt khoát phó thi , phong cốt trác tuyệt , là thí sinh chi mẫu mực , định vào [ huyện chí ] , lưu danh đời sau ."
 
 	Thái huyện lệnh lập tức sai người đem kiểm tra Phương Vận vào sân hai tên lính mang tới .
 
 	Thái huyện lệnh nhìn hai cái thấp thỏm bất an binh lính , nói: "Ta có lời muốn hỏi , bọn ngươi cần phải thật lòng trả lời ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Phương mới rời khỏi bị thương thí sinh vào sân thời điểm , có hay không nói thương thế của hắn chuyện?"
 
 	2000 thí sinh là một cái như vậy trên đầu bao lấy thuốc bày , hai tên lính nhớ rất rõ ràng , liền nhất ngũ nhất thập thuật lại Phương Vận nguyên thoại , nói Phương Vận là bị xe trâu đưa tới , hôm qua bị bốn cái đại nguyên phủ khẩu âm người bịt mặt tập kích , thiếu chút nữa bị đánh chết .
 
 	Thái huyện lệnh mặt của một mảnh xanh đen .
 
 	Vạn Học Chính cùng Vương viện quân rất là đồng tình nhìn Thái huyện lệnh .
 
 	Phương Vận thơ thành minh châu cùng thánh tiền đồng sinh cố nhiên là Thái huyện lệnh thành tích , nhưng thánh tiền đồng sinh ở huyện thử trước thiếu chút nữa bị người đánh chết , đây chính là trị an bất lực , vạn nhất triều đình truy cứu xuống , Thái huyện lệnh rất có thể phải đối mặt quát nạt , phạt bổng lộc .
 
 	Lại bộ có thi công tư khảo sát quan viên chấp chánh tài nghệ , cũng chính là cái gọi là khảo bình , vốn là Thái huyện lệnh có thể được tốt nhất , nhưng nếu như Phương Vận bị đánh đích chuyện làm lớn chuyện , có thể được trong đó bên trên cũng không tệ rồi .
 
 	Thái huyện lệnh chợt vỗ bàn một cái , nói: "Nói cho Lỗ bộ đầu , cho ta nghiêm tra chuyện này ! Bổn huyện ra một thánh tiền đồng sinh không dễ , tuyệt không cho phép nhẫn bọn đạo chích ngông cuồng !"
 
 	Thái huyện lệnh nói xong nhìn về văn cửa viện .
 
 	Phương Vận từ cửa hông đi ra văn viện , trước bị thí sinh chật ních trước cửa giờ phút này đã bị gia trưởng chiếm lĩnh , hơn ngàn người đang nóng nảy chờ đợi , biết nhau người tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm, tiếng động lớn náo vô cùng .
 
 	"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ ." Phương Vận muốn nảy sinh mẫu thân của mình , ánh mắt tối sầm lại .
 
 	"Ngươi nộp bài thi rồi hả? Không phải nói thi đến chạng vạng tối năm điểm sao? Làm sao ngươi không tới bốn điểm liền đi ra?"
 
 	"Con cái nhà ai? Như vậy có thể thi đậu mới là lạ ."
 
 	"Hình như là Giang Châu Tây Thi nhà đứa bé kia , đều nói cũng không tệ lắm , không nghĩ tới tự giận mình , nhưng đáng tiếc rồi."
 
 	Phương Vận cũng không muốn cùng những thứ kia đại thúc đại mụ dây dưa , bước nhanh đi ra phía ngoài , xuyên qua đám người , bên ngoài đậu đầy cỗ kiệu cùng xe ngựa , trong đó một chiếc xe trâu phá lệ bắt mắt .
 
 	Phương Vận bước nhanh hướng xe trâu đi tới , chỉ thấy mấy cái hàng xóm người quen cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau ở xe trâu bên nói chuyện phiếm .
 
 	"Tiểu vận?" Dương Ngọc Hoàn kinh ngạc nhìn Phương Vận .
 
 	Mấy cái hàng xóm không nói gì , đều tiếc rẻ nhìn Phương Vận , bây giờ nộp bài thi hoặc là kỳ tài ngút trời , hoặc là thi không dễ làm giòn buông tha , theo bọn hắn nghĩ , Phương Vận rõ ràng thuộc về người sau .
 
 	Những thứ này hàng xóm không có giống người bên cạnh nói như vậy lời khó nghe , ngược lại đều an ủi Phương Vận .
 
 	"Tiểu Phương còn trẻ , không nóng nảy , nếu là bây giờ thi đậu đồng sinh mới kỳ quái ."
 
 	" Đúng, đều là cái này thân tổn thương làm cho , nếu không tiểu Phương nhất định có thể trung học đệ nhị cấp ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cám ơn các vị thẩm thẩm đại nương . Ngọc Hoàn tỷ , chúng ta về nhà đi."
 
 	"Được, gà mẹ đã hầm cách thủy lên, chỉ chờ ngươi về nhà ." Dương Ngọc Hoàn cười tươi như hoa , không có chút nào thất vọng cùng trách cứ , thậm chí không hỏi thi thế nào , như sợ Phương Vận khổ sở .
 
 	Phương Vận càng phát ra cảm kích nàng , cùng nàng cùng nhau về nhà .
 
 	Trên đường về nhà , hai người vừa nói vừa cười , Dương Ngọc Hoàn cố ý kể một ít cao hứng lời nói .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thanh xe trâu trả lại cho hàng xóm , cùng Phương Vận cùng nhau về nhà .
 
 	Dương Ngọc Hoàn trở về nhà sau cột lên vi quần , cười nói: "Tiểu vận ngươi ngồi đừng động , tỷ làm cho ngươi một bữa toàn bộ thịt yến ! Không chỉ có hầm gà cùng thịt kho , còn mua một con cá , để cho ngươi ăn đủ , hôm nay ăn không hết ngày mai ăn !"
 
 	Phương Vận nhìn hệ vi quần Dương Ngọc Hoàn , nói: "Ngọc Hoàn tỷ , ta có chuyện nói cho ngươi ."
 
 	"Nói đi , ta nghe lấy ." Dương Ngọc Hoàn ngửa đầu , dùng một đôi mắt đẹp nhìn Phương Vận . Nàng mặc dù lớn hơn Phương Vận ba tuổi , nhưng so với Phương Vận thấp một ít , thân thể xinh xắn lanh lợi .
 
 	"Ngươi có phát hiện hay không vết thương trên mặt ta cùng máu ứ đọng đặc biệt nhẹ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn kỹ một chút , ngạc nhiên nói: "Vết thương đều biến mất , chỉ để lại cạn bạch dấu , kỳ quái !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cảm thấy Phương Vận trong nụ cười cất giấu cái gì , vì vậy cẩn thận suy tính , suy nghĩ một lúc lâu , mơ hồ nghĩ đến một cái có thể , nhưng lại cảm thấy hoang đường .
 
 	Phương Vận đột nhiên tiến lên đi vòng qua Dương Ngọc Hoàn mặt bên , sau đó đem nàng hoành ôm .
 
 	"Ah ..." Dương Ngọc Hoàn quát to một tiếng , vội vàng dùng cánh tay quàng lấy Phương Vận cổ , lại hốt hoảng lại nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười hỏi: "Ngọc Hoàn tỷ , ngươi nói thiên hạ này có lực lượng nào đó có thể khiến người ta đột nhiên trở nên rắn chắc? Lại có thể nhanh chóng chữa khỏi vết thương của ta ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn trực câu câu nhìn Phương Vận , từ nhỏ đến lớn , Phương Vận ở trong mắt nàng liền là một tên tiểu đệ đệ , nếu như muốn hình dung Phương Vận , nàng nghĩ tới từ ngữ không ngoài là nhát gan , hèn yếu , vụng về , sẽ không đi học , đồng thời còn có hiền lành .
 
 	Ở sáng sớm , Dương Ngọc Hoàn từ Phương Vận trong ánh mắt thấy qua kiên định , mà bây giờ , nàng từ Phương Vận trong ánh mắt thấy chưa bao giờ có tự tin .
 
 	Kia là nam nhân chân chính mới có ánh mắt !
 
 	"Ngươi ... Ngươi đạt được tài khí giội vào đầu rồi hả?" Dương Ngọc Hoàn cẩn thận hỏi .
 
 	"Ta đã là thánh tiền đồng sinh !" Phương Vận đưa mắt nhìn Dương Ngọc Hoàn cặp mắt nói.
 
 	"Thật? Thật?" Dương Ngọc Hoàn dùng sức ôm Phương Vận cổ , ngạc nhiên nhìn Phương Vận , như sợ đây chỉ là một mộng .
 
 	"Ta vĩnh viễn sẽ không lừa gạt Ngọc Hoàn tỷ !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn dùng sức gật đầu một cái , nói: "Ta biết , nhà của chúng ta tiểu vận sẽ không lừa gạt tỷ tỷ ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói xong , nước mắt giống như gảy tuyến hạt châu cộp cộp rớt xuống , vì cung cấp Phương Vận đi học , nàng ăn quá nhiều khổ , nàng biết rõ cơ hồ không có hi vọng , nhưng vẫn nhưng cắn răng kiên trì .
 
 	Sau lưng đếm không hết bà mai tìm tới cửa cho nàng làm mai , không chỉ có phú thương đại hộ , thậm chí có bổn huyện vọng tộc , ngay cả Liễu Tử Thành như vậy hậu nhân của danh môn nàng ta không chút do dự cự tuyệt , vì chính là nội tâm kiên trì .
 
 	Hôm nay , đêm tối quá khứ , nhìn thấy ánh rạng đông !
 
 	Chỉ là cái này ánh rạng đông sáng quá , Dương Ngọc Hoàn kia sợ không phải người đọc sách cũng biết thánh tiền đồng sinh ý nghĩa , địa vị so với bình thường tú tài cao hơn , thậm chí có thể nói nếu không có gì ngoài ý muốn tất thành Cử nhân .
 
 	" được ! Tiểu vận ngươi thật không chịu thua kém !" Dương Ngọc Hoàn nghẹn ngào , dùng một cái tay lau nước mắt .
 
 	Phương Vận đọc hiểu Dương Ngọc Hoàn nước mắt bên trong chua cay cùng vui sướng .
 
 	Phương Vận từ từ buông xuống Dương Ngọc Hoàn , đưa tay giúp nàng lau nước mắt , nói: "Ngọc Hoàn tỷ , đừng khóc , đây là chuyện tốt ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn tay thô sơ , nhưng mặt lại tế nị giống như dương chi bạch ngọc , sờ ở trong tay hoạt hoạt , hơi lạnh ôn nhuận .
 
 	"ừ! Ta trở về nhà rửa mặt một chút ." Dương Ngọc Hoàn đột nhiên quay người bước nhanh , vén rèm cửa lên trở về Tây Sương Phòng , nhanh chóng rửa mặt lau sạch sẽ , sau đó nhìn gương đồng , thấy trên mặt mình có một vệt đỏ bừng , nhịp tim phải nhanh hơn .
 
 	"Tâm nhảy thế nào lợi hại như vậy !" Dương Ngọc Hoàn ngượng ngùng nghĩ thầm .
 
 	"Tuy nói tương lai ta muốn gả cho hắn , Nhưng trong lòng ta chỉ coi hắn là đệ đệ , chưa từng có ý tưởng khác , hôm nay đây là thế nào? Đệ đệ giúp tỷ tỷ lau nước mắt rất bình thường , ta sao có thể như vậy? Chắc là gần đây quá mệt mỏi , tối nay muốn đi ngủ sớm một chút ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn rất nhanh lắng xuống , đang muốn trở về phòng chánh , lại quỷ thần xui khiến soi vào gương , tỉ mỉ sơ làm tóc , sau đó cực kỳ hiếm thấy địa dùng hơi có chút điểm phấn , để cho khí sắc tốt hơn . Nàng chưa bao giờ chịu mua những thứ đồ này , đều là hàng xóm đưa .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Dương Ngọc Hoàn đi ra , phát hiện Phương Vận ở vụng về cạo ngư lân , cười nói: "Ta tới đi, nhà chúng ta không thường ăn cá , ngươi như thế nào lộng cái này , ta đám người đã làm , ta tới ."
 
 	"Ừm."
 
 	Phương Vận đứng lên , Dương Ngọc Hoàn đi tới , trên người mang một làn gió thơm .
 
 	Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn xinh đẹp gò má , không kiềm hãm được nói: "Ngọc Hoàn tỷ ."
 
 	"Ừ ?" Dương Ngọc Hoàn cúi đầu xử lý cá chép .
 
 	"Ngươi thật đẹp !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn tay dừng lại , không có ngẩng đầu , gò má trắng nõn đốt , thậm chí đốt đỏ lên rái tai , nàng qua một lúc lâu mới nói: "Đi xem một chút gà mẹ hầm cách thủy phải thế nào , nếu là súp ít thêm chút nước nóng , chớ thêm lạnh ."
 
 	"Được." Phương Vận biết Dương Ngọc Hoàn xấu hổ , cười hướng sa oa trong thêm nước .
 
 	Hai người rất nhanh bận việc xong, một con hầm gà , một chén thịt kho , một cái cá chép kho tàu , cuối cùng là ngon miệng cà rốt tí ti .
 
 	Đây là những năm gần đây Phương gia thịnh soạn nhất thức ăn , ngay cả cơm tất niên cũng không so bằng .
 
 	Trước khi ăn cơm Dương Ngọc Hoàn cấp Phương phụ Phương mẫu cùng cha nàng bài vị lên ba nén hương .
 
 	Phương Vận lại suốt đốt sáu nén hương , cung cung kính kính cắm ở trong lò hương .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      