         	Chương 1856: Đồng minh quyết liệt
 
 	Mỗi người nhìn hằm hằm đầu kia hổ Yêu Vương, không nghĩ tới tinh yêu man vậy mà bội bạc, tại Nhân tộc nhất nguy nan thời điểm làm ra bậc này quyết định.
 
 	Nhân tộc mọi người phía sau lạnh cả người, may mắn là Phương Vận sớm hỏi, nếu là ở Nhân tộc cùng với khác Hàn thành Băng tộc tranh giành nhập Băng cung hoặc là cùng hung thú liều mình thời điểm, tinh yêu man đột nhiên vi phạm hiệp nghị, cái kia quả thực là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Phương Vận nói: "Rất tốt, đã như vầy, ta đây cái này Nguyệt Hoàng cũng cũng không cần phải kể cái gì tình cảm rồi. Hồ Ly sao vậy nói?"
 
 	"Hồ Ly điện hạ theo từ đi Nguyệt Thần tế ti áp chế năm vị Đại Yêu Vương, nhưng bị trách cứ, đang tại trướng bồng của mình ở bên trong, không chịu đi ra, nói không mặt mũi gặp ngài."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã tinh yêu man không tuân thủ hiệp nghị, cái kia hiệp nghị tựu hết hiệu lực a, dưa hái xanh không ngọt. Nguyệt Thần phù hộ, Hồ Ly chắc có lẽ không có việc. Ngươi nói với hắn, đợi cổ địa sinh diệt sau, ta mời nàng đi Thánh Nguyên đại lục hoặc Huyết Mang giới tìm kiếm Nguyệt Thần tung tích, ngươi trở về đi."
 
 	"Vâng!" Hổ Yêu Vương quay người ly khai.
 
 	Ở đây mấy vị Đại Nho phóng ra ngoài văn đảm chi lực.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Chư vị, các ngươi như thế nào đối đãi việc này?"
 
 	Tính tình nóng nảy Tăng Việt cả giận nói: "Khoản nợ này chúng ta tạm thời ghi xuống, đợi có cơ hội, tất nhiên muốn cho tinh yêu man trả giá thật nhiều."
 
 	"Tinh yêu man thực chất bên trong còn là yêu man ah, liền môi hở răng lạnh đạo lý cũng đều không hiểu. Chỉ là bởi vì Phương Hư Thánh trọng thương, những ngày này tựu đối đãi lạnh nhạt Nhân tộc, hiện tại càng là nói thẳng vứt bỏ hợp tác, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp."
 
 	"Phương Hư Thánh tuyết lở nan đề quả nhiên nói được chuẩn, căn bản cũng không có tất yếu cứu những cái kia tinh yêu man."
 
 	"Theo ta ý kiến, tinh yêu man sở dĩ như vậy, chỉ sợ là muốn cò kè mặc cả, nhường ta Nhân tộc lại nhượng xuất một ít lợi ích."
 
 	"Yêu man đều là cá mè một lứa, lần này chúng ta rút lui rồi, cái kia mấy ngày nữa, bọn hắn nhất định còn sẽ nói điều kiện, thẳng đến chúng ta Nhân tộc lui không thể lui, đạo lý này, chắc hẳn chư vị ở đây sẽ không không hiểu."
 
 	"Lúc này, tuyệt không có thể nhượng bộ!"
 
 	"Ta xem, nên triệu tập hết thảy Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho, cùng bàn việc này. Chúng ta ít nhất còn có thời gian một ngày, cho dù hung thú xông tới, Băng tộc cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến."
 
 	"Đi thôi, chúng ta về lại trong đại doanh."
 
 	Mọi người đang muốn quay người hướng đại doanh chủ trướng đi đến, Phương Vận lại thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Hết thảy Nhân tộc nghe lệnh, chuẩn bị nhập Băng cung!"
 
 	Phương Vận thanh âm tại trên không Nhân tộc quanh quẩn, chỉ là không bằng trước kia to, ẩn ẩn có thể nghe ra một tia suy yếu.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Các nơi Nhân tộc giật mình nhìn xem Phương Vận, tại Phương Vận bên người Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm càng là nghi hoặc khó hiểu.
 
 	Cách đó không xa Tông Ngưng Băng phẫn nộ quát: "Phương Vận, ngươi đây là làm cái gì? Liền coi ngươi là đã đoán đúng Băng Đế cung cửa chính muốn đóng kín, cũng không thể như thế cả gan làm loạn! Hiện tại chỉ có thể thông qua hai miếng cửa hông tiến vào Băng Đế cung, khiêu chiến đệ nhất Hàn thành thất bại, chẳng lẽ ngươi cho rằng khiêu chiến thứ hai Hàn thành tựu dễ dàng? Ta Tông gia cao thấp thứ cho khó tòng mệnh!"
 
 	Một vị đứng tại Phương Vận bên người Đại Học sĩ hỏi: "Phương Hư Thánh, ngài có thể nói rõ một chút sao? Ngài là có những biện pháp khác tiến vào Băng Đế cung, còn là thực lực đã khôi phục, muốn cùng Băng tộc tranh giành nhập Băng cung? Có thể thân thể của ngài. . ."
 
 	Chỗ gần Đại Học sĩ cùng Đại Nho đều cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, hiện tại Phương Vận là so khôi phục không ít, nhưng vẫn là xa xa không bằng trước kia, khí tức miễn cưỡng tương đương với một cái tiểu Đồng sinh, trừ phi Phương Vận cố ý che dấu. Sinh mệnh khí tức tuy nhiên không thể quyết định hết thảy, nhưng có thể nói rõ một cái thân người trạng thái.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Cửa chính đã không lấy, Băng tộc vào không được, yêu man vào không được, có lẽ ta Nhân tộc liền có thể đi vào."
 
 	"Ngài lời này thật sự là. . ."
 
 	Một ít người dở khóc dở cười, loại này trả lời thật sự không hợp lý.
 
 	Nhưng là, những cái kia tin tưởng Phương Vận người lại như có điều suy nghĩ.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đột nhiên mỉm cười, nói: "Phương Hư Thánh, ngài nói chúng ta Nhân tộc đến cửa chính, Băng Đế cung mở cửa cơ hội có chừng mấy thành?"
 
 	Mọi người nghe xong, mơ hồ có chút minh bạch Nhan Ninh Tiêu ý tứ.
 
 	"Mười thành!" Phương Vận nói.
 
 	Chứng kiến Phương Vận cái kia tự tin khuôn mặt, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, nhất là Phương Vận tỉnh lại trước tiên đi vào thăm người, tất cả đều nghĩ đến lúc ấy phát sinh trọng yếu nhất một sự kiện.
 
 	"Tốt!" Nhan Ninh Tiêu trong thanh âm có một chút kích động.
 
 	Nhưng là, Tiêu Diệp Thiên cùng Tông Ngưng Băng đợi những cái kia không ở ngày ấy thăm Đại Học sĩ nghi hoặc khó hiểu, thật sự không rõ ràng lắm Nhan Ninh Tiêu cùng những người còn lại vì sao cao hứng như thế, thật giống như chỉ cần Nhân tộc đến cửa chính, Băng Đế cung lập tức sẽ mở cửa đồng dạng.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nhìn về phía mặt khác Đại Nho, nói: "Chư vị có đồng ý hay không?"
 
 	Còn lại Đại Nho đồng thời gật đầu.
 
 	Mọi người xem xét Phương Vận cùng hết thảy Đại Nho đều gật đầu, cái kia việc này đã không có bất kỳ lực cản, trừ phi thứ chín Hàn quân đứng ra phản đối, nếu không mặc dù hết thảy Đại Học sĩ liên thủ phản đối đều không tế với sự tình.
 
 	Tiêu Diệp Thiên hướng rất nhiều Đại Nho vừa chắp tay, nói: "Kính xin chư vị Đại Nho nghĩ sâu tính kỹ, việc này không cho phép nửa điểm qua loa. Nếu là chúng ta đi đến Băng Đế cung trước cửa, Băng Đế cung không mở cửa, bị các tộc chế nhạo là chuyện nhỏ, nếu là bởi vậy lọt vào Băng tộc đánh lén, hoặc là có mặt khác ngoài ý muốn, mới là vấn đề lớn."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Việc này đã do Phương Hư Thánh đưa ra, cái kia hết thảy hậu quả tự nhiên do hắn gánh chịu, Tiêu Đại Học sĩ yên tâm."
 
 	"Nhưng bảy mươi vạn dân chúng nếu là có cái không hay xảy ra, hắn cầm cái gì gánh chịu hậu quả? Hắn có thể để cho người chết mà phục sinh sao?" Tiêu Diệp Thiên dùng lý tranh luận.
 
 	Phương Vận nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, dùng không hề đại thanh âm chậm rãi nói: "Tiêu Đại Học sĩ, ngươi đã quên một sự kiện, ta Phương Vận, từ đầu đến cuối, đều không có vứt bỏ qua dẫn hết thảy dân chúng vào hôm nay tiến vào Băng Đế cung."
 
 	"Không có vứt bỏ? Cái kia vì sao đang cùng đệ nhất Hàn thành tranh giành nhập Băng cung lúc, ngươi không tiến đi, ngược lại làm cho một mình ta đối mặt ba đầu Toái Băng Yêu Vương không thể không nhận thua?" Tiêu Diệp Thiên nói.
 
 	Phương Vận chậm rãi từ từ nói: "Đó là bởi vì, cùng đệ nhất Hàn thành Băng tộc tranh giành nhập Băng cung, thực sự không phải là tiến vào Băng cung tốt nhất thủ đoạn."
 
 	Tiêu Diệp Thiên sững sờ, nói: "Ngươi bây giờ mang theo Nhân tộc tiến về trước Băng Đế cung cửa chính, đem hắn mở ra, đích thật là tốt nhất thủ đoạn, nhưng vấn đề nằm ở, ngươi làm không được!"
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn Tiêu Diệp Thiên, lần nữa thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Hết thảy Nhân tộc nghe lệnh, chuẩn bị nhập Băng cung!"
 
 	Phương Vận nói xong, Nhan Ninh Tiêu đi theo thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Hết thảy Nhân tộc nghe lệnh, chuẩn bị nhập Băng cung!"
 
 	Sau khi Mạnh Tĩnh Nghiệp đi theo nói, cuối cùng nhất hết thảy Đại Nho đều thiệt trán xuân lôi, hạ đạt cùng một cái mệnh lệnh, đồng thời hết thảy Đại Học sĩ nhao nhao bay đi Nhân tộc các nơi, bảo hộ Nhân tộc tiến về trước Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Tại Phương Vận mở miệng thời điểm, hết thảy Nhân tộc còn bán tín bán nghi, nhưng lúc một vị lại một vị Đại Nho cũng bắt đầu ra lệnh, chứng kiến một cái lại một cái Đại Học sĩ lên không, tất cả mọi người bắt đầu tiến hành cuối cùng nhất chuẩn bị.
 
 	Gần kề một khắc chung sau, tại Hàn thành vệ binh dưới sự dẫn dắt, hơn bảy mươi vạn Nhân tộc lục tục đi ra đại doanh, hướng phía trước Băng Đế cung xuất phát.
 
 	Thứ chín Hàn quân cũng tiến vào xe ngựa, tại Nhan gia hộ vệ dưới sự bảo vệ, đi theo Nhân tộc đại đội từ từ hướng phía trước.
 
 	Các tộc nhao nhao nhìn về phía Nhân tộc đội ngũ.
 
 	Trước kia các tộc chư vương liền có thể nghe được Nhân tộc thiệt trán xuân lôi, vốn tưởng rằng đây chẳng qua là nói giỡn, có thể tận mắt thấy hết thảy Nhân tộc vậy mà tiến về trước Băng Đế cung cửa chính, tất cả đều nghi hoặc khó hiểu.
 
 	Theo sau, vô luận là Băng tộc còn là huyết yêu man, cũng bắt đầu dùng ác độc nhất ngôn ngữ mỉa mai Nhân tộc, căn bản không tin tưởng Nhân tộc có thể mở ra Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Tinh yêu man chư vương nhao nhao may mắn cùng Nhân tộc chặt đứt quan hệ, nếu là tuân thủ hiệp nghị, lúc này thời điểm tinh yêu man cũng nhất định phải đi theo Nhân tộc đại đội tiến lên, công thủ đồng minh. .
 
 
           
        		      