         	Chương 1331: Hàn Lâm trồng trọt
 
 	"Trăm trọng!" Phương Vận không chút do dự trả lời.
 
 	Lão già một thân hắc y, hình dáng tướng mạo khô gầy, mặt không biểu tình, nghe được Phương Vận nói trăm trọng, chỉ là nhàn nhạt ah xong một tiếng, sau đó chậm rãi giải thích nói: "Ưu Hoạn cốc quy củ, ngươi có thể tinh tường?"
 
 	"Tại hạ biết được." Phương Vận khách khí trả lời.
 
 	"Đã ngươi tiến vào Thuấn cốc, liền nên phỏng theo tiên hiền 'Thuấn', trong đồng ruộng canh tác. Nhất trọng gian nan khổ cực, chỉ là trồng trọt một mẫu đất, rồi sau đó thu hoạch. Trăm trọng gian nan khổ cực, không chỉ là trồng trọt trăm mẫu đất, chỗ bị ma luyện cũng gấp trăm lần tại nhất trọng, gặp trắc trở so nhất trọng gian nan khổ cực tăng chi vạn lần, chỉ có Đại Nho mới có thể thân phụ trăm trọng gian nan khổ cực."
 
 	"Ta thời gian rất gấp, huống chi, Ưu Hoạn cốc đã thất bại cũng không có trừng phạt." Phương Vận nói.
 
 	Lão già một ngón tay phía bên phải ngọn núi, trên núi vốn mây mù lượn lờ, hiện tại mây mù tan hết, từ trên xuống dưới lộ ra một loạt danh tự, mỗi cái danh tự phía trước đều có con số, theo vừa đến một trăm.
 
 	Những cái kia danh tự cơ hồ đều là Thánh Nguyên đại lục danh nhân.
 
 	"Thất bại mặc dù không trừng phạt, nhưng sau khi thành công có ban thưởng, thập trọng, năm mươi trọng cùng trăm trọng, tất cả được một trương Thánh trang. Trên ngọn núi bài danh, chính là từ xưa đến nay tất cả mọi người tại Hàn Lâm thời kỳ tiến vào Ưu Hoạn cốc lúc bài danh, thành công số tầng càng nhiều, tắc thì bài danh càng đến gần trước. Ngươi như lần này trực tiếp tuyển trăm trọng Ưu Hoạn cốc, tất nhiên thất bại, sau khi thất bại không chỉ không chiếm được Thánh trang, thậm chí cũng không cách nào tiến vào Hàn Lâm bài danh."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đến Ưu Hoạn cốc, không vì Thánh trang, cũng không phải là bài danh, mà là do sớm ma luyện tự mình, vô luận xông Ưu Hoạn cốc thành bại hay không, ta đều sẽ có thu hoạch. Nhiều khi, không cần để ý kết quả, quá trình quan trọng hơn."
 
 	"Ah? Chuyện gì không cần để ý kết quả mà quá trình quan trọng hơn?"
 
 	"Mối tình đầu." Phương Vận nghiêm trang trả lời.
 
 	Sơn cốc lão già sững sờ, nhịn không được cười lên, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Mời vào cốc."
 
 	Phương Vận hướng lão già vừa chắp tay, cất bước xâm nhập sơn cốc.
 
 	Xuyên qua sơn cốc, phía trước rộng mở trong sáng.
 
 	Vô số đồng ruộng dường như từng khối ô vuông tử khảm nạm trên mặt đất, phóng nhãn nhìn lại, có khó nói lên lời mỹ cảm.
 
 	Tại chỗ gần, có một trăm mẫu không lấy đồng ruộng, mà ở đồng ruộng biên giới, có một tòa phòng nhỏ.
 
 	Phương Vận một bước bước ra sơn cốc, sau đó cảm giác lực lượng của mình nhanh chóng xói mòn.
 
 	Tại Hàn Lâm điện thời điểm, cũng có qua loại tình huống này, nhưng tình huống hiện tại càng nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận phát giác mình cùng văn cung liên hệ bị triệt để ngăn chặn, không cách nào vận dụng tài khí hoặc văn đảm đợi hết thảy lực lượng, hơn nữa lực lượng của thân thể đã ở tiếp tục xói mòn.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận tựu biến thành một cái bình thường thanh niên.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận bên tai truyền đến lão già thanh âm.
 
 	"Lão phu muốn nói cho ngươi hai kiện sự tình. Thứ nhất, Nam Hải Long Cung, Bắc Hải Long Cung, Tây Hải Long Cung cùng Lôi gia đã liên thủ, ngăn cản ngươi vượt Long môn, thủ đoạn của bọn hắn lão phu có biết một hai, ngươi tất nhiên thất bại. Thứ hai, Man tộc tuy nhiên quy mô xâm lấn, hơn trăm triệu yêu man xuôi nam, lại không có lập tức liều chết một trận chiến, thực sự không phải là bị Nhân tộc chiến bảo ngăn lại, bọn họ là đang đợi ngươi. Chỉ cần ngươi dám Bắc thượng tham chiến, Bán Thánh Lang Lục sẽ toàn quân xuất động, ngươi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Đa tạ lão tiên sinh."
 
 	Phương Vận cũng không quay đầu lại, hướng cái kia phòng nhỏ đi đến, nhưng trong lòng đang suy tư lão già mà nói.
 
 	"《 Mạnh Tử 》 trong sách nói 'Thế cho nên, trời cao sẽ giao xuống trách nhiệm trọng đại tại những con người như vậy, chính xác phải nói là trước cho người đó nội tâm thống khổ, khiến hắn gân cốt kiệt quệ, khiến hắn chịu đựng đói khổ, đến nỗi da thịt gầy gò, khiến hắn chịu cái khổ bần cùng, khiến hắn làm những chuyện điên đảo thác loạn, luôn không như ý', đây cũng là Ưu Hoạn cốc trong khảo nghiệm. Lão nhân kia ngay tại lúc này nói cho ta biết, tất nhiên là 'Khổ hắn tâm chí', để cho ta tâm thần bị dày vò."
 
 	"Ba hải long cung cùng Lôi gia cản trở ta vượt Long môn, sớm nằm trong dự liệu, chỉ có điều, không rõ ràng lắm bọn hắn đến cùng có thủ đoạn gì, càng là như thế, ta càng sẽ nghi thần nghi quỷ, cái này cũng đạt tới Ưu Hoạn cốc mục đích. Bất quá, cái này Ưu Hoạn cốc quá coi thường ta, loại trình độ này gian nan khổ cực không đủ gây sợ."
 
 	"Chuyện thứ hai càng thêm nghiêm trọng, căn bản không tại ở Bán Thánh Lang Lục muốn giết ta, mà ở, Yêu tộc biết dùng thủ đoạn gì bức ta Bắc thượng? Yêu man làm không được, nhưng Nhân tộc nội bộ đâu này? Cảnh quốc nội bộ thì như thế nào? Đây mới là mấu chốt. Mà đổi thành một cái mấu chốt là, Bán Thánh Lang Lục muốn giết ta, Thánh viện vì sao không ngăn cản? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì hai tộc ước định, Thánh vị không được trực tiếp đối với không phải Thánh vị ra tay, chỉ cần Lang Lục không có động thủ, giết của ta là Man tộc vương giả, chúng Thánh tựu thật sự sẽ không cứu ta?"
 
 	"Bất quá, chỉ là như vậy, không thể để cho ta thống khổ!"
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Nhưng là, càng chạy, Phương Vận phát hiện thân thể của mình càng trầm trọng, đi vài bước, thân thể như bị tưới chì đồng dạng.
 
 	"Vậy đại khái tựu là trăm trọng gian nan khổ cực, xa so bình thường ma luyện càng thêm gian nan."
 
 	Phương Vận đi đến trong phòng nhỏ, cửa ra vào để lại lấy một kiện nhân công cày.
 
 	Vô luận là phòng nhỏ bên ngoài còn là bên trong, đều không có ngưu.
 
 	"Trước kia nghe nói cái này gian nan khổ cực đệ nhất cốc là dùng ngưu cày địa, coi như nhẹ nhõm, không nghĩ tới trăm trọng gian nan khổ cực lại muốn tự mình cày địa, hơn nữa muốn tay động cày địa một trăm mẫu!"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, bất đắc dĩ địa nâng lên tay vịn cày, chậm rãi hướng điền đầu đi đến.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua phía trước trăm mẫu thổ địa, lại ngẩng đầu nhìn trên trời nóng rát thái dương, có chút nhíu mày, tại đây thái dương vậy mà tại đang lúc không, thời gian cùng Thánh Nguyên đại lục hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Khiêng nhân công cày đi vài chục bước, Phương Vận liền nhẹ nhàng thở dốc, mồ hôi chảy như khoản, ngực bụng cùng phần lưng quần áo dính sát tại trên thân, không thể không ngẫu nhiên cầm bốc lên quần áo ly khai thân thể, nhẹ nhàng run run quạt gió.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Phương Vận đem nhân công cày trùng điệp ném ở trăm mẫu đất một góc, sau đó điều động chuẩn phương hướng, để cho cày phần dưới vào trong đất, bắt đầu thôi động nhân công cày, tại thôi động trong tích tắc, Phương Vận cảm thấy cực đại lực cản, đồng thời có loại lực bất tòng tâm cảm giác.
 
 	Nhân tộc cày điền cơ bản đều dùng gia súc, kém cỏi nhất cũng là tầm hai ba người cùng một chỗ cày địa, có người ở phía trước nắm, có người ở phía sau vịn, loại này một người cày địa tình huống đã rất ít.
 
 	Nhưng là, nếu như không cày địa, hoa màu trường không tốt, từng cái từng cái đào hầm phóng hạt giống hoặc vùi cây non càng tốn thời gian cố sức.
 
 	Phương Vận phụ giúp nhân công cày từ từ hướng phía trước, bùn đất hướng hai bên mở ra, cái này cày địa không phải chỉ có khí lực có thể, còn muốn thời khắc chú ý cày phương hướng cùng độ mạnh yếu, phương hướng lệch không được, sẽ làm cho gieo trồng không đều đều, độ mạnh yếu quá nhỏ cày rãnh mương không sâu, độ mạnh yếu quá lớn tắc thì quá cố sức khí.
 
 	Hơn mười tức sau, Phương Vận tựu cảm thấy cánh tay ê ẩm, nhưng không lên tiếng, tiếp tục phụ giúp cày hướng phía trước.
 
 	"Đây cũng là lao hắn gân cốt, ta chịu được!" Phương Vận tại trong lòng nói với chính mình.
 
 	Tại rộng lớn trong thiên địa, vạn vật đều giống như bất động, chỉ có một người tuổi còn trẻ tại đồng ruộng từ từ đi về phía trước.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận toàn thân ướt đẫm, tiếng hơi thở càng lúc càng lớn.
 
 	Một phút đồng hồ sau, Phương Vận hai tay đau nhức, nhìn kỹ, cầm cày bộ vị đỏ bừng, tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ bị mài rách da.
 
 	Phương Vận quan sát phương xa, nhìn nhìn phía trước đất đen địa, nghỉ ngơi một lát, lần nữa cày địa.
 
 	Mấy hơi sau, Phương Vận bên tai đột nhiên truyền đến sơn cốc kia lão già thanh âm.
 
 	". . . Ngăn cản ngươi vượt Long môn. . . Ngươi tất nhiên thất bại. . . Ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ." Phương Vận ngay từ đầu tịnh không để ý, nhưng thanh âm kia không ngừng tại bên tai quanh quẩn, trong lòng bay lên một tia bực bội, không có văn đảm tại thân, liền Đại Nho đều khó có khả năng chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận cắn răng kiên trì, cúi đầu nhìn phía dưới bùn đất hướng hai bên bốc lên, nhìn dưới mặt đất cày rãnh mương không ngừng kéo dài.
 
 	Không bao lâu, thanh âm kia biến mất, nhưng một lát sau, thanh âm lại lần nữa xuất hiện.
 
 	"Ở nơi này là khổ hắn tâm chí, quả thực là Đường Tăng niệm kim cô chú, dong dài!" Phương Vận mười phần bất đắc dĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      