         	Đang lúc mọi người tiếng hoan hô ở bên trong, hai cái Cử nhân đi tới , một người cầm một cái hộp gỗ tử đàn , cung kính đưa cho Phương Vận .
 
 	"Cám ơn chư vị !" Phương Vận khách khí nói xong , nhận lấy hai cái hộp gỗ , sau đó để vào hàm hồ bối trong .
 
 	Rất nhiều người thấy hắn lại có hàm hồ bối , vô cùng hâm mộ , cho dù là những thứ kia hào môn tử đệ đều cơ hồ không thể nào lấy được hàm hồ bối .
 
 	Rất nhiều người ở bắt đầu mang rượu lên mang thức ăn lên , bởi vì đã không cần tranh đoạt thủ khoa làm thơ từ , mọi người bắt đầu chè chén , ăn uống linh đình , vô cùng náo nhiệt .
 
 	Phương Vận cùng mọi người uống mấy chén , một bên Khải quốc Cử nhân Khâu Trì nói: "Phương Vận ngươi quả nhiên là thập quốc kỳ tài ! Vì ngươi , Từ Quân vậy mà lần mời những khác ba vị tài tử , chuyện này tất nhiên truyền vang khắp thành , ngày mai thánh khư trung thu văn hội ắt sẽ so với năm trước náo nhiệt gấp mấy lần ."
 
 	"Tứ Đại Tài Tử tề tụ , những thứ kia không nghĩ đến Đại Nho chỉ sợ đều sẽ tới , mà trong Thánh Viện những người đó chỉ sợ sẽ cùng nhau xuống núi." Tổ Nguyên Hà nói.
 
 	"Thập quốc đã lâu không có có như thế thịnh đại văn hội , chưa từng nghĩ bị Phương Vận khuấy động phong vân , chỉ là tú tài liền lợi hại như vậy , từ cổ chí kim cũng chỉ có ngươi một người ." Khâu Trì cười tán dương .
 
 	"Khâu huynh quá khen , Tứ Đại Tài Tử tề tụ không có quan hệ gì với ta , chắc là Từ Quân tạm thời khởi ý ." Phương Vận nói.
 
 	"Không có ngươi , Từ Quân liền thánh khư văn hội cũng không muốn đi , ngươi đây cũng không cần khiêm nhường . Đến, ta mời ngươi một chén !" Khâu Trì giơ ly rượu lên .
 
 	"Được." Phương Vận giơ ly rượu lên .
 
 	Uống một hơi cạn sạch , Khâu Trì hỏi: "Trong tay ngươi là ẩm giang bối vẫn là hàm hồ bối?"
 
 	"Ẩm giang bối quý trọng như vậy , ta làm sao có thể có , là hàm hồ bối , hơn nữa còn là giang châu văn viện vật , dùng hết rồi muốn trả lại ."
 
 	"Xem ra Cảnh Quốc thanh lần này thánh khư chuyến đi bảo áp ở trên thân thể ngươi , chúng ta những người này ở các quốc gia cũng coi là ưu tú nhất Cử nhân , không phải là hào môn chính là thế gia , Nhưng trừ Phồn Minh . Ai cũng không có hàm hồ bối ."
 
 	Tổ Nguyên Hà cười nói: "Phồn Minh nhưng là Kỷ gia hy vọng , tương lai rất có thể cùng biểu muội thân càng thêm thân . Chúng ta Tổ gia là Bán Thánh thế gia , mà ta chủ tu [ Mặc Tử ] cũng chuyên tấn công cơ quan thuật , Nhưng liền hàm hồ bối cũng không có . Bình thời đi ra ngoài thời điểm cũng không thể mang ta Hổ máy ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Tổ huynh ngươi đều có cái gì cơ quan? Ta trước còn không có tiếp xúc qua cơ quan thuật . Chỉ là ở Ngọc Hải Thành cùng Khổng thành tình cờ thấy qua ."
 
 	Tổ Nguyên Hà nói: "Ta có Nhất Hổ một chuột hai con thú máy , thật ra thì chân chính cường đại là yêu man loại cơ quan . Nhưng tiếc cái loại đó cơ quan chế luyện quá khó khăn , hơn nữa cần cường đại hơn tài khí , ta còn không cách nào luyện chế ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái bày tỏ hiểu , thánh nguyên đại lục cơ quan thuật là bởi vì tài khí mà xuất hiện đấy. Thú máy rất nhiều bộ kiện đều cần tài khí thay đổi , mà khống chế thời điểm cũng cần sớm đưa vào tài khí , nhưng thông thường tài khí không thể đem cơ quan biến thành văn bảo , chỉ có bán thánh cũng làm cơ quan hóa thành văn bảo .
 
 	Văn bảo cơ quan cực ít , mỗi một món đều vô cùng cường đại .
 
 	Tổ Nguyên Hà hâm mộ nói: "Chúng ta Tổ gia so với Mặc Tử thế gia cùng Trương Hành thế gia kém hơn nhiều, hai cái này thế gia tích lũy nhiều năm , các loại cường đại cơ quan không cùng tầng xuất . Mà nhà của chúng ta tổ thánh chỉ có thể coi là nửa cơ quan sư , cho chúng ta lưu lại cơ quan quá ít , thậm chí còn không bằng Lỗ Ban thế gia . Lỗ Ban mặc dù chỉ là hư thánh , nhưng cùng Mặc Tử trước địch sau hữu . Một mực cùng Mặc gia chung sức hợp tác , ngày càng lớn mạnh , kỳ thật thực lực vượt xa rất nhiều thế gia . Tổ bối không có bán thánh còn có thể được người gọi là thế gia cũng chỉ có Lỗ Ban hậu nhân rồi."
 
 	" xác thực ." Mọi người gật đầu .
 
 	Bởi vì không có trục xuất Bách gia , hơn nữa nho gia độc quyền , Mặc gia lý niệm cũng từ từ biến hóa , cuối cùng công nghiệp nặng mà nhẹ những khác , cùng Lỗ Ban thế gia cùng nhau vì thập quốc làm ra cống hiến to lớn , địa vị kế dưới Á Thánh thế gia , môn sinh trải rộng thiên hạ , thậm chí ngay cả còn sống bán thánh cũng sẽ không đắc tội bọn họ .
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới Tổ Nguyên Hà lời nói , nói: "Ngươi mới vừa nói không thể mang Hổ máy , chẳng lẽ cơ quan chuột một mực trên người? Ta thế nào không thấy?"
 
 	Tổ Nguyên Hà giơ tay lên , chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ hắn ống tay áo thoát ra , lấy tốc độ cực nhanh leo đến Phương Vận trước bàn .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , kia rõ ràng chính là một con chuột , một thân màu xám tro da lông , nhọn miệng , một đôi đen lúng liếng tròng mắt đang lườm Phương Vận .
 
 	"Chuyện này. .. Không phải là linh thú chứ? Một điểm cũng không giống cơ quan ah ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người nở nụ cười , Tổ Nguyên Hà nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ , thấy chỉ sợ đều là cái loại đó rất thông thường cơ quan , tỷ như là bền chắc đầu gỗ hoặc kim loại đấy. Chúng ta Bán Thánh thế gia cơ quan không giống nhau , chúng ta am hiểu hơn dùng muốn yêu man xương cốt của da lông , sau đó lấy đặc biệt kim loại phòng vệ ."
 
 	"Cái này ta cũng biết , chỉ là không nghĩ tới như vậy giống như thật ." Phương Vận nói.
 
 	"Con chuột này dùng để điều tra hoặc làm linh xảo chuyện , vì phòng ngừa bị khám phá , cho nên đặc biệt giống như thật . Nếu như ngươi là nhìn nhà ta cái kia đầu Hổ máy cũng biết , thú máy cùng chân chính dã thú yêu tộc vẫn có khác biệt to lớn , linh hoạt không bằng , nhưng lực lượng lớn hơn . Giống như con này cơ quan chuột , dù là cố ý buông tha cho lực lượng , cũng kém xa linh thú . Nhưng tiếc tốt linh thú quá đắt , nếu không ta cũng sẽ không tự chế cơ quan chuột thay thế linh thú . Đúng rồi , ngươi cái kia linh hồ đâu này? Nếu là mang theo linh thú , ngươi ở đây thánh khư hội an toàn rất nhiều ."
 
 	Phương Vận chỉ đành phải hồ biên nói: "Nhà ta linh thú đột nhiên bị bệnh , nếu không ta sẽ dẫn nó. Các ngươi không có linh thú?"
 
 	Tổ Nguyên Hà nói: "Chúng ta dáng vẻ này ngươi may mắn như vậy , đụng phải một con tốt linh thú . Trừ Phồn Minh , chúng ta cũng không có ."
 
 	Phương Vận cười một tiếng , cũng cảm thấy mình may mắn .
 
 	Linh thú cùng yêu man bất đồng , yêu man nắm giữ khí huyết lực lượng , yêu dân cùng Yêu binh trí lực mặc dù thấp xuống , nhưng là vượt qua loại thú , nhưng vấn đề là ở bọn họ một khi vận dụng khí huyết lực lượng , tiếp theo mất lý trí , cái gì đều liều mạng , thường đưa tới họa đoan .
 
 	Yêu tướng là lý trí nhiều lắm, cho nên Khổng Thánh phố lớn ngõ nhỏ có thật nhiều yêu tướng , không ai sợ chúng nó , nhưng lúc đầu muốn vào sĩ mới có tư cách nuôi dưỡng yêu tướng , những thứ này Cử nhân hoặc Cử nhân dưới người chỉ có thể tìm linh thú .
 
 	Nếu nói linh thú , ngay cả có trí khôn nhất định đặc thù loại thú , trải qua huấn luyện sau hoàn toàn nghe hiểu tiếng người , bởi vì không thuộc về yêu , không có có khí huyết lực , không lại đột nhiên mất lý trí .
 
 	Rất nhiều Tiến sĩ thậm chí Hàn Lâm cũng sẽ không bỏ qua trước kia nuôi linh thú , bởi vì yêu tướng hình thể đều rất khổng lồ , có lúc ngược lại không bằng linh thú tác dụng lớn, những thứ kia hình thể nhỏ yêu tộc đều tương đối đặc biệt , giống như minh kỳ Chim các loại rất khó bị thuần hóa thành công .
 
 	Phương Vận hỏi Lý Phồn Minh: "Ngươi linh thú đâu này?"
 
 	"Một con ngu thỏ , ở nhà , gần đây càng ăn càng mập , ta đã đối với nó mất đi lòng tin , ra cửa cũng không muốn mang nó ." Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói .
 
 	Những người khác ra mắt con thỏ kia , đều đang cười trộm .
 
 	Mọi người nói chuyện phiếm rất nhanh bị cắt đứt , bởi vì không ngừng có người tới nơi này chúc mừng Phương Vận , hoặc mời rượu , hoặc lưu lại danh thiếp , Phương Vận hàm hồ bối trong rất nhanh tích lũy hàng trăm tấm danh thiếp , những thứ này tương đương với danh thiếp danh thiếp xốc xếch , vẫn còn có người dùng vàng ròng đấy, Nhưng kiến gia trong giàu có đến cái gì Trình Độ .
 
 	Qua hồi lâu , nên người tới căn bản đều không khác mấy , có người thậm chí bắt đầu lục tục rời đi Tứ Thủy viện , Phương Vận mới thanh lắng xuống .
 
 	Bởi vì ngày mai chính là thánh khư , mọi người liền bắt đầu trò chuyện thánh khư văn hội cùng "Thánh khư đường", chỉ có thông qua thánh khư đường đích 100 người , mới có tư cách chính thức tiến vào thánh khư .
 
 	Mãi cho đến đêm khuya , mọi người mới lục tục rời đi .
 
 	Trước khi đi , Phương Vận nhìn một chút Tứ Thủy viện thụ các tiên sinh , lá cây rơi xuống không sai biệt lắm một phần mười , hắn không quên nhặt một thanh cổ thụ lá cây , trở về Cảnh Quốc sau có thể đưa người làm lễ vật .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận cùng thường ngày ăn cơm , đi học , luyện cầm , hoàn thiện 《 Tướng Quân Lệnh 》 .
 
 	Vấn đề duy nhất là hắn huyện bá quan ấn không ngừng nhận được hồng nhạn truyền thư , có chúc hắn thánh khư thuận lợi , có thì còn lại là nói hôm qua ba thơ , mà Công Dương gia gia chủ cũng tự mình phát tới hồng nhạn truyền thư nói xin lỗi , nói phế Công Dương Tuần thừa kế gia tộc quyền lực , đồng phát xứng biên quan đi theo yêu man tác chiến , hy vọng Phương Vận tha thứ . Cuối cùng hảo tâm nhắc nhở Phương Vận , ở thánh khư gặp phải Liễu Tử Trí tuyệt đối không nên nương tay .
 
 	Phương Vận giả bộ không biết Công Dương gia ý đồ , khách khí cám ơn Công Dương gia chủ , thực tế không cần hắn nhắc nhở , Phương Vận cũng đã sớm cảnh giác Liễu Tử Trí .
 
 	Lúc buổi sáng , Lý Văn Ưng từ Thánh Viện trở lại , hắn có chút kỳ quái , rõ ràng rất mệt mỏi , Nhưng tinh thần lại rất phấn khởi , hơn nữa vậy đối với vừa đen vừa rậm mày kiếm , tựa hồ so với thường ngày càng thêm sắc bén . Hai người mới nói mấy câu nói , Phương Vận liền cảm thấy thân thể của hắn đột nhiên tán dật ra một tia hùng hậu mênh mông khí tức lại nhanh chóng thu hồi .
 
 	Phương Vận trợn to hai mắt cẩn thận nhìn một chút Lý Văn Ưng , ngạc nhiên vạn phần , nói: "Chúc mừng Lý Đại Nhân tức sắp trở thành Đại Nho ."
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , rõ ràng cố gắng bảo trì nghiêm túc , Nhưng trên mặt sắc mặt vui mừng nhưng không cách nào che giấu , nói: "Ta chỉ là tài khí tràn đầy đưa đến Hạo Nhiên Chính Khí tiết ra ngoài , cách chính thức trở thành Đại Nho còn có thời gian nhất định , nhỏ thì ba tháng , lâu thì một năm ."
 
 	"Ngài chỉ là Đại học sĩ thì có Hạo Nhiên Chính Khí , như là trở thành Đại Nho , tất nhiên bất phàm . Nhưng cười kia nghịch chủng văn nhân Phong Thành Tuyệt , thân là đời trước Tứ Đại Tài Tử cuối cùng , thiên phú vượt xa ngài , nhưng cuối cùng lại bị ngài dựa vào cố gắng cùng chăm chỉ vượt qua ! Ngài mới thật sự là đời trước Tứ Đại Tài Tử một trong ." Phương Vận chút nào không keo kiệt đối với Lý Văn Ưng tán dương .
 
 	Lý Văn Ưng trên mặt vui vẻ dần dần nhạt , nghiêm mặt nói: "Ngươi không có nhỏ xem thiên hạ người đọc sách . Thi Quân Từ Quân mặc dù cùng Sử Quân đều là Tứ Đại Tài Tử , nhưng lại còn lâu mới có thể cùng Sử Quân so với . Đời này Tứ Đại Tài Tử cùng lứa người trong , chỉ Khổng Thánh thế gia thì có ba người ở Thi Quân trên , chỉ thì không bằng Sử Quân . Còn những khác thế gia lại càng không tu nói nhiều , kia Hung Quân thiên phú , gần tiếp cận Sử Quân !"
 
 	Nói đến Hung Quân , Lý Văn Ưng biểu tình có biến hóa rõ ràng .
 
 	"Ngài biết ta cùng với Hung Quân chuyện?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Chính ta tại xuống núi thời điểm nhận được có người truyền thư , biết được mấy ngày nay chuyện . Thánh khư bên trong chuyện tình , ta hoặc giả bất kể , nhưng hắn nếu là ở thánh nguyên Đại Lục làm khó dễ ngươi , ta chắc chắn làm cho hắn Mông gia không được an bình ! Nhưng tiếc hắn văn bảo quá nhiều , lại có thánh trang ở , ta còn không làm gì được hắn cả ."
 
 	Phương Vận phát hiện , Lý Văn Ưng rõ ràng lấy ý chí kiên định , văn đảm vững chắc trứ danh , nhưng ở nói đến Hung Quân thời điểm , trong mắt vẫn có một chút bất đắc dĩ .
 
 	"Tạ Lý Đại Nhân ."
 
 	Lý Văn Ưng lại nói: "Có một cái chuyện trọng yếu phải nói cho ngươi . Ta hôm nay mới biết được , Hung Quân đoạt [ Hàn Tín tam thiên ] là vì nhập thánh khư , mặc dù không biết hắn cụ thể dùng gì thủ đoạn , nhưng ngươi tiến vào thánh khư sau nhất định phải tăng gấp bội cẩn thận , tốt nhất không muốn cùng hắn gặp nhau . Người này đêm qua phát ngôn bừa bãi , huyết tích da thú tất nhiên tới tay , tất nhiên có không muốn người biết đích thủ đoạn ."
 
 	"Chuyện này Phồn Minh đã nói cho ta...ta tiến vào thánh khư sau tất nhiên cẩn thận . Cho dù hắn có tất cả thủ đoạn , không tới cuối cùng , cũng không thể kết luận thắng lợi thuộc về hắn . Cười đến cuối cùng , mới là cười tốt nhất ! Ta tin tưởng , ta có thể trở thành thánh khư lớn nhất người thắng !"
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy . Đi thôi , đi Khổng phủ học cung , đi thánh khư đường." Lý Văn Ưng điểm đầu nói.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      