         Khánh quốc người lặng lẽ nhìn hưng phấn Cảnh Quốc người .
 
 	"Không nên nhục chí , còn có cơ hội ! Lấy ra Thi Quân đêm thất tịch thơ , tất nhiên có thể lực áp quần hùng !"
 
 	" Đúng, đợi Phương Vận từ vừa ra tới , lập tức dùng Thi Quân Đại Nhân thơ áp hắn !"
 
 	Đang lúc mọi người vui mừng thời điểm , phùng viện quân cùng Phương Vận ở thành lâu trong góc trò chuyện dẫn Long các chuyện .
 
 	Trò chuyện trong chốc lát , phùng viện quân thấp giọng nói: "Nhiều người thời điểm , ta không tiện nói . Ngươi kia đầu [ Vịnh Nhật ] là minh hồng thông vận , một điểm không xuất hiện vấn đề gì , chỉ là nguyên văn sau đôi câu bàn về khí thế kém xa trước đôi câu . Một câu cuối cùng 'Nhật phá vân đào thần châu hồng " thần châu hồng dùng điển đáp ứng [ sử ký ] bên trong 'Huyện Xích Thần Châu " thế nhưng 'Nhật phá vân đào' bốn chữ , lại mơ hồ có tướng đế vương  tranh giành thế , cho nên mới để cho kia đại nhật kim long mạnh hơn , rốt cuộc chỉ chuyện gì?"
 
 	Phương Vận thầm nói vị này tức sắp trở thành Hàn Lâm phùng viện quân quả nhiên bất phàm , nhưng đó là một cái thế giới khác chuyện , chỉ có thể nói tránh đi: "Cái này sau này nói , ta chỉ rất hiếu kỳ kia kim long cuối cùng sẽ như thế nào?"
 
 	Phùng viện quân cười nói: "Loại này thiệp cập Long tộc chuyện tình , chỉ sợ ngay cả thánh nhân biết cũng không nhiều . Trước kia cũng có qua đế vương thơ , thơ trang trung phi ra Đằng Long đều không ngoại lệ , đều là đi Long cung . Còn những thứ kia Long cụ thể như thế nào , có suy đoán đầu thai trở thành sự thật Long , có nói thành vì bảo vật , không phải trường hợp cá biệt ."
 
 	Sau đó , phùng viện quân thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá , mỗi vị viết ra đế vương thơ người đều sẽ phải chịu Long tộc đặc biệt ưu đãi , ngươi sau này vào biển , chỉ cần nói ngươi là viết [ Vịnh Nhật ] Phương Vận , không có hải yêu dám đả thương ngươi . Giao long nhất tộc mặc dù cùng yêu giới quan hệ mật thiết , nhưng cũng không dám bên ngoài hại ngươi . Sau này ngươi coi như trong chiến đấu bị Long tộc bắt lại , chỉ cần không có giết chết Chân Long Huyết Mạch , Long cung vẫn sẽ đối với ngươi như thượng tân ."
 
 	"Thì ra là như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	Bên cạnh một người thấp giọng nói: "Có Long tộc đặc sứ tróc Thánh tộc Giao Vương da xin lỗi ngươi , yêu tộc gần một hai tháng bên trong tất nhiên không dám nhằm vào ngươi . Nếu không những thứ kia sĩ diện Long tộc nhất định sẽ xông vào yêu giới đại sát mấy ngày ."
 
 	"Bất quá..." Phùng viện quân do dự một chút nói: " bây giờ không giống trước kia , coi như làm ra đế vương thơ cũng sẽ không bị thập quốc hoàng thất nghi kỵ , ngược lại sẽ bị hoàng thất Chiêu Tế . Chỉ là , làm ra đế vương thơ người. Không một người phong thánh ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Kia làm không ra đế vương thơ người là có thể phong thánh? Thiên hạ tổng cộng ra khỏi bao nhiêu thánh nhân?"
 
 	"Cũng thế, không nên so đo những thứ này. Hoặc giả chờ ngươi thật thành văn tông , đi ngộ đạo sông ngồi mấy ngày liền có thể đột phá ." Phùng viện quân cười nói .
 
 	Lúc này , hơn hai mươi tên lính đem hai cây long giác mang tới thành lâu .
 
 	Long giác cùng sừng hươu có chút tương tự , bất quá càng tốt đẹp hơn cứng rắn càng to , hiện lên màu vàng nhạt . Mặt trên còn có vầng sáng nhàn nhạt .
 
 	Thanh giang Giao Vương tuổi tác không lớn , hai cây long giác chỉ có cao năm thước , bị đặt ở trên ván gỗ , mười đồng sinh lão binh từ từ đi vào trong mang , nhìn dáng dấp sẽ không thấp hơn ba ngàn cân .
 
 	Bên cạnh một cái thiên tướng giải thích: "Cái này long giác không phải là lột xuống bình thường long giác , mà ẩn chứa Giao Vương khí huyết tinh hoa . Cho nên so với thông thường long giác chìm rất nhiều . Chúc mừng phương bán tướng , nếu là thành Tiến sĩ , liền có mài kiếm vật ."
 
 	Tại chỗ sở hữu Cử nhân cùng Tiến sĩ đều hâm mộ nhìn Phương Vận .
 
 	Trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm phương pháp có rất nhiều , thành kiếm trước có thể dùng một bài kiếm thi văn vì thai nổi lên , thành kiếm sau cần ngoại vật trui luyện , trong đó long giác là tốt nhất thần vật một trong , như loại này trực tiếp chặt đứt yêu vương long giác càng là thần vật bên trong thượng phẩm . Đủ để dùng để trui luyện đại nho Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Kiếm Mi Công lịch huyết cổ kiếm chính là nhân dùng một đoạn Long tôn long giác trui luyện cực mạnh , một kiếm ra , cùng bình thường đại nho Thần Thương Thiệt Kiếm không phân cao thấp ."
 
 	"Cái này hai cây long giác bàn về chất không bằng Kiếm Mi Công long giác , nhưng bàn về số lượng là thắng được quá nhiều ."
 
 	"Phương Vận lúc đầu sang năm mới có thể Thành Tiến sĩ , không bằng đem một cây long giác loại vào trong đất , dùng long huyết hi thích đổ vào , loại đi ra ngoài lương thực có cường thân tăng thọ hiệu quả , nghe nói Chúng Thánh thế gia đệ tử thiên tài đều là ăn loại này long huyết lương thực lớn lên ."
 
 	"Ai nói Phương Vận sang năm mới có thể đậu Tiến sĩ , hoặc giả năm nay tiếp theo trong ."
 
 	"Hắn như năm nay đậu Tiến sĩ chẳng có gì lạ , nhưng đậu Trạng nguyên liền khó khăn . Dù sao năm nay có vài vị hào môn thế gia Cử nhân muốn tranh giành kia Trạng nguyên vị . Phương Vận phải tị kỳ phong mang ."
 
 	"Lời ấy để ý tới ..."
 
 	Mọi người vừa ôn , một vừa nhìn người binh lính kia đem long giác mang lên Phương Vận trước mặt buông xuống .
 
 	Phương Vận duỗi tay sờ xoạng long giác , hết sức bóng loáng , nhưng sờ lên có một chút xíu đau nhói , như có lực lượng vô hình ở bài xích hắn . Phương Vận hoàn toàn yên tâm . Đây mới thật sự là long giác , là Giao Vương thân thể một bộ phận , lực lượng vẫn còn, Giao Vương không chết , tự nhiên sẽ bài xích hắn cái này đại cừu nhân .
 
 	Phương Vận nhớ tới Giao Vương bị Long tộc ấn tỉ bắt đi thời điểm kia cực độ tăng hận ánh mắt , cười nhạt một tiếng .
 
 	Tiểu Hồ Ly tò mò đi tới long giác bên , lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi một cái , đột nhiên mặt mày hớn hở , há mồm lộ ra một hàng tiểu nanh trắng , dùng sức cắn về phía long giác .
 
 	"Dát băng ..."
 
 	Long giác phía trên xuất hiện cực mỏng dấu vết , Tiểu Hồ Ly hàm răng lại phát ra một tiếng tiếng vang kỳ quái , đồng thời một viên mang máu trắng noãn răng nhỏ từ trong miệng nó toác ra.
 
 	Nô Nô mờ mịt nhìn một chút long giác , vừa nhìn về phía Phương Vận , trong mắt hết sức không giúp , trong miệng nhẹ anh một tiếng , giống như là đang nói: Cứng rắn !
 
 	Tiểu Hồ Ly cúi đầu nhìn trên đất tiểu nanh trắng , lần nữa ngẩng đầu nhìn Phương Vận , sáng long lanh trong mắt của tràn đầy nước mắt cùng ủy khuất , giống như đang nói: Đau !
 
 	Phương Vận vội vàng đem Tiểu Hồ Ly ôm , muốn nhìn kỹ hàm răng của nó , vậy mà Nô Nô chặt ngậm chặc miệng , nước mắt tràn mi ra , dùng hai cái chân trước che miệng , vừa ríu rít kêu vừa dúi đầu vào Phương Vận lồng ngực khóc tỉ tê , phảng phất đang nói: Răng không có ! Mặt mày hốc hác rồi!
 
 	Phương Vận lập tức như dỗ hài tử như vậy , đưa tay vỗ vào long giác , vừa đánh vừa nói: "Nô Nô ngươi xem , ta thay ngươi báo thù ! Ta dùng sức đánh !"
 
 	Chỉ chốc lát sau Nô Nô ngẩng đầu lên , dùng béo mập móng vuốt nhỏ dụi dụi con mắt , tức giận nhìn long giác , sau đó huy động móng vuốt nhỏ làm ra đánh long giác bộ dạng , vung đến mấy lần mới giải hận , sau đó nhảy xuống bắt lại bản thân hàm răng , nghiêng đầu nhìn long giác , trong mắt lóe lên ánh mắt cừu hận .
 
 	Nô Nô đột nhiên nhanh như tia chớp địa duỗi móng vồ một hồi long giác , sau đó nhanh chóng chạy đến Phương Vận trong ngực , dương dương đắc ý nhìn long giác , ríu rít anh địa vui vẻ nói xong , giống như đã báo đại thù vậy .
 
 	Phương Vận cầm thằng ngốc này trẻ trung Nô Nô dở khóc dở cười , người chung quanh cười lớn .
 
 	"Các ngươi giúp ta đem long giác đưa đến nhà đi." Phương Vận nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Các binh lính mang long giác rời đi , rất nhiều người hâm mộ đưa mắt nhìn long giác ra cửa .
 
 	Phùng viện quân cười nói: "Cái này long giác vừa mới gảy mất , ẩn chứa Giao Vương khí huyết lực lượng , tự nhiên vừa nặng lại vừa cứng . Đợi sau bảy ngày khí huyết lực lượng dung nhập vào long giác , là được thay đổi khinh biến mềm . Long giác cách dùng rất rộng , trừ trui luyện Thần Thương Thiệt Kiếm cùng loại long huyết lương thực , mài thành phấn có thể làm thuốc treo mệnh , so với sâm có tuổi đều tốt hơn ."
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Phương Vận , ngươi có Lý đại học sĩ long huyết mặc đĩnh , lại muốn giao huyết mặc đĩnh ý nghĩa không miệng lớn ngươi không nếu như để cho bọn họ đem thuộc về ngươi giao máu ngưng tụ thành mấy khối giao huyết ngọc , chỗ dùng cực lớn . Trong chúng ta Tiến sĩ về sau, đều sẽ có được triều đình ban thưởng yêu vương huyết ngọc , trở thành Đại học sĩ , là được long huyết ngọc ."
 
 	Đổng Tri phủ nói xong , đem bên hông yêu vương huyết ngọc bội lấy ra đến, là một khối đường kính tấc hơn hồng ngọc , có kỳ quang ở phía trên lưu động .
 
 	Phùng viện quân nói: "Chúng ta Tiến sĩ lấy được đều là thông thường yêu vương huyết ngọc , chỉ có lấy được 'Nội các tham nghị' thêm hàm , mới có thể có Giao Vương huyết ngọc , ngươi khen ngược , không chỉ có là bán tướng , mấy ngày nữa có thể gọi ngươi phương tham nghị rồi."
 
 	Mọi người thiện ý địa cười lên , nội các tứ tướng cầm đầu , mà số ít cao phẩm quan viên là có thể tham dự nội các nghị sự , gọi chung tham nghị , dưới thì là "Nội các đi lại", chỉ có thể nghe mà không tham ngộ cùng nghị sự .
 
 	Cảnh Quốc văn nhân hoan thanh tiếu ngữ , Khánh quốc văn nhân là không khí trầm lặng .
 
 	Khánh quốc văn nhân bi ai phát hiện , trước kia chèn ép Cảnh Quốc văn nhân cùng du ngoạn tựa như , Nhưng chèn ép một cái Phương Vận làm sao lại khó như vậy !
 
 	Liễu gia phàn nàn đội chậm chạp không đến , lớn nhất nguy cơ Giang Châu mưa tai quét một cái sạch , ngay cả Long cung đều ở đây gián tiếp giúp Phương Vận , nếu ai lấy thêm mưa tai chuyện chỉ trích Phương Vận , vậy tuyệt đối coi như là giúp Phương Vận tăng lên văn danh , một người tú tài viết ra đế vương thơ ép đường đường Thánh tộc Giao Vương đoạn giác lột da , còn muốn để cho Phương Vận như thế nào?
 
 	Một cái Khánh quốc người nhỏ giọng thầm thì: "Đế vương thơ mà thôi, cũng không phải là chiến thi từ , không có gì có thể khoa diệu đấy, yêu tộc đều chưa hẳn quan tâm . Có bản lãnh làm cái thánh tiền Cử nhân thử một chút , yêu tộc tuyệt đối sẽ sai phái hết thảy lực lượng giết hắn !"
 
 	"Chờ bọn hắn từ hội đi, chỉ cần Phương Vận không làm được hảo thơ , nhất định phải cho hắn đẹp mặt !"
 
 	Nhưng hơn phân nửa Khánh quốc người yên lặng không nói , bọn họ là hoàn toàn sợ , đã hoàn toàn buông tha cho chèn ép Cảnh Quốc , chỉ muốn bình an trở lại Khánh quốc , sau đó chết cũng sẽ không bước lên Cảnh Quốc một bước !
 
 	Phương Vận thật là quá đáng sợ !
 
 	Chỉ có Thi Quân thủ đồ nắm quyền cắn răng , chờ đợi một cơ hội cuối cùng .
 
 	Theo mặt trời xuống núi , dưới cổng thành người dần dần nhiều hơn .
 
 	Dưới cổng thành vòng ra một mảng lớn , bày rất nhiều bàn ghế , Nhưng cung cấp mấy trăm người ngồi xuống. Mà ở không đường phố xa xa bên trên bày rất nhiều tạm thời sạp nhỏ , trong đó lấy ăn uống sạp nhỏ nhiều nhất . Trên đường phố treo rất nhiều đèn lồng , để cho chung quanh nam phó thành thành lâu phụ cận trở nên vô cùng sáng ngời .
 
 	Phương Vận viết ra đế vương thơ , gọi ra đại nhật kim long xua tan nạn lụt chuyện đã tại khắp thành truyền vang , càng ngày càng nhiều người chạy tới nơi đây , so với Tiết Đoan Ngọ đều càng náo nhiệt .
 
 	Rất nhiều nam nam nữ nữ xuất hiện ở trên đường phố hoặc trên đất trống , ngửa đầu nhìn thành lâu , lẳng lặng chờ đợi hôm nay đêm thất tịch từ hội tác phẩm xuất sắc .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Lại phu nhân Bàng phu nhân hai nhà nhân cùng với chung quanh hàng xóm đi tới nơi này .
 
 	"Năm nay đêm thất tịch phá lệ long trọng , năm ngoái sẽ không hôm nay phô trương ."
 
 	Lại thiên tướng nói: "Đó là dĩ nhiên , hôm nay Phương Vận thơ thành Đằng Long , quan phủ đặc biệt tuyên dương , giăng đèn kết hoa , vì chúc mừng Phương Vận , cũng vì ăn mừng nạn lụt thối lui . "
 
 	Một người thiếu nữ lớn mật mà nói: "Nghe nói đêm thất tịch văn hội như ra khỏi nổi danh thi từ , để cho Khiên Ngưu Chức Nữ tinh biến sáng , như vậy người ở chỗ này đều có thể tìm tới ý trung nhân ! Phương Mậu Tài lợi hại như vậy , nhất định có thể ."
 
 	"Nha đầu ngốc . Nói phương Mậu Tài viết ra minh châu đêm thất tịch từ chúng ta đều tin , Nhưng muốn dẫn động Khiên Ngưu Chức Nữ tinh quang , vậy cần thơ thành trấn quốc . Đêm thất tịch thi từ hàng năm có , nhưng có thể trấn quốc chỉ có kia đầu không đề thơ 'Điều điều khiên ngưu tinh , kiểu kiểu hà hán nữ " cuối cùng một câu kia 'Doanh doanh nhất thủy gian , mạch mạch bất đắc ngữ' là vẽ rồng điểm mắt chi bút , truyền xướng mấy trăm năm mới có thể trấn quốc , thơ thành ngày đó cũng không thể dẫn động Khiên Ngưu Chức Nữ tinh quang ." Lại thiên tướng cười nói .
 
 	"Kia ... Cũng không phải là không có khả năng ." Một bên Phương Đại Ngưu có chút không phục .
 
 	Bàng Cử nhân mỉm cười nói: "Đại ngưu , mù quáng tán dương Phương Vận không được ah ! Chúng ta so với ngươi đều hy vọng Phương Vận từ thành trấn quốc , cũng không thể nói bừa ."
 
 	Phương Đại Ngưu càng thêm không phục , nói: "Nhà chúng ta thiếu gia cũng không phải là không có viết ra qua trấn quốc thi văn !"                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      