         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 979: Đại Giám sát sứ
 
 	Tại Ngao Hoàng cùng Ngao Qua cùng Lôi Ô tranh chấp thời gian, trăm vạn yêu man thủy tộc trung sống sót bình yên rơi xuống đất, rất nhanh tập kết thành hai chi đại quân.
 
 	Đại bộ phận thủy tộc cách sóng dữ chiến đài sau khi hành động thong thả, bài ở phía sau, chỉ có số ít thủy tộc theo phía trước phương số lượng gần tứ vạn yêu man đại quân.
 
 	Tại đây tứ vạn yêu man đại quân bầu trời, xuất hiện một mặt huyết sắc quân kỳ, đây là yêu man nhất tộc lực lượng nòng cốt một trong, chỉ cần yêu man quân kỳ tại, hắn xuống yêu man chỉ cần bất tử, thương thế hội cực nhanh khôi phục.
 
 	Tại yêu man quân kỳ một lần nữa hình thành sau khi, tất cả yêu man thương thế trên người tại tam tức nội hoàn toàn khôi phục!
 
 	Một đầu toàn thân khoác hắc sắc áo giáp tượng yêu hầu vung lên mũi, cả tiếng hí, sau đó, toàn thân nó bị hướng về phía trước rất nhanh lưu động hắc vụ bao phủ, hắc vụ tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một đầu tứ chi đạp bát hoang, răng ngà phá thiên khung bạo ngược cự tượng, chừng mười tầng lâu vậy cao.
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	"Giết chết Phương Vận!"
 
 	Ngũ vạn yêu man thủy tộc gia tốc chạy trốn, không được nửa khắc đồng hồ có thể đến ninh an thành.
 
 	Trên thành tường, song phương mâu thuẫn đã triệt để trở nên gay gắt.
 
 	Long vương Ngao Qua giận tím mặt, lạnh lùng nói: "Phương Vận tiểu nhi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay bản vương liền bày ra long tộc oai, phế ngươi tại ninh an thành, làm cho ngươi biết long tộc tôn nghiêm không cho mạo phạm!"
 
 	Mắt thấy Ngao Qua liền muốn động thủ, một bên hắc long hầu vội vàng tới chặn lại, nói: "Tới thời gian bắc hải long vương bệ hạ đã qua, vạn vạn không thể chủ động động thủ, ngươi lẽ nào đã quên."
 
 	Ngao Qua cả giận nói: "Hắn vũ nhục long tộc là súc sinh, còn nguyền rủa ta chết ở chỗ này, lẽ nào coi như?"
 
 	Ngao Hoàng lại cười khẩy nói: "Ngươi tỉnh lại đi, trước ngươi miệng đầy ô uế, ngươi còn có mặt mũi nếu nói đến ai khác? Không phải là Phương Vận vũ nhục long tộc, là ngươi đang cho long tộc khai ra vũ nhục! Trách không được tỷ của ta nói các ngươi bắc hải long cung ngoại trừ ngao lang, đều là một đám lên không được mặt bàn mặt hàng! Ân, tỷ của ta vậy vũ nhục long tộc, ngươi nhanh lên tìm nàng tới!"
 
 	Ngao Qua phẫn hận nói rằng: "Ngươi rốt cuộc là bang Phương Vận còn là bang long tộc?"
 
 	Ngao Hoàng ha hả nhất tiếu, nói: "Phương Vận là long tộc cống hiến một cái đại nhật kim long long hồn. Ngươi Ngao Qua là long tộc làm qua cái gì? Ân? Liên hợp yêu man vây giết đồng minh, làm cho toàn bộ nhân tộc cừu thị long tộc, là ở bang long tộc còn là hại long tộc? Nếu trảm long thai vẫn còn ở, nếu long tộc đại Giám sát sứ vẫn còn ở, trước chặt ngươi cái này tai họa long tộc súc sinh! Long tộc liên nhân tộc, đó là long tộc đời đời đời đời truyền xuống tới quy củ! Ta xem như đã nhìn ra, đường đường tây hải long thánh vì đối phó một cái tiến sĩ, vậy mà dùng loại thủ đoạn này, ngươi Ngao Qua cũng giống vậy, thật con mẹ nó không biết xấu hổ! Quả thực ô uế tổ long thánh nha!"
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Qua tức giận đến toàn thân run. Trực muốn thổ huyết, không nghĩ tới mấy tháng không thấy, Ngao Hoàng vậy mà trở nên như thế có thể ngôn thiện biện, từ đúng long tộc công tích phương diện đến tương đối, làm cho hắn hoàn toàn không cách nào phản bác, càng là xuất ra trong truyền thuyết kinh khủng đại Giám sát sứ, đây chính là thượng trảm long thánh chém xuống vạn yêu long tộc đệ nhất thực quyền chi chức, chỉ bất quá trảm long thai không ở, không long có thể làm đại Giám sát sứ.
 
 	Có người nói liền long tộc đại thánh đều từng bị đại Giám sát sứ chém qua đầu rồng. Liền trấn ngục tà long cái loại này hung vật, gặp phải đại Giám sát sứ đều lo lắng có muốn hay không nhiễu lộ.
 
 	Ngao Hoàng sau đó nhìn về phía Lôi Ô, trong ánh mắt lộ ra sâm sâm hàn ý, nói: "Lôi Ô. Các ngươi Lôi gia vì bản thân tư dục, vì trả thù Phương Vận, vậy mà muốn bức người tộc cùng trong long tộc đoạn minh ước, tội thứ đương tru! Chuyện hôm nay. Ta sẽ làm chuyển cáo Đông Hải chư long. Ngày mai ta liền phát Đông Hải chân long lệnh, sau đó, các ngươi Lôi gia nhân không nên vào Đông Hải."
 
 	Lôi Ô trên mặt tràn đầy khủng hoảng cùng phẫn hận. Chân long tại long tộc địa vị cực cao, cơ bản tương đương với tổ long dòng chính, nếu muốn phủ quyết Ngao Hoàng chân long lệnh, vậy cần bốn vị long thánh cùng bàn bạc. Đông Hải long thánh căn bản không khả năng đồng ý cùng bàn bạc, hơn nữa Ngao Hoàng cùng Ngao Vũ Vi tỷ đệ tiền đồ vô lượng, tương lai cực khả năng phân biệt chấp chưởng một tòa long cung, liền tây hải long thánh cũng không thể phản đối Ngao Hoàng chân long lệnh, như thế nào đi nữa nói, Ngao Hoàng cũng là long tộc hy vọng.
 
 	Lôi Ô không nghĩ tới hội tự rước lấy họa, nói: "Hoàng thân vương, kiến nghị ngươi thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, lôi tổ di lưu chí bảo, ngươi không có khả năng không rõ ràng lắm! Đối với nhân tộc hoặc yêu man mà nói cái kia tương đương với nhất kiện cường đại bán thánh văn bảo, nhưng đối với long tộc mà nói có thể không giống với! Huống chi, ta Lôi gia còn có một chút liền các ngươi long tộc cũng không biết bí bảo!"
 
 	Ngao Hoàng vậy mà vậy lộ ra vẻ do dự, sau đó kiên định nói: "Các ngươi nếu là dám đối với dùng lôi sư chí bảo, vậy thì dùng sao! Ta nhưng thật ra muốn nhìn đối với dùng qua sau đó, chúng ta long tộc định thế nào các ngươi Lôi gia!"
 
 	Lôi Ô ngược lại trầm mặc, Ngao Hoàng nói không sai, một khi dùng lôi sư chí bảo đối phó Ngao Hoàng, chuyện kia liền trở nên phức tạp, trừ phi cái khác tam hải long cung triệt để cùng Đông Hải long cung quyết liệt, nhưng thì là có thể phát sinh, cũng không biết là mấy trăm năm chuyện sau này.
 
 	Thế nhưng, Lôi Ô lúc này đã không có đường lui, hắn trầm giọng nói: "Mặc kệ thế nào, Phương Vận muốn sát Ngao Qua đại nhân, vũ nhục long tộc, phải dập đầu nhận tội! Nếu như ta Lôi gia như vậy chống đỡ long tộc đều bị Đông Hải long tộc nghiêm phạt, vậy sau này ai dám là long tộc hiệu lực!"
 
 	Long vương Ngao Qua đạo: "Lôi Ô lão đệ, ngươi không cần lưu ý. Chờ ta trở lại bắc hải long cung, xin chỉ thị bắc hải long vương, cùng các ngươi Lôi gia toàn diện hợp tác! Đông Hải long cung trước đây cho các ngươi hảo chỗ, chúng ta bắc hải long cung gấp bội cho! Đông Hải long cung không cho được, chúng ta bắc hải long cung cũng cho! Nếu mà bắc hải long cung làm không được, ta thường trú Lôi gia!"
 
 	"A? Đa tạ Ngao Qua đại nhân!" Lôi Ô kinh hỉ vạn phần.
 
 	Long vương Ngao Qua sau đó từ trên cao bao quát Phương Vận, điềm nhiên nói: "Phương Vận, ngươi bây giờ đối với dập đầu cầu xin tha thứ, còn có còn sống cơ hội, bằng không đẳng yêu man xông lên thành tường, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Phương Vận như trước xem cũng không nhìn Ngao Qua, nhìn ngũ vạn hùng tráng yêu man thủy tộc liên quân, nói: "Ngao Hoàng, cho ta một giọt chân long máu."
 
 	"Hảo!"
 
 	Ngao Hoàng nói xong vừa lên tiếng, một giọt màu vàng nhạt chân huyết bay ra, bởi cái này tích chân huyết không phải là tại lúc chiến đấu chỗ xuất, không được huyền hoàng sắc.
 
 	Màu vàng nhạt chân huyết lạc tại Phương Vận trong tay trung, rạng rỡ sinh huy.
 
 	"Phương Vận, ngươi đây là đang muốn chết!" Long vương Ngao Qua hoàn toàn bị Phương Vận khinh miệt thái độ làm tức giận, chỉ thấy bầu trời đột nhiên nhiều một tầng mây đen thật dầy, sấm chớp rền vang, sau đó mưa to mưa tầm tả.
 
 	Long vương giận dữ, thủy mạn một châu!
 
 	 hắc long hầu thấp giọng nói: "Ngao Qua, ngươi. . ."
 
 	"Câm miệng! Người nào khuyên nữa bản vương, bản vương trước hết giết ai! Kể từ hôm nay, Phương Vận đó là bản vương sinh tử cừu địch, bất cộng đái thiên!"
 
 	Nhân tộc tất cả người đọc sách đều phòng bị địa nhìn chằm chằm long vương Ngao Qua, Trương Phá Nhạc thậm chí há mồm phun ra thần thương, che ở Phương Vận cùng Ngao Qua trong lúc đó.
 
 	"Hôm nay người nào ngăn trở ta, đó là bản vương cừu địch! Không người không thể sát!" Ngao Qua hét lớn một tiếng, thanh truyện thiên lý, hai mắt dần dần biến thành huyết sắc, quanh thân màu đen long lân dính vào đạm kim sắc, trong lỗ mũi vậy mà toát ra hỏa quang, mà cổ họng của hắn trung cũng có hỏa diễm như ẩn như hiện.
 
 	Một cổ cường đại long vương uy áp đánh úp về phía chúng nhân, ngoại trừ hàn lâm miễn cưỡng có thể chống đối, tất cả tiến sĩ đều không tự chủ được cúi đầu, hình như nếu tiếp tục ngẩng đầu tất nhiên sẽ bị cường đại long uy trấn sát.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận như trước đĩnh trực thân thể, không bị ảnh hưởng chút nào, nhìn phía trước. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      