         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 707: Thánh đạo thiên phệ
 
 	"Sao như vậy? Cho dù có ôn dịch chi trùng, vậy không đến mức như vậy. " Hoa Ngọc Thanh đạo.
 
 	Trương Tử Long từ từ mở ra y thư, chỉ thấy "Ôn dịch thiên" trang thứ nhất ranh giới xuất hiện màu xanh biếc dấu vết, hơn nữa này lục sắc dấu vết phảng phất là thật nhỏ con kiến, chính đang từ từ gặm ăn y trang, để cho trang sách đang ở rất nhanh giảm thiểu.
 
 	Mấy cái phụ tu y đạo người sợ đến lui về phía sau một bước.
 
 	"Cái này. . . Đây là thánh đạo thiên phệ! Chỉ có tại tìm hiểu thánh đạo biên duyên sau đó, mới có rất nhỏ cơ hội kích phát loại lực lượng này, chỉ có trở thành bán thánh sau, mới có thể chân chính nắm giữ loại lực lượng này. Bất cứ địch nhân nào một ngày lọt vào hoàn chỉnh thánh vị lực lượng công kích, như không có thánh vị lực lượng giữ gìn, tự thân hết thảy đều sẽ bị thánh đạo thiên phệ thôn phệ!"
 
 	"Lúc này ôn dịch chi chủ lực lượng vẫn đang hữu hạn, cho nên tuyển trạch thôn phệ Trương Tử Long y thư, nếu là càng mạnh một ít, trực tiếp thôn phệ Trương Tử Long văn cung!"
 
 	"Tối đa nửa khắc đồng hồ, Trương Tử Long sở hữu y thư đều có bị thôn phệ! Ý vị này, chỉ cần ôn dịch chi đạo không băng diệt, có lẽ không bị y gia áp chế, Trương Tử Long lại cũng không cách nào lợi dụng bị thôn phệ nội dung, thậm chí vĩnh viễn vậy không học được những thứ này học vấn, càng không thể nào lợi dụng. Thì là sống ly khai liệp tràng đảo, cũng chỉ có thể một lần nữa học y, đi học này trước chưa từng tiếp xúc qua thiên môn y đạo."
 
 	"A? khởi không phải là nói hắn thánh đạo đường đoạn tuyệt?"
 
 	"Có thể nói như vậy. Trừ phi tài năng ở y thư bị thôn phệ trước dùng thánh đạo lực lượng thanh trừ."
 
 	"Thánh huyết có thể chứ?"
 
 	"Thánh huyết tự nhiên có thể."
 
 	Rất nhiều tiến sĩ nhìn phía Phương Vận, chỉ thấy Phương Vận không nói hai lời, tiện tay ném đi, một giọt hoàng kim yêu thánh máu bay ra, thẳng vào Trương Tử Long y thư.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một cổ kỳ dị tiếng nổ vang xuất hiện, vô hình khí lãng hướng bốn phương tám hướng truyền bá, kình gió thổi phụ cận nhân phải lui về phía sau.
 
 	Trong sách thuốc coi như tạo thành thời gian nghịch chuyển, màu xanh biếc ôn dịch lực từ từ lui về phía sau, bị thôn phệ chỉ trang chậm rãi phục hồi như cũ.
 
 	Không bao lâu, màu xanh biếc ôn dịch lực bị buộc xuất y thư. Mưu toan tiếp tục công kích Trương Tử Long, nhưng bị hấp thu bán thánh máu y thư triệt để giết chết.
 
 	Trương Tử Long nguyên vốn đã tuyệt vọng, không nghĩ tới y thư khởi tử hồi sinh.
 
 	"Tại hạ cám ơn phương hư thánh!" Trương Tử Long cảm kích đến cực điểm.
 
 	"Tử Long huynh không cần khách khí. Nếu ta chờ chết tại liệp tràng, lưu lại thánh huyết cũng tiện nghi ôn dịch chi chủ, nếu ta cùng sống đi ra ngoài, một giọt thánh huyết cứu một vị y gia thiên tài, tương lai y gia đại nho, nhưng là chúng ta tộc buôn bán lời." Phương Vận nói xong tiếp tục tìm hiểu y gia thư tịch.
 
 	"Không hổ là một đời hư thánh, vĩnh viễn đứng ở nhân tộc cao độ thượng nhìn vấn đề! Đổi thành người khác, người nào bỏ được thánh huyết cứu một cái tiến sĩ!"
 
 	"Ai, cùng phương hư thánh cùng một chỗ. Vĩnh viễn có thể mới có lợi. Tại thánh khư, rất nhiều người đi tới tuệ tinh hành lang đệ thất hành lang, tại đăng long thai, không chỉ có không có bị tà long giết chết, ngược lại được không rõ lực lượng. Trương Tử Long y thư trong dung nhập thánh huyết, uy lực chí ít tăng nhất thành, nguyên bản chỉ có đại nho tài bỏ được tốn hao thánh huyết tăng cường y thư!"
 
 	"Tử long, ngươi tiến nhập ôn dịch chi trong sương mù, cũng nhìn thấy gì?" Hoa Ngọc Thanh hỏi.
 
 	Vì vậy. Trương Tử Long liền đem mình sở kiến cùng với y thư phân tích ra lực lượng nhất nhất nói ra.
 
 	"Ôn dịch chi chủ lực lượng trung, ẩn chứa cực mạnh lệ khí cùng phong phú tử khí. Đồn đãi hắn năm đó vì để cho ôn dịch lực tăng cường, tàn sát hơn ức đối địch bộ tộc cùng yêu giới nhân tộc, xem ra là thật. Mặt khác. . ."
 
 	Phương Vận nhất tâm nhị dụng. Một bên nghe Trương Tử Long miêu tả, một bên tiếp tục tại kỳ thư trong thiên địa lật xem thư tịch, căn cứ Trương Tử Long miêu tả đặc tính tìm kiếm tốt hơn nhằm vào phương pháp.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại ra khỏi chính ngọ còn có ngũ khắc chung thời gian. Phương Vận đột nhiên đứng dậy, nhìn phía yêu sơn sườn núi.
 
 	Mọi người nguyên bản đang chuẩn bị rời xa yêu sơn trốn chết, thấy Phương Vận đứng lên. Lập tức nhìn phía hắn.
 
 	"Phương hư thánh, ngài đây là. . ."
 
 	Phương Vận đạo: "Tử long, ngươi mới vừa nói, nếu có y đạo dị tượng, có thể hiểu đại bộ phận ôn dịch lực?"
 
 	Trương Tử Long sửng sốt, đạo: "Ta bất quá là thuận miệng nhắc tới. Huyền thiên chi hồ đừng nói, đó là giống như là sử đạo thạch môn, lễ nhạc chuông nhạc lực lượng, chỉ nói trụ cột nhất 'Hạnh lâm xuân dương', vậy cũng là hơn mười năm khó gặp dị tượng. Ngoại trừ y gia bán thánh phong thánh gặp phải, chỉ có số ít đại nho đem mình y đạo thông hiểu đạo lí, hoàn toàn tìm hiểu thấu y đạo ranh giới sau đó mới có thể hình thành."
 
 	"Ừ. Năm ngoái ta từ thánh khư sau khi ra ngoài, từ khổng thành phản hồi cảnh quốc, Khổng gia từng tương trợ một con thuyền 'Không hành lâu thuyền', đó là bán thánh lực lượng viết mà thành. không hành lâu thuyền tuy rằng đã nhiều lần sử dụng, lực lượng yếu bớt, nhưng dẫn dắt chúng ta từ chân núi bay đến sườn núi không thành vấn đề, vậy đủ để tại trong khoảng thời gian ngắn gạt ra ôn dịch chi vụ, hiện tại vấn đề duy nhất chính là, trùng sau khi đi vào, bọn ta có thể không giết chết ôn dịch chi chủ?"
 
 	"Vấn đề này, không người nào có thể trả lời! Nhưng, ta nghĩ cùng Phương huynh cùng nhằm phía yêu sơn, cùng làm sau cùng nếm thử!" Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	"Ta vậy cùng đi trước! Ta không thể không công tiêu hao thánh huyết mà không xuất lực!" Trương Tử Long đạo.
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Chúng tiến sĩ đều hưởng ứng.
 
 	"Phương hư thánh, ngài không cần nói nhiều, trực tiếp xuất ra không hành lâu thuyền, trực tiếp sử dụng tất cả lực lượng, ra sức đánh một trận! Thành, dương danh vạn năm, bại, cũng có cơ hội danh thùy sử sách!"
 
 	"Như vậy, thỉnh chư vị theo ta bầu trời hành lâu thuyền!" Phương Vận nói xong, từ ẩm giang bối trung xuất ra một tờ cạn màu vàng thánh trang, thánh trang có chút cũ nát.
 
 	Thánh trang thượng có một "Thuyền" tự, chợt vừa nhìn một khoản rạch một cái do như long xà tại thượng du động, nhưng chớp mắt sau đó, sẽ phát hiện chính là một cái cực kỳ duyên dáng văn tự, lúc này long xà chấp hành phảng phất là ảo giác.
 
 	Thư pháp bốn cảnh, bút tẩu long xà.
 
 	Phương Vận đem "Thuyền" tự thánh trang hướng giữa không trung ném đi, thánh trang kim quang đại thịnh, hóa thành nhất tòa thật to không hành lâu thuyền, có chừng tầng ba mươi lâu cao như vậy, đúng là lúc đầu Phương Vận ly khai khổng thành lúc ngồi chiến thuyền.
 
 	"Lên thuyền!" Phương Vận suất lĩnh mọi người lên thuyền.
 
 	Mọi người cùng đi đến đầu thuyền.
 
 	Trương Tử Long chần chờ nói: "Cái này thuyền tuy rằng có thể giúp chúng ta gạt ra ôn dịch chi vụ, thẳng vào ôn dịch chi chủ trước động, có thể bên trong động nhưng có ôn dịch chi vụ, bọn ta như thế nào phá trừ? Lẽ nào, ngươi thật có thể sáng tạo y gia dị tượng?"
 
 	"Ta không thể hoàn toàn làm được, nhưng cũng thử một lần, như thua chuyện, lại có thể cưỡi không hành lâu thuyền phản hồi liệp tràng nhập khẩu, tìm kiếm sau cùng sinh cơ. Như vậy, hiện tại ta liền viết y thư!"
 
 	"Cái gì?" Chúng người thất kinh.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Phương Vận lại đang lúc này chuẩn bị viết y thư.
 
 	Vô luận là chủ tu y đạo còn là phụ tu y đạo người, cũng khó có thể tin nhìn Phương Vận, nếu không có Phương Vận chính là hư thánh, bọn họ nhất định sẽ chất vấn Phương Vận có phải điên rồi hay không.
 
 	Đó không phải là thơ từ, mà là y thư!
 
 	Thơ từ có thể bằng vào nhất thời linh quang viết mà thành, nhưng y đạo bất đồng, không chỉ có phải trải qua nhiều năm học tập, càng phải có số lớn thực tiễn. Tiến sĩ thử sau, phổ thông tiến sĩ tại học cung học ba năm liền có thể ly khai, nhưng chủ tu y đạo tiến sĩ ít nhất phải học đủ năm năm tài coi là thành công.
 
 	Y đạo chính là cứu người thuật, so với cái khác thánh đạo càng cần nữa rèn luyện, một cái phương thuốc xuất hiện, phải trải qua nhiều năm thuốc thí nghiệm, sau đó còn muốn từ thánh viện y điện lặp đi lặp lại xét duyệt, trải qua y đạo thánh thư kiểm nghiệm, tối hậu tài có thể trở thành là "Nghiệm phương" .
 
 	Muốn đem "Nghiệm phương" đề thăng tới "Kinh phương", vậy ít nhất cũng cần trải qua trăm năm kiểm nghiệm phương có cơ hội. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      