         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1248: Lâu lan chiến tràng
 
 	"Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp, bất phá lâu lan chung bất hoàn" hai câu tuy mạnh, nhưng "Thanh hải trường vân ám tuyết sơn, cô thành diêu vọng Ngọc môn quan" hai câu ẩn mà không phát, mười bốn tự vượt qua vạn lý, đem thanh hải cùng Ngọc môn quan trong lúc đó chiến tràng đưa về thơ trung, hình thành hai điểm, mà cuối cùng chỉ hướng "Lâu lan", tam điểm làm thành nhân tộc lịch sử lớn nhất chiến tràng một trong, lâu lan đường.
 
 	Nhân tộc từ lâu lan lui giữ Ngọc môn quan, lại từng từ Ngọc môn quan lui giữ thanh hải, có thể cuối cùng đoạt lại Ngọc môn quan.
 
 	Mà lâu lan, sớm liền trở thành man thánh chỗ tu luyện, có thể tại yêu giới vận dụng nguyệt thụ thần phạt thời gian, đông thánh Vương Kinh Long lấy bán thánh văn bảo làm đại giới, lấy ra nửa đoạn thần phạt chi mâu, đem thần phạt lực tái giá đến lâu lan. Nhân tộc bán thánh nằm vùng ở chỗ tối, tru diệt lưỡng tôn man thánh, tướng lâu lan hóa thành phế tích.
 
 	Lần này yêu thánh lang lục xuôi nam, tuyên thệ trước khi xuất quân nơi chính là lâu lan!
 
 	Nghe Vệ Hoàng An thanh âm, tam đầu cổ yêu vương thần tình hoảng hốt, lúc này mới nhớ lại trước khi đi cổ yêu chúng thánh giao phó một việc, này cổ yêu thánh lặp đi lặp lại dặn dò, nhân tộc có thể ở lưỡng giới sơn đối kháng yêu tộc, cũng không là phổ thông chủng tộc, mà là cùng long tộc, cổ yêu cùng yêu man vậy, có tiềm lực vấn đỉnh vạn giới chi chủ.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương mơ hồ còn nhớ rõ, cổ yêu thánh phụ nhạc tựa hồ hoàn nhỏ giọng thầm thì, để cho bọn họ cẩn thận cái kia kêu Phương Vận, cái kia kêu Phương Vận hảo tượng cướp đi phụ nhạc thứ gì.
 
 	Thế nhưng, thân là cổ yêu nhất tộc cường giả, trong lòng bọn họ địch nhân là long tộc, là yêu man, nơi nào sẽ đem vừa quật khởi nghìn năm nhân tộc để vào mắt, cho tới bây giờ bọn họ mới hiểu được, cổ yêu thánh vì sao dặn dò dặn, nhân tộc vì sao có thể đối kháng yêu man.
 
 	Bởi vì, nhân tộc rất mạnh đại!
 
 	Phương Vận rất mạnh đại!
 
 	Tam đầu cổ yêu di lưu chi tế, hồi ức trước đây đủ loại, mới thật sự hiểu cái này thủ chiến thơ chỗ đáng sợ, lưu ý biết tiêu tán tiền, lại nghe đến Vệ Hoàng An chính là lời nói, mang theo vô tận hối ý qua đời.
 
 	"Cái này tam đầu cổ yêu vương cần phải may mắn chúng ta trong không có cường đại binh gia người đọc sách, nếu không, phối hợp lầu này lan chiến tràng, binh gia lực lượng tướng bị thôi tới đỉnh phong."
 
 	Hoàng sa chậm rãi tiêu tán. Thế nhưng tất cả nước biển như trước bị gạt ra, đang lấy tốc độ thật chậm một lần nữa hồi dũng, ít nhất phải quá một canh giờ nước biển mới có thể một lần nữa đầy trấn tội chính điện, càng lộ vẻ đại nho chiến thơ uy năng.
 
 	"Nghịch chủng nhận lấy cái chết!"
 
 	"A. . ."
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên theo tiếng kêu nhìn lại. Cũng không biết còn bạn bè ở phía xa ẩn núp.
 
 	Chỉ thấy một bả thần thương thiệt kiếm xuyên thủng Mạc Diêu đầu, phản hồi một cây bàn long trụ, bàn long trụ hạ đứng Đại học sĩ Liên Bình Triều, Phương Vận tiền đội hữu.
 
 	"Ngươi. . ." Mạc Diêu chỉ vào Liên Bình Triều, khí tuyệt bỏ mình. Trùng điệp té trên mặt đất.
 
 	Này hùng yêu vương coi như cây đổ bầy khỉ tan, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.
 
 	"Thang Kiếm Thu, gian tặc chớ chạy! Chư vị an tâm một chút chớ nóng, ta tất đề cái này tặc tử đầu người tới gặp!" Liên Bình Triều nói chính khí nghiêm nghị sát hướng Thang Kiếm Thu.
 
 	Chúng nhân cười nhạt, đều không dục nhìn hơn Liên Bình Triều.
 
 	Chúng nhân xoay người cứu trị nằm dưới đất tám vị Đại học sĩ, năm vị Đại học sĩ rất nhanh thức tỉnh, đáng tiếc có ba vị huyết mang cổ địa Đại học sĩ bởi vì niên kỷ quá lớn lại sử dụng bích huyết lòng son, dẫn đến thọ hạn hao hết, đã mất.
 
 	"Bọn họ tử tôn, từ ta bảo hộ." Phương Vận đạo.
 
 	Mười bốn vị Đại học sĩ cùng nhau nhìn Phương Vận. Nhưng trong mắt phần lớn ẩn hàm lo nghĩ sắc, Phương Vận trong đôi mắt vết rách càng rõ ràng, thế nhưng, hay là bị truyền thế chiến thơ ảnh hưởng, Phương Vận tinh thần trước đó chưa từng có địa tràn đầy.
 
 	Càng như vậy, chúng nhân càng lo lắng, bởi vì ... này rất có thể là hồi quang phản chiếu, là sau cùng ánh chiều tà.
 
 	"Đi, chúng ta tiền hướng bên trong, trước mặc kệ hai kiện chí bảo. Trước tiên tìm tìm phi bài!" Phương Vận đạo.
 
 	"Này hùng yêu xử trí như thế nào?" Vân Chiếu Trần vừa đi vừa hỏi.
 
 	Phương Vận đạo: "Không phải ta coi thường bọn họ, ngoại trừ hùng đồ, cái khác hùng yêu vương không một dám cùng ta tử chiến. Về phần hùng đồ, hắn tuy rằng dám đánh với ta một trận. Nhưng thế đơn lực bạc, không đến mức ngốc đến đi tìm cái chết."
 
 	"Liên Bình Triều. . . Hắn chung quy không có giống Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu vậy công kích bọn ta, chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, nhiều lắm là đến trễ thời cơ chiến đấu, tại huyết mang cổ địa. . . Ngay cả vi phạm lễ cũng không tính." Vệ Hoàng An giọng của có chút bất đắc dĩ.
 
 	Huyết mang cổ địa chỉ nhận Khổng Thánh, ngay cả cái khác thua thánh cùng bán thánh pho tượng cũng không có. Không tôn kính hư thánh căn bản không tính tội danh.
 
 	"Hắn phải nhận được ứng hữu nghiêm phạt, không cần phải ... Là cái này chủng bọn đạo chích lãng phí thời gian." Phương Vận đạo.
 
 	"Được rồi."
 
 	Chúng nhân ra khỏi trấn tội chính điện chỗ sâu nhất cực xa, Vì vậy dùng tới tật hành chiến thơ, rất nhanh sưu tầm. Chính điện chỗ sâu hai bên đều có một chỗ thiền điện, thiền điện trung để một ít long tộc bi văn cùng dụng cụ, còn có nhất mai long tộc đại ấn, duy chỉ có không có phi bài.
 
 	Không có phi bài, chúng nhân liền vô pháp rời đi nơi này.
 
 	Rơi vào đường cùng, chúng nhân trước thu vài thứ kia, Phương Vận làm cho chúng nhân không nên cử động long tộc đại ấn, để lại ở đây, chính mình thu long tộc bi văn, về phần cái khác dụng cụ hắn vậy chướng mắt, không có tham dự phân phối.
 
 	Không bao lâu, chúng nhân lần nữa tề tụ chính điện, ở đây trừ bọn họ ở ngoài không có người nào nữa.
 
 	"Không có phi bài, như thế nào cho phải?" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Chúng nhân trầm mặc, sự tình rất rõ ràng, chỉ có thể học cổ yêu vương, chí ít thu nhất kiện chí bảo, mượn chí bảo lực lượng liền có thể đơn giản ly khai trấn tội điện.
 
 	Chúng nhân cùng nhau nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Ta chuẩn bị thu trảm long dao mảnh nhỏ, bất quá. . . Nhớ được đem ta táng tại ngộ đạo bờ sông."
 
 	Rất nhiều người há miệng, nhưng không biết nên nói cái gì, cũng đều biết Phương Vận có nhiều chuyện muốn nói, bởi vì thu chí bảo cũng không chuyện dễ, rất có thể sẽ cầm vào tính mệnh.
 
 	Nhưng bây giờ, nếu Phương Vận không ra tay, những người khác càng không được.
 
 	"Chúng ta có thể hay không đường cũ trở về?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Ta đã nhìn xong vừa lấy được long tộc bi văn, hoặc là cầm trong tay phi bài ly khai, hoặc là vận dụng phương trấn tội ngọc tỷ. trấn tội ngọc tỷ trên có rõ ràng long lực ám lưu, chắc là trấn tội điện chi chủ trước khi đi lưu, trừ phi cầm trong tay long đình long phù, bằng không người nào động người nào tử, dù cho ta là văn tinh long tước cũng không ngoại lệ."
 
 	"Xem ra chỉ có thể đem hy vọng đặt ở hai kiện chí bảo phía trên." Chúng nhân ngẩng đầu nhìn phía trước.
 
 	Bên trái là kim quang vạn trượng trảm long dao mảnh nhỏ, phía bên phải còn lại là tối đen như mực tổ đế di bảo.
 
 	"Ai biết thế nào thu? Mạnh đại học sĩ, từng Đại học sĩ, các ngươi nếu là thua thánh thế gia nhân, nếu tiến nhập Long Thành phế tích, tất nhiên có cách đối phó." Vân Chiếu Trần khinh phiêu phiêu đem trách nhiệm giao cho hai đại thua thánh thế gia nhân.
 
 	Hai người nhìn nhau cười khổ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Nếu biết ở đây thật sự trảm long dao mảnh nhỏ hoặc tổ đế di bảo, đủ để dẫn phát chúng thánh thánh nghị, sau đó phái nhân tộc tối cường đại học sĩ đến đây. Ta Mạnh gia phái chúng ta tới cái này, chủ yếu là vì bang trợ phương hư thánh, thứ nhì là dọ thám biết huyết mang cổ địa biến hóa, cuối cùng mới là tìm kiếm bảo vật."
 
 	Tằng Việt đạo: "Chúng ta Tằng Gia cũng giống vậy, trước khi đi đã cùng Mạnh gia cùng tử tư thế gia nhân câu thông quá, đều là đánh tiến Long Thành phế tích cờ hiệu bang trợ phương hư thánh."
 
 	Chúng nhân nhưng thật ra không có hoài nghi, dù sao năm đó Khổng Tử bế quan, là Tằng Tử đem Tử Tư Tử một tay mang đại, mà Mạnh tử lão sư là Tử Tư Tử đệ tử, thế cho nên sau lại xuất hiện "Tư mạnh học phái", cái này tam đại thua thánh thế gia sâu xa sâu đậm, từ trước đến nay cộng đồng tiến thối.
 
 	"Các ngươi tới trước, đều gia gia chủ lẽ nào sẽ không có cung cấp một ít hữu quan hai kiện chí bảo tin tức? Đông Hải long cung cho ra Đông Hải long phù, á thánh thế gia bất hẳn không có chuẩn bị." Vệ Hoàng An đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      