         	Chương 1633: Tổng đốc trên đường phố
 
 	"Ngươi là người biết chuyện, so rất nhiều người đều minh bạch." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ai, minh bạch cái gì, cũng là nghe một ít người đọc sách nói. Nghe nói bởi vì xưởng làm giấy, người đọc sách thiếu chút nữa đánh nhau."
 
 	"Ah? Chẳng lẽ có người đọc sách đồng ý kiến tạo xưởng làm giấy?"
 
 	"Đúng vậy a. Một nhóm người nói, cái này xưởng làm giấy là Triệu Thị thương hội đấy, cùng không biết xấu hổ Khánh Giang thương hội bất đồng, Triệu Thị thương hội dù sao cũng là hoàng thất thương hội, kiến tạo xưởng làm giấy có kèm theo khử bẩn xưởng, chuyên môn giảm bớt nước thải, bài xuất nước thải chỉ có bình thường xưởng làm giấy hai ba thành. Những này nước thải mặc dù đứng vào trong nước, vấn đề cũng không lớn."
 
 	"Nhưng một nhóm người khác tựu không đồng ý, nói cái gì cũng muốn bỏ dở xưởng làm giấy. Sau đó ủng hộ kiến tạo người tựu nói, Tượng châu bị Khánh quốc tai họa rất nhiều năm, rốt cuộc chịu không được giằng co. Năm đó Tượng châu rất dồi dào, nhưng hiện tại, đã bị Giang Châu so xuống dưới, thậm chí liền toàn bộ Ninh An huyện thu nhập đều so ra mà vượt hơn phân nửa Tượng châu. Vì để cho Tượng châu khôi phục phồn vinh, nên làm ra một ít hi sinh. Song phương không ngừng cãi lộn, ta sợ gặp chuyện không may, tựu cách khá xa xa đấy."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	Trung niên xa phu nói: "Kỳ thật Ba Lăng thành địa phương khác người ngược lại không thế nào để ý, chủ yếu là Ba Lăng thành bắc cùng mặt phía bắc một ít huyện trấn thôn người phản đối. Mặt phía bắc những cái kia thôn trấn tại hạ du, phàm là dựa vào Trường Giang ăn cơm đấy, ai cũng không muốn nhìn thấy hàng đầu có xưởng làm giấy. Ai. . ."
 
 	Xa phu một bên đánh xe, vừa nói có quan hệ xưởng làm giấy sự tình, trong giọng nói tràn đầy mâu thuẫn.
 
 	Xe ngựa ra Ba Lăng thành cửa Bắc, rất nhanh đến bắc xưởng khu, sau đó dọc theo xưởng khu đi về phía trước.
 
 	Phương Vận xốc lên bức màn, có loại cảm giác quen thuộc, bởi vì nơi này cùng Ninh An huyện bờ sông bên cạnh xưởng phi thường tương tự, đại lượng xưởng đang tại vận chuyển, rất nhiều xe ngựa cùng công nhân ra ra vào vào, bận rộn mà tự động.
 
 	Xe ngựa sắp đến bắc xưởng khu nhất bắc đoạn thời điểm, Phương Vận rõ ràng nghe được có người tại lớn tiếng kêu to.
 
 	"Đuổi đi nước thải xưởng, còn Ba Lăng một mảnh thanh thiên!"
 
 	"Nước thải vừa ra, Thủy yêu đều chạy, còn có thể ở người sao?"
 
 	"Ba mươi năm trước, của ta tiểu nhi tử tựu là bị xưởng làm giấy thủy sinh sinh hạ độc chết, mới mười ba tuổi ah! Các ngươi bọn này súc sinh!"
 
 	"Ta nói tại đây nha dịch huynh đệ, các ngươi cũng là Ba Lăng người, các ngươi cũng là Tượng châu người, chẳng lẽ tựu trơ mắt nhìn xem xưởng làm giấy hại người?"
 
 	Tiếng mắng không dứt bên tai, xe ngựa đột nhiên dừng lại.
 
 	"Đồng sinh lão gia, ngài là chuẩn bị đường vòng, còn là ngừng ở chỗ này? Bọn hắn đem lộ đều chắn rồi." Xa phu nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi trở về đi, ta vừa vặn đến địa phương, thuận tiện nhìn xem náo nhiệt."
 
 	Trung niên xa phu vội vàng hạ giọng nói: "Ngài có thể ngàn vạn đừng mò mẫm ẩu tả! Trong này nước sâu lắm. Ta hoài nghi, sự tình muốn làm lớn. Ta thì ra là xem ngươi người tốt mới nói, đổi thành người khác, ta khẳng định không nói."
 
 	Phương Vận mỉm cười hỏi: "Ta đây cần phải cám ơn ngài, bất quá ngài có thể mảnh nói một chút không?"
 
 	Trung niên xa phu do dự một chút, thấp giọng nói: "Trong này cong cong thẳng thẳng rất nhiều. Tượng châu khu vực bờ Trường Giang bên trên không chỉ có Ba Lăng thành, còn có vài tòa thị trấn hoặc thôn trấn dựa vào Trường Giang, nghe nói Triệu Thị thương hội tuyển địa phương thời điểm, thiệt nhiều cái Tri phủ tri huyện đều tại tranh giành. Dù sao địa phương kiếm tiền , lúc quan kiểm tra đánh giá cao, tựu dễ dàng thăng quan. Về sau xưởng làm giấy ngụ lại Ba Lăng, mặt khác mấy cái địa phương tri huyện tựu không hài lòng, cho nên một mực âm thầm cản trở xưởng làm giấy, muốn nhường xưởng làm giấy xây tại chính mình trong huyện."
 
 	"Việc này ngược lại không tính hiếm thấy." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Không chỉ mặt khác mấy cái thị trấn tại cản trở, Khánh Giang thương hội trực tiếp mướn nhiều cái du côn lưu manh nháo sự, bọn hắn có thể thực có can đảm động thủ. Ta nghe nói, Ba Lăng nếu quyết tâm xây xưởng làm giấy, bọn hắn khả năng muốn thả hỏa thiêu xưởng. Cho nên ta nói, ngài ngàn vạn đừng đi tham gia náo nhiệt." Trung niên xa phu nghiêm túc nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Như vậy ah, cái kia ta hiểu được, ta không đi chộn rộn chuyện của bọn hắn, chỉ đi tìm bằng hữu. Tốt rồi, ta đi rồi, ngài bề bộn." Phương Vận khách khí nói xong, hướng phía trước đi đến.
 
 	Trung niên xa phu nhìn qua Phương Vận, nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhìn về phía xa hơn chỗ, chỉ thấy trên đường cái đứng đấy mấy ngàn người, có mấy trăm tên nha dịch binh sĩ chính ngăn đón những người kia, sau lưng bọn họ, là một tòa tại xây xưởng, nhưng bên trong không có người, đã đình công.
 
 	Xưởng làm giấy phụ cận có rất nhiều xưởng, tại ánh nắng sáng sớm phía dưới, một ít công nhân chính một bên nói chuyện phiếm một bên xem náo nhiệt.
 
 	Gió thu phật qua, càng phát ra mát mẻ, Phương Vận chậm rãi đi về phía trước, rất nhanh đến gần đám người.
 
 	Ngoại trừ mấy người nhìn Phương Vận vài lần, đại đều không để ý, hoặc là quát mắng, hoặc là tựu cùng xem náo nhiệt tựa như không nói một lời.
 
 	"Mang đi xưởng, đưa ta bích thủy!" Một cái Đồng sinh kích động hô to, vì vậy, rất nhiều người cũng đi theo quát lên.
 
 	"Mang đi xưởng, đưa ta bích thủy. . ."
 
 	Mấy ngàn người cùng theo một lúc hô, Phương Vận nghĩ nghĩ, cũng đi theo quát lên: "Mang đi xưởng, đưa ta bích thủy. . ." Hô xong ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, không có người biết rõ hắn đang nhìn cái gì.
 
 	Tượng châu trong nha môn, châu mục Đổng Văn Tùng, công tư ty chính Tiết Lịch cùng Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu bọn người tay cầm quan ấn, chính lợi dụng quan ấn giám sát xưởng làm giấy xung quanh, Đổng Văn Tùng đột nhiên lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu lộ.
 
 	"Đổng đại nhân, đây là cớ gì ??" Diêm Tiêu hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng trên mặt còn là dở khóc dở cười biểu lộ, nói: "Các ngươi chứng kiến vừa đến chính là cái kia Đồng sinh sao?"
 
 	"Ân, thấy được, ngồi xe ngựa đến đấy."
 
 	"Bên ta mới vừa mới dùng quan ấn dò xét một chút những người kia tài khí khí tức, kết quả phát hiện, vị kia cần phải tựu là chúng ta Tổng đốc đại nhân."
 
 	"Cái này. . ." Trong thính đường quan ấn vội vàng sử dụng quan ấn, phát hiện người nọ dĩ nhiên là Đại Học sĩ, lập tức tin tưởng Đổng Văn Tùng mà nói.
 
 	"Tổng đốc đại nhân hô khẩu hiệu ngược lại là rất ra sức." Tiết Lịch dở khóc dở cười nói.
 
 	Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu sắc mặt kém cỏi nhất, nói: "Xem ra là Tổng đốc đại nhân sợ chúng ta xử lý không tốt, cho nên tự mình đi nhìn xem."
 
 	"Đợi người đã đông đủ, chúng ta tựu thương nghị, thương nghị ra kết quả là báo cáo cho Tổng đốc đại nhân, miễn cho hắn lo lắng."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Phương Vận tiếp tục lưu lại trong đám người, ngẫu nhiên hô một chút khẩu hiệu, đại đa số thời điểm đều đang cùng người ở chỗ này nói chuyện, nghe bọn hắn chân thật nghĩ cách, hiểu rõ chân tướng sự tình, mà không phải đứng tại cao cao triều đình phía trên nói khoác tự mình hiểu dân chúng.
 
 	Đến trưa, có người chuyên phân phát lương khô cùng nước, Phương Vận cùng đại đa số người đồng dạng, ăn lấy lương khô uống nước giữa trưa cơm, mãi cho đến màn đêm buông xuống, mới ly khai chỗ đó.
 
 	Phương Vận đi đến châu nha sau phố, bỏ đi dịch dung, lộ ra bản tôn, sau đó tiến vào châu nha.
 
 	Tổng đốc nha môn chưa xây xong, Phương Vận cũng không dễ làm công, vì vậy tại châu nha đi dạo, nhìn xem châu nha quan lại như thế nào làm việc.
 
 	Kết quả lại đem châu nha đám quan lại dọa được không nhẹ, còn tưởng rằng phát sinh cái đại sự gì, Phương Vận vô luận đi đến nơi nào, những cái kia quan lại toàn bộ vèo đứng lên, một cử động cũng không dám.
 
 	Phương Vận đi mấy cái địa phương chợt cảm thấy đần độn vô vị, đang muốn về lại chỗ ở của mình, nghe được Đổng Văn Tùng văn phòng địa phương truyền đến tiếng nghị luận, vì vậy liền vây quanh cửa ra vào, ra hiệu cửa ra vào thủ vệ không muốn lộ ra, sau đó đi vào, ngồi ở sân nhỏ tiểu đình tử, nghe trong phòng chánh đường chúng quan thảo luận.
 
 	Nghe xong một khắc chung, Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoang đường!"
 
 	Trong phòng thảo luận im bặt mà dừng.
 
 	"Là Tổng đốc đại nhân." Đổng Văn Tùng nói xong, mang theo một đám quan viên vội vàng đi ra.
 
 
           
        		      