         	Chương 1824: Đánh tan
 
 	Xa xa ba đầu Đại Yêu Vương sắc mặt điên cuồng, muốn không tiếc bất cứ giá nào xông lại giết chết Phương Vận. Bọn hắn đã nhìn ra, Thử Ẩn Vương bất quá là Phương Vận trong tay một bả đao mà thôi, từ đầu đến cuối, quá trình chiến đấu đều do Phương Vận khống chế, vô luận là thừa nhận Thần Tướng chi kích cho Thử Ẩn Vương sáng tạo cơ hội, còn là cuối cùng theo trảm tuyết kiếm đóng băng Sư Lũng vương, phát ra nổi mấu chốt tác dụng chỉ có Phương Vận.
 
 	Đổi lại bất luận cái gì một đầu Đại Yêu Vương lúc này cùng Thử Ẩn Vương hợp tác, Thử Ẩn Vương đều giết không được Sư Lũng vương.
 
 	Ba đầu huyết yêu man Đại Yêu Vương vừa mới bay ra trăm trượng, trên không đột nhiên phong vân biến sắc, chỉ thấy một đôi hồ đồng tử treo cao bầu trời, hai cái đồng tử như nguyệt, tản ra màu bạc cùng màu máu đan vào kỳ dị hào quang, chiếu rọi mặt đất.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi dừng lại, đó là Hồ tộc Đại Yêu Vương Thần Tướng chi kích, có thể chế tạo cường đại ảo giác, đối với ba đầu Đại Yêu Vương mà nói tác dụng thường thường, chỉ có thể đưa bọn hắn khốn ở một thời gian ngắn, nhưng cái này ba đầu Đại Yêu Vương chỉ cần ly khai nơi trú quân, cái này một đôi thần lẫn nhau hồ đồng tử liền có thể nhường trăm vạn huyết yêu man tự giết lẫn nhau.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận chân đạp một bước lên mây, quay người bay về phía Vạn Hưng quan.
 
 	Thử Ẩn Vương hưng phấn mà chít chít kêu hai tiếng, vèo một tiếng nhảy lên đi ra ngoài, vượt qua Phương Vận, cũng tại sau lưng lưu lại kỳ lạ khí lưu, nhường Phương Vận tốc độ phi hành bạo tăng ba thành, cơ hồ nháy mắt tựu biến mất tại huyết yêu man trong tầm mắt.
 
 	Tuyết lớn tràn ngập, nhưng lại che dấu không nổi hai đầu Đại Yêu Vương thi thể.
 
 	Huyết yêu man nhóm nhìn qua xa xa bê bối chiến trường, mặt lộ vẻ bi sắc.
 
 	Tại cổ địa sinh diệt thời điểm, Đại Yêu Vương tuy nhiên không cách nào tham dự tranh đoạt Hàn Đế, nhưng bọn hắn có khác trách nhiệm, cái kia chính là ngăn cản Băng Đế cung lực lượng, cam đoan tự mình còn sống, cũng tận lớn nhất khả năng nhường còn lại yêu man sống sót.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, một đầu Đại Yêu Vương không sai biệt lắm có thể cứu một vạn tả hữu tinh nhuệ nhất huyết yêu man, hiện tại hai đầu Đại Yêu Vương chết trận, ý nghĩa sẽ có hai vạn tinh anh chết ở Băng Đế cung.
 
 	Cổ địa sinh diệt về sau, còn sống huyết yêu man tổng cộng cũng sẽ không vượt qua mười vạn.
 
 	Băng Đế cung trong tộc đàn còn sống số lượng, thường thường đối với tiếp theo cổ địa sinh diệt có cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương trở xuống đại doanh, bắt đầu thương thảo, nhưng thủy chung không có có kết quả gì, bởi vì còn phải đợi mặt khác Đại Yêu Vương trở lại hẵng nói.
 
 	Đột nhiên, đại doanh Đông Nam giác loạn cả lên, rất nhiều yêu man lớn tiếng la lên.
 
 	"Địch tập kích!"
 
 	"Nhân tộc cùng tinh yêu man lại trở về rồi!"
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương giận dữ.
 
 	Trong đó một đầu lang tộc Đại Yêu Vương lạnh lùng nói: "Mặc dù liều mạng cái này trong đại doanh trăm vạn yêu man không muốn, cũng muốn giết chết Phương Vận! Giết Phương Vận, đợi cổ địa sinh diệt vừa kết thúc, chúng ta liền trốn hướng Yêu giới, không để cho Nhân tộc chúng Thánh trả thù cơ hội!"
 
 	"Đi!"
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương còn không có đợi đi ra lều lớn, liền nghe đến lại có huyết yêu man tại hô.
 
 	"Không tốt rồi! Thứ bảy Hàn thành cửa thành mở rộng ra, hằng hà tinh yêu man bắt đầu công kích!"
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương đầu ông một tiếng, ai có thể nghĩ đến chỉ là trảo mấy cái Đại Học sĩ Hùng Hoán vương sẽ chết, ai có thể nghĩ đến, Phương Vận sẽ giả mạo Hùng Hoán vương, liên thủ với Thử Ẩn Vương giết chết Sư Lũng vương.
 
 	Chúng càng không nghĩ đến, tại cái khác Hàn thành Đại Yêu Vương sắp trở về thời điểm, tinh yêu man lại dám phản công!
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương lẫn nhau nhìn thoáng qua, sát cơ càng đậm, tinh yêu man trong Hồ tộc rất khôn khéo, các tộc khác cũng phi thường tàn nhẫn, nhưng lần này xuất kích, muốn thân kiêm thông tuệ cùng tàn nhẫn, còn có một bộ phận đánh bạc tính, tuyệt đối không phải tinh yêu man thủ bút, rõ ràng cho thấy Phương Vận thủ đoạn!
 
 	"Giết cái kia Nhân tộc!"
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương sát ý càng tăng lên, nhưng sau đó bỗng nhiên hướng Đông Nam giác nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy nguyên bản tối tăm lu mờ bầu trời đột nhiên lộ ra một cái đen kịt đại động, vô số tinh quang trút xuống mà xuống.
 
 	Tại đại doanh Đông Nam giác, vốn có rất nhiều chiến thơ binh tướng, có 《 Khải Toàn 》 hình thành ẩn hình thích khách, có 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hình thành mãnh tượng hàn thiết kỵ binh, có 《 Tòng Quân Hành 》 hình thành không sợ binh tướng.
 
 	Tại thời khắc này, chúng toàn bộ bị yêu hóa, từng cái chiến thơ binh tướng bảo lưu lại bản thân ưu thế sau, biến thành lực lớn vô cùng, cũng càng thêm điên cuồng.
 
 	Mỗi một đầu chiến thơ binh tướng nguyên bản đều có Tiến sĩ hoặc Yêu Soái cấp độ, tại đạt được Yêu Tổ tinh vị tăng cường sau, toàn bộ tấn chức Yêu Hầu!
 
 	Trong đó còn có mấy cái chiến thơ tướng lãnh trực tiếp tấn chức thành Yêu Vương!
 
 	Hiện tại, huyết yêu man trong đại doanh tương đương với có hơn vạn Yêu Hầu cùng bốn đầu Yêu Vương tại tàn sát bừa bãi.
 
 	"Cái đó đúng. . ."
 
 	"Yêu Tổ khí tức!"
 
 	"Phương Vận Nhân tộc tinh vị hấp thu Tinh chi vương lực lượng, hẳn là hắn kích phát tinh vị lực lượng!"
 
 	"Đi, chúng ta đi trảo hắn."
 
 	"Hắn đã bị Thử Ẩn Vương hộ tống đi xa, hơn nữa. . . Chúng ta ba cái muốn đối mặt tinh yêu man năm cái Đại Yêu Vương!"
 
 	Yêu man đại doanh chính đông phương, bốn đầu tinh yêu man Đại Yêu Vương tề tụ, phi gần sau không nói một lời, trực tiếp liên thủ công kích. Cách đó không xa, Thử Ẩn Vương cất bước Phương Vận, đang tại trở về.
 
 	Huyết yêu man ba đầu Đại Yêu Vương không thể không kiên trì ngạnh kháng tinh yêu man Đại Yêu Vương công kích, đồng thời hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.
 
 	"Toàn quân hướng thứ ba Hàn thành phương hướng lui lại!"
 
 	Đại Yêu Vương thanh âm truyền khắp toàn bộ doanh.
 
 	Những cái kia còn muốn chống cự hoặc dốc sức liều mạng huyết yêu man, bị một câu nói kia đánh xơ xác tin tưởng.
 
 	"Trốn!"
 
 	Hết thảy yêu man trong lòng vang lên cùng một thanh âm, dốc sức liều mạng hướng thứ ba Hàn thành phương hướng bỏ chạy.
 
 	Một cái, hai cái, ba cái. . . Một vạn, hai vạn, ba vạn. . .
 
 	Huyết yêu man tạo thành trước nay chưa có đại chạy tán loạn, đã không có người đi quản Phương Vận cái kia chút ít chiến thơ binh tướng.
 
 	Yêu vị cao che chở người nhà chạy trốn, yêu vị thấp ở chiến thơ binh tướng trước mặt giống như gà đất chó kiểng, không chịu nổi một kích.
 
 	Tại phát hiện phe mình chạy tán loạn sau, ba cái Đại Yêu Vương trong lòng thầm than, trong thời gian ngắn liền chết hai đầu Đại Yêu Vương, tự mình cuối cùng là rối loạn tấm lòng, nếu là không có mù quáng xuất kích, có đầy đủ thời gian suy nghĩ, tất nhiên chọn tử thủ nơi đây, chờ đợi cứu viện.
 
 	Đáng tiếc, tinh yêu man năm đầu Đại Yêu Vương không có cho chúng nó suy nghĩ thời gian, tổn thất đã không cách nào vãn hồi.
 
 	"Phương Vận!" Lang tộc Đại Yêu Vương ngửa mặt lên trời rống to, phẫn nộ truyền ngàn dặm.
 
 	Phương Vận nguyên bản trốn ở trong tuyết, muốn thừa dịp huyết yêu man chạy tán loạn lại giết một đám, nhưng bị thanh âm này lại càng hoảng sợ, ngẫm lại hôm nay chiến tích đã rất tốt, không hề do dự, cấp tốc bay đi Vạn Hưng quan.
 
 	Phương Vận vừa đáp xuống Vạn Hưng quan đầu tường, chỉ thấy hồ ly bay tới, hưng phấn mà nói: "Ngài thật không hỗ là tộc của ta Nguyệt Hoàng, Nhân tộc Hư Thánh, nếu không là ngài tìm đúng thời cơ triển khai đánh lén, nếu không là ngài bất chấp nguy hiểm lại giết một đầu Đại Yêu Vương, cuối cùng nói động hết thảy Đại Yêu Vương, huyết yêu man đại quân căn bản sẽ không như thế tan tác! Ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia ba đầu Đại Yêu Vương đã trọng thương chạy trốn, không có một hai tháng không cách nào khôi phục. Cái kia trăm vạn huyết yêu man đại quân , tại chỗ chết trận ba mươi vạn, còn lại hơn sáu mươi có thể có một nửa trốn về thứ ba Hàn thành cũng không tệ rồi. Hiện tại Thập Hàn cổ địa thời tiết quá lạnh, không có đại quân cung cấp bảo đảm, hơn phân nửa sẽ chết cóng tại trên đường."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Cái này cũng nhờ có Thử Ẩn Vương cùng còn lại Đại Yêu Vương, không có Thử Ẩn Vương tiền bối, theo ta thực lực bây giờ, có lẽ có thể giết một đầu Đại Yêu Vương, nhưng đại khái cũng sẽ bị Đại Yêu Vương trước khi chết phản kích giết chết."
 
 	"Nói chi vậy, Thử Ẩn bá bá một mực tại khoa trương ngài, nó bình thường mười phần nặng nề, hôm nay lại đặc biệt cao hứng! Hắn nói, kêu Nguyệt Hoàng điện hạ phúc, nó vậy mà có thể liên tục giết hai đầu Thần Tướng Đại Yêu Vương, một trận chiến này đủ để trở thành ta tinh yêu man nhất tộc tấm gương. Về sau Thử Ẩn bá bá thật đáng tiếc, nói nếu là tinh yêu man bên trong có ai đầu óc có ngài một nửa, Thập Hàn cổ địa huyết yêu man đã sớm liền xương cốt cặn bã đều không thừa."
 
 
           
        		      