         	Khánh quốc người tràn đầy phấn khởi mà cười nhìn .
 
 	Tuân gia người cũng cao ngạo mà giương đầu lên .
 
 	Mỗi người đều giống như thấy được Tuân Chấp Tinh thắng lợi .
 
 	Trong con mắt của mọi người , Phương Vận lấy kiếm đâm Long Quyển Phong , bất quá là sau cùng thể diện , muốn lộ ra một cái văn nhân phải có phong cốt .
 
 	Tài khí so với Văn Đảm khó tiến bước , bởi vì tài khí thiên không có thiên phú không được , còn cần đại lượng thời gian , mà thời gian hoàn toàn là Phương Vận nhược điểm .
 
 	Mọi người thấy , lau một cái ngân quang đánh trúng Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong .
 
 	Màu bạc mủi kiếm chống đỡ ở màu xanh Long Quyển Phong ranh giới , chậm rãi về phía trước đâm vào , mủi kiếm cùng gió tương giao chỗ không ngừng vẩy ra ra ánh lửa , phát ra chói tai đao kiếm giao kích âm thanh .
 
 	"Tuân Chấp Tinh , chỉa vào !"
 
 	"Khánh quốc vinh nhục , ở ngươi chỉ chưởng !"
 
 	"Tuân gia Vạn Thắng !"
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn Tịch Châu bởi vì Tuân Chấp Tinh cố gắng lên chọc tức , Tuân Chấp Tinh trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra điểm điểm tinh quang , màu xanh Long Quyển Phong đột nhiên khí thế đại thịnh , tăng vọt một vòng . Phương Vận tài khí kiếm nghiêng một cái , bị Long Quyển Phong hút vào trong đó .
 
 	Khánh quốc người hoan hô lên .
 
 	Thịnh Châu Mục mừng rỡ , đang muốn tuyên bố Tuân Chấp Tinh thắng lợi , nhưng ngây dại .
 
 	Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong vậy mà vô thanh vô tức biến mất , so với đèn tắt càng thêm dứt khoát , không để lại bất cứ dấu vết gì .
 
 	Phương Vận tài khí kiếm lại lẳng lặng trôi lơ lửng ở giữa không trung , giống như một chuôi vô phong thạch kiếm , để cho người ta không cảm giác được bất kỳ lực lượng nào .
 
 	"Không thể nào !"
 
 	Đếm không hết Khánh quốc người kêu lên .
 
 	"Phương Vận ăn gian , hắn vận dụng tài khí ra lực lượng !"
 
 	"Thánh miếu lực lượng vì sao không có phản ứng !"
 
 	Tuân Chấp Tinh vốn là đần độn , bây giờ càng là mặt như tượng đá . Biểu tình cứng ngắc .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tuân Chấp Tinh , người khác không rõ ràng lắm toàn bộ quá trình . Nhưng mình rõ ràng nhất .
 
 	Kiếm cùng gió đánh nhau lúc , kiếm đã hơi lạc hạ phong , bởi vì Tuân Chấp Tinh hữu thần vật trợ giúp , lại tốn hơn mười năm ngưng luyện tài khí , không phải là Phương Vận tài khí có thể so sánh , Nhưng ở cuối cùng , Phương Vận cảm thấy Tuân Chấp Tinh phóng ra ngoài ra nhất đạo kỳ dị lực lượng , tăng cường tài khí Long Quyển Phong . Lực lượng kia tương tự Văn Tâm tăng cường chỉ thượng đàm binh , cho nên thánh miếu lực lượng không có ngăn cản .
 
 	Thấy kiếm bị gió cuốn vào thời điểm , Phương Vận vốn cho là mình muốn thua , chuẩn bị thản nhiên chịu đựng thất bại , vậy mà bản thân văn cung trong Văn Khúc tinh quang vậy mà phát uy , xua tan kia thần vật lực lượng , liên đới đem Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong cũng sanh sanh thổi tan .
 
 	Phương Vận cảm giác Văn Khúc tinh quang xua tan Long Quyển Phong quá trình giống như là một con ngàn trượng bàn tay vỗ vào con muỗi trên người . Con muỗi bay mau hơn nữa nữa bén nhạy , cũng không tránh khỏi lớn như vậy bàn tay khổng lồ .
 
 	Văn Khúc tinh chỉ là Phương Vận ở thứ bảy trường lang lấy được lực lượng , cùng lĩnh ngộ hàn ý , Tinh Chi Vương hung tinh đợi lực lượng đồng dạng , đều đã thuộc về mình lực lượng , cho nên thánh miếu không có can thiệp .
 
 	Phương Vận trong lòng cảm thấy tạo hóa trêu người , Tuân Chấp Tinh kia thần vật bản không sai . Nhưng gặp thân là chúng tinh đứng đầu Văn Khúc tinh .
 
 	Thiên hạ tất cả tài khí đều lai nguyên ở Văn Khúc tinh , kia tài khí Long Quyển Phong không phải là lợi dụng Thiên Địa Nguyên Khí hình thành chiến thi từ , mà là thuần chánh tài khí lực lượng , ở Văn Khúc tinh mì nước trước không có chút nào lực phản kháng .
 
 	Tuân Chấp Tinh trong mắt ánh sao đột nhiên hoàn toàn tiêu tán , hai mắt khôi phục bình thường . So với trước kia ảm đạm rất nhiều .
 
 	"Ta ban ngày xem đại nhật , đêm xem sao thiên không . Nhưng ở hôm nay nhìn thấy nhất vĩ ngạn lực . Lần này văn đấu , Chấp Tinh toàn lực ứng phó , vẫn bị thua , Phương trấn quốc danh bất hư truyền , Chấp Tinh tâm phục khẩu phục ." Tuân Chấp Tinh trịnh trọng hướng Phương Vận chắp tay , cũng không để ý Tuân gia người , một mình rời đi .
 
 	Không có một người nào Tuân gia người chỉ trích Tuân Chấp Tinh , một ít trẻ tuổi Tuân gia người thậm chí còn cung kính hướng về phía bóng lưng của hắn hành lễ đưa tiễn .
 
 	Tông Ngọ Đức nhẹ rên một tiếng , nói: "Cái này Tuân Chấp Tinh mới như một dáng vẻ , văn đấu liền văn đấu , không nói cái gì Tuân gia danh tiếng tôn nghiêm , không lấy cái gì khích tướng trì hoãn , chỗ thượng phong không kiêu , cư hạ phong không hàng , thua dứt khoát rời đi , tốt bao nhiêu . Đơn giản dứt khoát , đây mới là văn đấu ."
 
 	Những thứ kia Khánh quốc người rất muốn nghi ngờ Phương Vận , nhưng thánh miếu lực lượng bất động , Tuân Chấp Tinh còn nói ra kia phen rõ ràng mang kính ngưỡng lời mà nói..., phàm là có văn vị người đều không có biện pháp ra mặt chỉ trích Phương Vận .
 
 	Tuân gia người dù là trong bụng có một vạn mất hứng , cũng không dám nghi ngờ thánh miếu lực lượng .
 
 	Nhiều Tuân gia người châu đầu ghé tai .
 
 	Phương Vận quét nhìn những người đó , Tuân gia người đã rối loạn .
 
 	Nguyên vốn hẳn nên lập tức xuất hiện Thịnh Châu Mục lại chậm chạp không tuyên bố trận thứ mười văn đấu bắt đầu .
 
 	"Thịnh Đại học sĩ , trận thứ mười ứng cử viên ở chỗ nào , ngươi không phải là nói phải nhanh một chút đưa ta rời đi sao?" Phương Vận nói.
 
 	Thịnh Châu Mục đi tới , mỉm cười nói: "Ta mới vừa cũng muốn để cho cái(người) thứ mười Cử Nhân mau một chút ra sân cùng ngươi văn đấu , nhưng đột nhiên phát hiện cân nhắc không chu toàn . Ngươi ngay cả đấu chín tràng , giờ phút này tất nhiên vô cùng mệt mỏi , ta cho rằng ngươi nghỉ ngơi một canh giờ cho thỏa đáng ."
 
 	"Cám ơn Thịnh Châu Mục có hảo ý , bất quá ta cũng không mệt mỏi , bây giờ liền có thể bắt đầu văn đấu ." Phương Vận nói.
 
 	Vậy mà Thịnh Châu Mục kiên quyết nói: "Không ! Ta không có khả năng để cho ngươi liền đấu mười tràng , chúng ta Khánh quốc người không làm được loại này ti tiện chuyện ! Ngươi có lẽ sẽ hoài nghi ta cửa trước cố ý tăng nhanh tiêu hao ngươi tài khí , nhưng bây giờ ngươi có thể yên tâm . Ngươi là muốn nghỉ ngơi một canh giờ vẫn là hai canh giờ? Do ngươi quyết định ."
 
 	"Ta không muốn nghỉ ngơi ." Phương Vận cười nhìn Thịnh Châu Mục .
 
 	"Ai ... Ngươi không có thể vùi lấp chúng ta Khánh quốc người với bất nhân bất nghĩa a, chuyện này không cho thương lượng , ngươi nhất định phải nghỉ ngơi , ít nhất hai khắc chuông! Nếu như ngươi muốn đi , ta không ngăn , ta không thẹn với lương tâm !" Thịnh Châu Mục quang minh lẫm liệt .
 
 	Phương Vận đại khái hiểu , thắng lợi của mình vượt ra khỏi Tuân gia tưởng tượng , Tuân gia người vốn là người thứ mười chỉ sợ phần thắng cực nhỏ , không thể không bắt đầu thương lượng mới là chiến lược , trì hoãn thời gian .
 
 	Đến lúc này , liền hài đồng đều có thể nhìn đi ra Tuân gia phần thắng không lớn , như Phương Vận rời đi , bỏ dở văn đấu , vừa đúng thuận Tuân gia ý , chánh sở vị trước khác nay khác .
 
 	"Đã Tuân gia người cao thượng như vậy , vậy ta liền nghỉ ngơi hai khắc chuông, nếu là hai khắc sau còn không văn đấu , kia Tuân gia người cần phải cấp người trong thiên hạ một câu trả lời !" Phương Vận nói.
 
 	"Ai , ngươi chính là đối với chúng ta Khánh quốc nhân hòa Tuân gia người có thành kiến . Được rồi, chuyện này không đề cập tới , hai khắc sau thấy ." Thịnh Châu Mục nói xong quay người , đi về phía rất nhiều Tuân gia người địa phương sở tại .
 
 	Phương Vận nhìn một cái những thứ kia Tuân gia người , sau đó hướng không hành lâu thuyền vừa đi đi , to lớn lâu thuyền phía dưới , đứng rất nhiều theo hắn cùng đi người.
 
 	"Không chịu đệ nhất thiên hạ tú tài tên , người khác áp đặt cấp thiên hạ của ta đệ nhất Cử Nhân danh hiệu , hôm nay coi như là chính thức giao cho ngươi ." Nhan Vực Không cười nói .
 
 	"Nhan huynh , ngươi đây là ô ta !" Phương Vận nói đùa .
 
 	"Ta dù chưa cùng Tuân Chấp Tinh giao thủ , nhưng cũng nghe qua thanh danh của hắn , bàn về thi từ kinh nghĩa hắn hơi thua ta một bậc , bàn về Văn Đảm chỉ so với ta kém một đường , bàn về tài khí là vượt xa ta , bàn về thực chiến lời nói , hắn chỉ sợ còn ở trên ta . Ngươi có thể đừng tưởng rằng Tuân Chấp Tinh không nổi danh cơm hộp thực lực của hắn bình thường , có tương đương một bộ phận thiên tài bởi vì một ít lịch sử vấn đề thường trú cổ địa hoặc những địa phương khác , cơ hồ chưa bao giờ đặt chân thánh nguyên Đại Lục ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận cũng đã nghe nói qua một chuyện , cho dù là con em thế gia , cũng sẽ có nhân phạm hạ sai lầm lớn , tiếp nhận lưu đày . Còn có chút người hoặc tranh giành gia chủ thất bại , hoặc là bị xa lánh đi , những người này cũng sẽ dời ra thánh nguyên Đại Lục . Những người này có thể ở thánh nguyên Đại Lục bên ngoài sanh con dưỡng cái , mấy đại chi hậu như vì gia tộc lập công , là có thể lần nữa trở về thánh nguyên Đại Lục , liệt vào hệ thứ .
 
 	Cũng có số rất ít bởi vì bảo vệ Nhân Tộc bình an , thề vĩnh viễn cư Lưỡng giới sơn hoặc một ít cổ địa , cũng không tranh quyền đoạt lợi , vô luận là bên ngoài người hay là chủ nhà , đều rất kính trọng những người này , thậm chí bị khen vì Nhân Tộc chân chính tích lương .
 
 	Phương Vận hoài nghi Tuân Chấp Tinh chính là loại vĩnh viễn cư thập hàn cổ địa người, từ Tuân gia người đối với Tuân Chấp Tinh thái độ cũng có thể thấy được. Nếu không phải Tuân gia danh dự đối mặt to lớn nguy cơ , Tuân Chấp Tinh tuyệt sẽ không xuất hiện ở thánh nguyên Đại Lục .
 
 	Phương Vận có chút hướng tới mà nói: "Ta nghe nói , thập quốc học cung văn so với , Thánh Viện thế gia văn đấu , Nhân Tộc cổ địa chinh phục , Lưỡng giới sơn lớn thủ thành , vào yêu giới ẩn núp , Thánh Đạo đua tiếng , cùng với thần bí nhất vạn giới thăm dò , hội tụ Nhân Tộc đứng đầu nhất thiên tài , bởi vì là bảy loại trải qua , tịnh xưng "Thất lịch". Trong đó lại sau này năm lịch là nhất nặng , chân chính kinh thế thiên tài , đều ở đây sau năm lịch trong rực rỡ hào quang ."
 
 	Nhan Vực Không bất đắc dĩ nói: "Người khác đều nói ta làm sao không phàm trần , Nhưng đến bây giờ , cũng chỉ đã tham gia một lần học cung văn so với , ta đi Lưỡng giới sơn chỉ có thể coi là tham chiến , căn bản không có gặp phải truyền thuyết lớn thủ thành . Mà lần đó văn so với trừ ta , tham dự đều là Tiến sĩ . Nói như vậy ít nhất phải Tiến sĩ mới có thể tham dự thất lịch , thất lịch càng về sau , cần văn vị càng cao , chúng ta không biết bao lâu mới có thể tham dự ."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Chúng ta những thứ này đi học Cử Nhân hoặc Tiến sĩ khắp nơi văn so với văn đấu , thật ra thì chính là rỗi rãnh , chờ đến Hàn Lâm , hoặc là chủ chánh nhất phương , hoặc là sẽ phải đi tham dự thất lịch , nào có nhiều như vậy thời gian rỗi rãnh ."
 
 	"Ồ? Tuân Lũng tại sao lại trở lại rồi , còn mang con hắn , tiểu tử kia ta đã thấy , so với năm đó ta đều xuất sắc ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Phương Vận nhìn sang , thấy một cái bóng người quen thuộc hướng Tuân gia trong đám người đi tới , chính là Tuân Lũng .
 
 	Vị này Tuân gia thiên tài Tiến sĩ không chỉ tại hôm qua điều tra Phương Vận , hôm nay ở không hành lâu thuyền bên trên còn chỉ trích Phương Vận không làm , không nên cùng Á Thánh thế gia đối kháng , tràn đầy tự tin nói Tuân gia văn đấu tất thắng .
 
 	Tuân Lũng bên người mang một cái mười một mười hai tuổi tiểu đồng sinh , cùng tướng mạo của hắn có ba phần tương tự . Mỗi thấy một vị Tuân gia lão nhân hoặc cao văn vị tiền bối , Tuân Lũng tất nhiên để cho tiểu đồng sinh khom lưng chắp tay .
 
 	Tuân gia người dùng Văn Đảm lực lượng che đậy thoại ngữ , Phương Vận cái gì đều không nghe được , nhưng có thể thấy được những người đó cực kỳ thích đứa bé này , thậm chí có một vị Tuân gia lão nhân tiện tay tặng một kiện Cử Nhân văn bảo .
 
 	Đối với Tuân Lũng người này , Phương Vận mặc dù không thích , nhưng là thừa nhận người này rất có tài hùng biện , mà thân là Khánh quốc sáu năm trước Trạng nguyên , thực lực tự nhiên cực mạnh , ở cuối cùng một trận văn đấu sắp lúc mới bắt đầu xuất hiện , tất nhiên không giống tầm thường .
 
 	Phương Vận có chút không hiểu , bây giờ đã là nửa đêm , Tuân Lũng bản thân tới thì thôi , còn mang con trai đến đây, thập phần quái dị .
 
 	Kia tiểu đồng sinh tựa hồ mặt có bi sắc , nhưng một mực tao nhã lễ phép , trong lúc quay đầu nhìn tới , cùng Phương Vận mắt nhìn mắt , mặc dù hết sức che giấu , nhưng Phương Vận vẫn có thể từ trong mắt hắn thấy cừu thị .
 
 	Phương Vận càng phát ra nghi ngờ , mình và Tuân Lũng bản thân không thù , hiện ở một người chưa từng gặp mặt trẻ nít cừu thị bản thân , điều này không khỏi làm cho người ta nghi ngờ .
 
 	Phương Vận nhớ lại có liên quan Tuân Lũng tin tức , chỉ biết là hắn là Tuân gia hệ thứ đệ tử , có một so với hắn năm đó xuất sắc hơn con trai , bây giờ Tuân Lũng một mực cố gắng tranh thủ nhập chủ gia gia phổ , để cho con trai của mình lấy được Tuân gia tốt hơn bồi dưỡng , không thể giống như hắn năm đó đồng dạng không được coi trọng , đến hai mươi tuổi sau mới bị chủ nhà cường điệu bồi dưỡng .
 
 	Nhìn một hồi , Phương Vận không nhìn ra cái gì , tiếp tục cùng Nhan Vực Không đám người nói chuyện phiếm .
 
 	Nghỉ ngơi mau hai khắc chuông  thời điểm , Phương Vận phát hiện , Tuân Lũng đi tới .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      