         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 862: Nhún nhảy cải tiến
 
 	Cảnh quốc, Ninh An Huyện, yết hoa xưởng biên trong phòng trà.
 
 	Tại máy cán bông quan thành công tiền, này công gia người đọc sách không ngừng xoi mói nghi vấn, nhưng bây giờ, trước bọn họ nghi vấn xoi mói địa phương tất cả đều thành tán thưởng địa phương.
 
 	Bất quá, những thứ này công gia người đọc sách đúng rất nhiều địa phương không biết, hướng Phương Vận vấn đề.
 
 	Phương Vận tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn, chăm chú đáp lại.
 
 	Tại Phương Vận nói vài câu sau, chỉ thấy ưu tú nhất cùng tối có kinh nghiệm này công gia nhân bản năng chung quanh tìm bút mực, bắt đầu ghi lại, mà Trương Hành thế gia đệ tử lại mỉm cười xuất ra "Lưu thanh ốc biển" .
 
 	Lưu thanh ốc biển không chỉ có thể ghi lại ở đây thanh âm, thậm chí có thể truyền phát tin thanh âm, giá trị cực cao.
 
 	 hai cái Trương Hành thế gia đệ tử vốn có không có tư cách dùng loại tầng thứ này bảo vật, nhưng bởi vì là theo theo Phương Vận mà đến, Trương gia đại nho trương hộ đặc phê một con lưu thanh ốc biển cho hai người, để cho bọn họ đi ngang qua Phương Vận cho phép sau khi, ghi lại Phương Vận hữu quan công gia chính là lời nói.
 
 	Trương Hành thế gia hai cái đệ tử không gì sánh được đắc ý, hai người rất rõ ràng, trương hộ sở dĩ đặc phê lưu thanh ốc biển, là bởi vì thân phận của Phương Vận cùng địa vị, lấy không cho là Phương Vận tại công sự phương diện có thể bao lớn thành tựu, chủ yếu là làm phụ trợ thân phận của Phương Vận.
 
 	Nhưng bây giờ, hai cái Trương gia đệ tử thu được trực tiếp quý giá công gia kỹ thuật, chỉ cần Phương Vận cho phép, bọn họ liền có thể đem cái này lưu thanh ốc biển giao cho Trương gia.
 
 	Nhân tộc có hoàn thiện bảo hộ công gia cơ quan thuật phương án, trừ phi kỹ thuật người phát minh tử vong, bằng không những người khác nhất định phải tại người phát minh cho phép hạ sử dụng kỹ thuật, hơn nữa phải căn cứ kỹ thuật trình độ trọng yếu, từ thánh viện công điện quyết định chưa nộp nhiều ít kỹ thuật sử dụng phí cho người phát minh.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục. Bất luận cái gì sáng tạo ra kỹ thuật mới công gia người đọc sách, chí ít sẽ trở thành nhất phương vọng tộc gia chủ, thậm chí có cơ hội tấn thăng làm danh môn nhà!
 
 	Bởi vì Phương Vận chỗ đứng cùng độ lớn của góc bất đồng. Nói đồ vật thường thường mạnh như thác đổ, phi thường thấu triệt, để cho công gia chúng nhân nghe được như mê như say.
 
 	Ngao Hoàng nghe xong nửa khắc đồng hồ liền mơ hồ, sau đó ngồi ở giữa không trung vù vù ngủ say, thường thường đánh ngáy.
 
 	Công gia đồ vật đúng long tộc vô dụng, Ngao Hoàng không học tập, Phương Vận cũng không quản.
 
 	Đủ một canh giờ. Phương Vận tài giải đáp hoàn bọn họ nghi vấn.
 
 	Sau một lúc lâu, quật lão đầu Lưu Dục hai tay chà xát. Trong mắt lộ ra rừng rực quang mang, nói: "Phương hư thánh, sau đạn hoa cơ quan ngài có đầu mối sao?"
 
 	Dệt bước đầu tiên là đem bông hạt trung tử xóa, chế thành bông xơ. Kêu yết hoa, sử dụng cơ quan cương bị Phương Vận cải tiến thành công.
 
 	Mà bước thứ hai, đó là đạn hoa.
 
 	Đạn hoa quá trình có thể để cho bông vải sợi một lần nữa sắp hàng, để cho bông xơ trở nên xoã tung, lấy có thể tiến thêm một bước thanh trừ tạp chất, làm bước thứ ba phưởng tuyến làm chuẩn bị.
 
 	Đạn cây bông cùng đạn hoa bản chất tương đồng, đều là để cho sợi bông xoã tung, bất quá đạn cây bông giống nhau chỉ đạn đệm chăn bên trong bông vải thai.
 
 	Đạn hoa công cụ vô luận tại thánh nguyên đại lục còn là Hoa Hạ cổ quốc, đều là phát triển chậm nhất bộ phận. Hoa Hạ cổ quốc đến rồi cuối nhà Thanh tài đổi dùng càng tiên tiến rương thức đạn hoa cung.
 
 	Thánh nguyên đại lục hiện tại vẫn là dùng thông thường đạn hoa chuy cung. Cực kỳ tiêu hao nhân lực, cho nên đạn hoa xưởng là số người nhiều nhất địa phương. Công gia đã có nhân đưa ra một ít cải tiến phương hướng, nhưng hoặc là cơ quan kỹ thuật không đạt được yêu cầu. Hoặc là tại một ít chỗ mấu chốt có thiếu sót, đó không phải là mấy cái thiên tài có thể bù đắp, phải từ từng đời một tích lũy hình thành.
 
 	Rất nhiều thiên tài mặc dù có thể để cho hạng nhất cải tiến kỹ thuật thậm chí đại biến cách, rất lớn trình độ thượng là nhờ vào tiền nhân tích lũy.
 
 	Thánh nguyên đại lục lấy không thiếu khuyết thiên tài, chỉ là tích lũy không đủ.
 
 	Phương Vận nghe xong Lưu Dục mà nói, mỉm cười gật đầu. Hắn sớm muốn hảo cải tiến kế hoạch.
 
 	Hiện tại thánh nguyên đại lục đạn cây bông cơ quan là đạn hoa chuy cung, một người nhất thiên cũng chỉ có thể đạn hơn mười cân bông xơ.
 
 	Phương Vận vốn là muốn làm từng bước lên ngựa hơi chút tiên tiến rương thức đạn hoa cung. Có thể cho một người một ngày sản lượng đạt được trăm cân.
 
 	Nhưng ở cải tiến máy cán bông trong quá trình, Phương Vận phát hiện thánh nguyên đại lục kỹ thuật đã có thể chi trì tân tiến hơn "Mộc cổ đạn hoa cơ", mộc cổ đạn hoa cơ không chỉ sản lượng bỉ rương thức đạn hoa cung cao, hơn nữa cơ quan hóa trình độ càng cao, thật to thấp xuống cường độ lao động, thao tác giản đơn, ý nghĩa công nhân hơi thêm huấn luyện là có thể vận dụng.
 
 	Nhân tộc muốn ở trong chiến tranh bảo chứng phát triển, thế tất yếu bảo chứng các ngành các nghề đều muốn có đầy đủ nhân, không có khả năng đem tất cả mọi người kéo đi làm lính.
 
 	Hiện tại cơ quan hiệu suất tiến bộ, giải phóng sức lao động, không chỉ có thể trực tiếp tăng cường cơ quan thú năng lực chiến đấu, còn có thể trực tiếp tăng nhân tộc số lượng binh lính!
 
 	Nếu kỹ thuật đúng chỗ, Phương Vận liền quyết định lướt qua "Rương thức đạn hoa cung", trực tiếp khởi công tân tiến hơn mộc cổ đạn hoa cơ.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, vấn: "Hiện tại chư vị đúng kiểu mới máy cán bông còn có nghi vấn sao?"
 
 	"Không có! Không có!"
 
 	Nhiều người đầu của người ta lắc cùng trống bỏi dường như, mà Ngao Hoàng tại nửa mê nửa tỉnh trung theo lắc đầu, chọc cho cả đám dở khóc dở cười.
 
 	Phương Vận nói: "Nếu kiểu mới máy cán bông không có nghi vấn, vậy bây giờ liền khởi công kiểu mới mộc cổ đạn hoa cơ, bất quá, các ngươi phải cho ta thời gian nhất định, bởi vì từ đạn hoa cơ bắt đầu, bổn huyện muốn dồn định một ít tiêu chuẩn, trong đó người thứ nhất tiêu chuẩn chính là, dựa theo kiểu mới cơ quan bản vẽ chế tạo mới cơ quan! Công gia cũng có tương tự bản vẽ, nhưng bổn huyện cơ quan bản vẽ sẽ có cực lớn cải tiến, càng thêm hợp lý!"
 
 	"Ân! Ân! Ân!"
 
 	Một đám công gia nhân không ngừng gật đầu, bọn họ vừa không hiểu cái gì là mộc cổ đạn hoa cơ, cũng không hiểu Phương Vận nói kiểu mới cơ quan bản vẽ là cái gì, nhưng vừa nghe chính là hêt sức rất giỏi cải tiến.
 
 	Tại Phương Vận trước mặt, gật đầu là đủ rồi!
 
 	Phương Vận mỉm cười, tại thánh nguyên đại lục mở rộng hậu thế bản vẽ, hiệu quả tuyệt đối vô cùng tốt, bởi vì nhị cảnh họa sỉ là có thể đạt được trông rất sống động cảnh giới, để cho bản vẽ trở nên càng thêm chân thực. Về phần tam cảnh họa đạo "Dược nhiên chỉ thượng", hầu như chính là trực tiếp vẽ ra giống nhau như đúc cơ quan, nhượng chế tạo cơ quan quá trình càng thêm giản đơn, càng thêm tinh chuẩn.
 
 	Phương Vận đứng dậy, đang muốn vẽ chỉ, nhưng quan ấn khẽ động, Vì vậy thò tay nhìn, phát hiện là đại nho trương hộ truyền thư.
 
 	Phương Vận chăm chú xem truyền thư, trên mặt hiện lên dị thường biểu tình quái dị.
 
 	Bởi vì truyền thư thượng nói, Lôi gia Lôi Thuật Sơn vậy mà đã ở thay đổi "Đạn hoa chuy cung", về phần thay đổi phương hướng không được biết.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nếu như Lôi Thuật Sơn cùng mình giao hảo, mình có thể theo sau cải tiến đạn hoa cơ, hoặc là nhắc nhở Lôi Thuật Sơn đem tinh lực dùng tại cái khác cơ quan thượng, nhưng nếu cùng Lôi Thuật Sơn lấy không quen biết, hơn nữa hai người tại thi đình trung là người cạnh tranh, vậy chuyện này coi như không biết.
 
 	Lưu Dục ở một bên đạo: "Phương hư thánh, cùng ngài ly khai xưởng lúc nghỉ ngơi, cùng ngài tư binh cùng phụ tá nói chuyện về cơ quan kỹ thuật chuyện hạng. Kiểu mới máy cán bông mặc dù là ngài tại còn thượng cải tiến, nhưng kỹ thuật này liên cảnh quốc hoàng thất đều đoạt không đi, như trước thuộc về ngài. Từ nay về sau, mỗi chế tạo ra một máy kiểu mới máy cán bông, ngài là có thể được nhất định ngân lượng."
 
 	Này công gia người đọc sách không gì sánh được hâm mộ nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Việc này ta đã sớm nghĩ tới. Phàm là ta tại thi đình trung cải tiến cơ quan đoạt được tất cả thu nhập, không lấy một xu, tất cả đều quyên cho 'Phương Vận trợ học đèn sách', dùng để kiến tạo đến tiếp sau tàng thư quán cùng với. . . Sau đó cần."
 
 	"Ngài thực sự là nhân tộc hiếm thấy đại thiện nhân a!" Lưu Dục tán thán. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      