         	Chương 1954: Thực thua lỗ
 
 	Phương Vận im ắng về lại Ninh An, lại im ắng ly khai, sau đó mang theo Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc thẳng đến Huyết Mang giới.
 
 	Huyết Mang giới trung tâm là Tụ Vân thành, mà toàn bộ đông phương đều là Phương gia lãnh địa.
 
 	Phương gia lãnh địa trung tâm, có một tòa Phương Vận tự mình kiến tạo thành thị, trước mắt còn chưa định danh, tất cả mọi người gọi hắn là Đông Phương thành.
 
 	Thành thị trung tâm chính là Phương phủ.
 
 	Bộ phận Phương gia người đã tiến vào nơi đây định cư, tuy nhiên thành thị nhân khẩu thưa thớt, mười phần quạnh quẽ, nhưng cũng không bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Mặc dù là to như vậy Phương phủ, cửa ra vào cũng chỉ có hai người chăm sóc.
 
 	Huyết Mang giới cùng Thánh Nguyên đại lục thời gian cùng cấp, lúc này thời điểm Huyết Mang giới đồng dạng là chạng vạng tối, bầu trời đồng dạng có Văn Khúc tinh chiếu rọi.
 
 	Một đạo thanh quang rơi vào Phương phủ hậu viện, Phương Vận, Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc đi ra.
 
 	"Chia của!" Phụ Nhạc đứng lại sau nói.
 
 	Ngao Hoàng trắng rồi Phụ Nhạc liếc, nói: "Tựu ngươi nhất sốt ruột!"
 
 	"Ta có thể không vội sao? Cùng Phương Vận đi ra ngoài một chuyến, đánh nhau sống chết, Yên Diệt Dư Huy không có, còn tống xuất hai kiện đồ đạc, ngược lại là không đau lòng, có thể như thế nào tính toán đều là có hại chịu thiệt. Ngươi ngược lại là không sao cả, nói ra nước bọt là đủ rồi." Phụ Nhạc nói.
 
 	"Cũng thế. . ." Ngao Hoàng đồng tình dùng tiểu Long trảo vỗ vỗ Phụ Nhạc bả vai.
 
 	Phương Vận đem Ngao Hoàng Thiên Địa bối lấy ra, đưa cho Phụ Nhạc.
 
 	"Ta làm việc rất công bình, ngươi phụ trách đối phó Vạn Giao đồ, xuất lực cùng ta tương đương, ngươi trước chọn một kiện cho rằng đồ tốt nhất."
 
 	Phụ Nhạc bỉu môi nói: "Cái gì gọi là cùng ngươi tương đương? Ta hẳn là mạnh nhất được không?"
 
 	Ngao Hoàng bất mãn nói: "Hiện tại ngươi đến năng lực rồi, tại trước Quan Thiên Kính như thế nào không khoác lác?"
 
 	Phụ Nhạc giữ im lặng.
 
 	"Trong Vạn Ba hải cảnh như thế nào không khoác lác? Tại Tuần Hải điện bảng hiệu trước như thế nào không khoác lác? Tiến vào trong đại điện như thế nào không khoác lác?"
 
 	Phụ Nhạc vừa thẹn vừa giận, nói: "Ta biết rõ sai rồi còn không được sao? Cần hỏi nhiều như vậy sao? Bớt tranh cãi có thể chết? Toái miệng long!"
 
 	"Vậy ngươi về sau thiếu ỷ vào tự mình Thánh vị tựu nói hươu nói vượn. Khoác lác quy!"
 
 	"Ta không để ý tới ngươi!" Phụ Nhạc vừa nghiêng đầu, thần niệm tiến vào Thiên Địa bối ở bên trong, tìm kiếm Giao Thánh cung đồ vật.
 
 	Giao Thánh cung bảo vật thật sự nhiều lắm.
 
 	Trong này không có nhân tộc thông thường bình thường sắt thép hoặc bình thường lương thảo, kém cỏi nhất ở nhân tộc cũng là hi hữu chi vật.
 
 	Nhân tộc yêu thiết rất ít, nhưng tại đây đem yêu đúc bằng sắt tựu một trượng trường, hai thước dày hai thước rộng thỏi sắt, những này yêu thỏi sắt vậy mà xếp thành một cái phạm vi một dặm cao có hơn ba trăm trượng núi nhỏ.
 
 	Những này yêu thiết đủ để cho nhân tộc hết thảy binh sĩ vũ khí cùng áo giáp toàn bộ đổi thành yêu thiết binh cỗ, tầng dưới chót binh sĩ lực sát thương cùng phòng hộ lực ít nhất có thể gấp bội!
 
 	Như hàn thiết, hắc đồng, thiết mộc vân... vân nhân tộc cần có nhất hi hữu chi vật, trong này đều là xếp thành từng tòa núi, tại Giao Thánh cung hoàn toàn cùng nhân tộc bình thường sắt thép lương thực đồng dạng, không phải sưu tầm, chỉ là cơ bản nhất chiến lược dự trữ.
 
 	Nhân tộc chiến thi từ phối hợp những này hi hữu chi vật, có thể để cho bình thường lão binh chiến thắng Yêu Binh.
 
 	Những vật này một khi đến nhân tộc trong tay, sẽ trở thành Yêu Soái phía dưới yêu man ác mộng.
 
 	Trừ đó ra, nhiều nhất là vàng bạc châu báu, hơn nữa đều để ở đó chủng dài rộng cao tất cả một dặm đại hàn hòm sắt bên trong.
 
 	Bạch ngân không nhiều lắm, chỉ có hai cái rương, nhưng hoàng kim khoảng chừng mười thùng tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Giao Thánh cung không phải chơi đùa không đến càng nhiều hoàng kim, mà là không có địa phương phóng, những này hoàng kim chỉ là ứng phó nhu cầu bức thiết dùng đấy.
 
 	Trân châu ngọc thạch đợi bình thường người gian tài phú, đều ít nhất chứa đầy một cái rương.
 
 	Trừ đó ra, còn có đại lượng sưu tầm phẩm, như nhân tộc tranh chữ, Yêu tộc hàng mỹ nghệ, Long tộc pho tượng vân... vân, những này không có bị thô bạo chứa ở đại trong rương, đều phân loại thịnh trang tốt, đặt ở các nơi.
 
 	Ngoại trừ bình thường tài phú cùng hi hữu chi vật, còn lại đều là thần vật cùng bảo vật.
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi cũng quá hung ác rồi! Ngươi như thế nào đem Giao Thánh cung vườn thuốc tử cũng đào được Thiên Địa bối bên trong rồi hả? Đến lúc đó chủng trở về đi, dù sao Giao Thánh cung so Thiên Địa bối bên trong thích hợp hơn thần vật phát triển." Phụ Nhạc đều không nỡ phá hoại những cái kia thần vật.
 
 	Ngao Hoàng mặt đỏ lên, nói: "Ta lúc ấy cũng là sợ Giao tộc chuyển di bảo vật, không có đa tưởng, liền đất mang hoa hoa thảo thảo đều chứa vào Thiên Địa bối bên trong. Dù sao Thiên Địa bối chính là vạn giới kỳ bối, cơ bản tương đương với một giới, ngoại trừ không thể ở dài hạn, đều không sai biệt lắm."
 
 	Phụ Nhạc gật gật đầu, nói: "Giao Thánh cung vườn thuốc rất không tồi, có vài chủng thần vật tại thời kỳ viễn cổ mới có, địa phương khác đều đã tuyệt chủng."
 
 	Sau đó Phụ Nhạc xem mặt khác thần vật bảo vật.
 
 	Thiên Địa bối bên trong bảo vật phân loại, Yêu tộc bảo vật phóng cùng một chỗ, Thủy tộc bảo vật phóng cùng một chỗ, nhân tộc bảo vật cũng đặt ở cùng một chỗ, còn có một chút các tộc khác bảo vật.
 
 	Những này bảo vật theo Yêu Tướng đến Đại Yêu Vương cũng có thể sử dụng, số lượng rất nhiều, nhân tộc văn bảo ít, nhưng là có mấy trăm kiện.
 
 	"Phương Vận, trong này có cây đàn không sai ah, đã vượt qua bình thường Đại Nho văn bảo."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, bên trong có một trương 'Trời cao', chính là một vị đàn đạo bốn cảnh Đại Nho trước khi chết đem suốt đời lực lượng đưa vào trong đó. Giao Thánh cũng biết hàng, lao thẳng đến cái này trương trời cao đàn đặt ở cách đó không xa, tương đương với văn bảo đạt được Bán Thánh thoải mái, đợi một thời gian, cực khả năng trở thành thánh đàn, cùng 'Hào Chung' 'Nhiễu Lương' 'Lục Khỉ' 'Tiêu Vĩ' cùng 'Minh Hoàng' nổi danh."
 
 	Sau đó Phụ Nhạc vừa sợ nói: "Trong này thiệt nhiều thi cốt! Chậc chậc, thậm chí có nguyên vẹn Chân Long thi cốt, còn giống như có mới chết không lâu đấy. Đáng tiếc không có Thánh vị thi cốt."
 
 	"Đương nhiên, Thánh vị cấp độ thi cốt đều sẽ bị Giao Thánh tùy thân mang theo." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tộc của ta Chân Long một khi tấn chức Đại Long Vương, phần lớn đều tại vạn giới du lịch, sau đó tại địa phương khác thành lập mới Long cung. Giao Thánh cung thậm chí có vừa mới chết đi vài thập niên Chân Long thi cốt, tất nhiên là bọn hắn phát hiện cái gì, chuyện này nhất định phải tra rõ ràng. Công lao của ta không lớn cũng không nhỏ, cái kia nguyên vẹn Chân Long thi cốt tựu về ta đi."
 
 	Phụ Nhạc đồng bệnh tương liên nhìn xem Ngao Hoàng, nói: "Các ngươi Chân Long nhất tộc giống như so với chúng ta Cổ Yêu còn thảm. Hiện trong Tứ Hải long cung ở lại Chân Long, cần phải không cao hơn mười đầu. Còn lại Chân Long khẳng định tại bên ngoài nỗ lực du lịch, tìm kiếm các loại Long tộc di chỉ tăng cường lực lượng."
 
 	Thiên Địa bối thi cốt theo Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương cấp độ chiếm đa số, chợt có hoàng giả thi cốt, những này thi cốt đối với Giao Thánh cung tác dụng không lớn, thậm chí phần lớn là dùng để thưởng thức, nhưng đến nhân tộc Công gia trong tay, sẽ trở thành đáng sợ lợi khí.
 
 	Bởi vì đạt được Giao Thánh cung lực lượng gia trì, trên vạn năm cũng sẽ không hư. Những này thi cốt không chỉ là Giao Thánh sưu tầm, hết thảy Giao Long cung địa vị tương đối cao Thủy tộc đều sưu tầm, cho nên những này thi cốt tổng sản lượng phi thường to lớn. Những này thi cốt như bị hạn chế thành tương quan cơ quan hoặc vật phẩm, đầy đủ nhân tộc đánh một hồi lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến cái loại này trình độ chiến tranh.
 
 	Giao Thánh tùy thân mang theo Thánh vị bảo vật thần vật, cho nên tại đây bảo vật đạt tới chỉ có thể coi là chất lượng thường, Phụ Nhạc ánh mắt cực cao, căn bản phân chướng mắt.
 
 	Phụ Nhạc nhìn một hồi lâu, bất đắc dĩ nói: "Bên trong là có vài món không sai đồ vật. Ví dụ như Thủy tộc mới có thể sử dụng cái kia long thể giáp, rõ ràng cho thấy Bán Thánh Giao Long lân phiến cùng cốt cách chế tạo, tương đương với nhân tộc Bán Thánh y quan hoặc là yêu man chiến thể, Thủy tộc mặc vào có thể đơn giản đánh chết cùng yêu vị địch nhân. Còn có một chút Giao tộc bi văn cùng bí pháp, trong đó có vài kiện đồ vật tựa hồ cùng viễn cổ Thủy tộc có quan hệ, địa vị cũng không nhỏ, đều không thích hợp ta. Ngao Hoàng, ngươi nói Cổ Yêu bảo vật, ở nơi nào? Ta như thế nào cảm giác không thấy?"
 
 
               		      