         	Chương 1426: Cẩu gia mật thất
 
 	"Ta Trương Long Tượng, tới lấy Châu Giang quân đại kỳ!" Phương Vận một tiếng hét to, nguyên khí hỗn loạn, kình phong gợi lên, Cẩu gia trong đình viện lá xanh hoa hồng như mưa bay tán loạn.
 
 	Phương Vận nói xong đi về phía trước, long hành hổ bộ, ưng xem lang cố, trong đình viện Cẩu gia hạ nhân đứng ở tại chỗ, đều bị dọa được không dám ngôn ngữ.
 
 	Trương Kinh An sửng sốt nháy mắt, trong ánh mắt phảng phất có ngôi sao bộc phát, sáng chói sáng ngời, hưng phấn mà bước nhanh vào trong đi.
 
 	"Ta cũng tới!" Trương Kinh An toét ra cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt hưng phấn.
 
 	"Ai dám giả mạo nghịch chủng tù phạm tại Cẩu gia giương oai, chán sống?" Một người mặc Tiến sĩ bào thanh niên xuất hiện ở bên trong viện chính giữa, thân hình cao ngất, sắc mặt âm trầm, trong tay chính cầm lấy một chi no bụng uống mực đậm chữ Khải vừa bút lông sói bút.
 
 	Phương Vận không nói một lời, hai mắt sáng ngời hữu thần, Hàn Lâm áo bào nhẹ nhàng cổ đãng, dưới chân sinh phong, bụi đất tứ tán.
 
 	Trương Kinh An chứng kiến đình viện người nọ, hai mắt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Tựu là cái này Cẩu Hàn đả thương Hoa gia gia!"
 
 	"Ah? Đây không phải Trương gia tiểu con hoang sao? Như thế nào. . ."
 
 	Không đợi Cẩu Hàn nói xong, Phương Vận đột nhiên vươn tay, tại cách xa nhau ba trượng xa địa phương vung tay lên, tài khí vòng quanh nguyên khí tại văn đảm chi lực bao khỏa dưới hướng phía trước bay nhanh, mọi người mơ hồ có thể thấy được một cái trong suốt bàn tay chụp về phía Cẩu Hàn mặt.
 
 	"Nho nhỏ Tiến sĩ, an dám làm nhục ta tử!"
 
 	Đùng!
 
 	Cẩu Hàn rõ ràng đã kịp phản ứng, toàn lực tránh né, nhưng cái kia trong suốt một chưởng vẫn cứ rắn rắn chắc chắc quất vào trên mặt của hắn, chỉ thấy hắn đầu nghiêng một cái, tùy theo liên tục bên cạnh dời mấy bước mới đứng vững thân hình.
 
 	"Phốc. . ." Cẩu Hàn bỗng nhiên nhổ ra trong miệng huyết thủy, liên quan bốn khỏa răng trắng cũng rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi. . ." Cẩu Hàn bụm lấy sưng đỏ má trái, hoảng sợ địa nhìn xem Phương Vận, hắn bất quá là Tiến sĩ, từ nhỏ sinh hoạt ưu việt, liền văn đảm một cảnh đều không tới, nhưng rất rõ ràng, cha hắn cũng không quá đáng miễn cưỡng có thể phóng ra ngoài văn đảm chi lực, cái này hư hư thực thực Trương Long Tượng người vậy mà ẩn ẩn cùng hắn cha Cẩu Thực thực lực tương đương.
 
 	Cẩu Hàn lại một lần nữa cẩn thận dò xét Trương Long Tượng, mười năm trước hắn mười hai tuổi. Bái kiến Trương Long Tượng vài mặt, người trước mắt đích thực cùng Trương Long Tượng cực kỳ tương tự, chỉ là khuôn mặt già nua rất nhiều, nhưng tinh khí thần tựa hồ mạnh hơn một bậc. Nhất là trong ánh mắt uy nghiêm, như quân lâm thiên hạ, ở đâu như là Hàn Lâm, ít nhất như là Đại Học sĩ.
 
 	"Một chưởng này, là giáo huấn ngươi nói năng lỗ mãng. Về phần hoa thúc thù. Chậm rãi giải quyết. Để cho Cẩu Thực đi ra!" Phương Vận cất cao giọng nói.
 
 	Trương Kinh An sắc mặt đỏ bừng, hai đấm nắm chặt, cảm thấy thống khoái.
 
 	"Ngươi. . . Cha ta sáng nay ra ngoài, muốn chạng vạng tối mới có thể trở về." Cẩu Hàn bụm mặt, thành thành thật thật trả lời.
 
 	"《 Tam Lễ 》 có đọc qua?" Phương Vận lạnh như băng hỏi, nói xong thò tay nhẹ nhàng sờ soạng một chút trên môi râu ria, đây là Trương Long Tượng đích thói quen động tác.
 
 	"Đọc qua." Cẩu Hàn nói.
 
 	"Ta ở chỗ này chờ Cẩu Thực, các ngươi cứ dựa theo 《 Tam Lễ 》 tiếp đãi phong Hầu Hàn Lâm tiêu chuẩn, chuẩn bị một bàn thức ăn ngon. Nếu là có mảy may vấn đề, đừng trách ta định ngươi một cái làm trái lễ chi tội!" Phương Vận nói.
 
 	Cẩu Hàn cảm xúc thoáng trấn định. Nói: "Cái kia Trương hầu gia ngài đạp nát cẩu thả phủ cửa lớn, nên như thế nào?"
 
 	"Ah, vừa mới ra tù, còn không rõ ràng lắm lực lượng của mình, hơi có thất thủ, cửa lớn ta sẽ bồi thường. Huống chi ta cõng mười năm oan khuất, hết thảy xem nhạt, ngươi nếu muốn cùng ta cùng nhau bị phán làm trái lễ, cầu còn không được!" Phương Vận lộ ra cực nhạt mỉm cười, khinh miệt địa nhìn xem Cẩu Hàn.
 
 	Cẩu Hàn ánh mắt chớp động. Không chắc Trương Long Tượng ý đồ, hơn nữa cái này Trương Long Tượng so mười năm trước càng thêm ương ngạnh, mình bây giờ đắc tội hắn cực kỳ không khôn ngoan.
 
 	Cẩu Hàn hít sâu một hơi, hướng Phương Vận vừa chắp tay. Nói: "Trương bá phụ đại giá quang lâm, hàn xá tự nhiên chuẩn bị đầy đủ yến hội, xin ngài chờ một chút, ta vậy thì tự mình mệnh lệnh nhà bếp vì ngài chuẩn bị."
 
 	"Đi thôi!" Phương Vận nói.
 
 	Đợi Cẩu Hàn quay người, Trương Kinh An thấp giọng nói: "Hắn khẳng định mật báo, không thể thả hắn đi."
 
 	"Chính là muốn để cho hắn mật báo!" Phương Vận nói.
 
 	"Tốt a. . ." Trương Kinh An xem Phương Vận ánh mắt càng phát ra hiếu kỳ.
 
 	"Đi. Cùng ta tiến vào chánh đường, chuẩn bị ăn cơm trưa." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt!" Trương Kinh An bước nhanh đi theo Phương Vận tiến vào chánh đường.
 
 	Không bao lâu, Cẩu gia hạ nhân cấp tốc chạy đến, trước mang lên món ăn nguội, sau đó bắt đầu chậm rãi bên trên món ăn nóng.
 
 	Phương Vận chỉ ăn vài miếng, tựu nhìn xem Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An đã nhiều năm không ăn qua tốt như vậy yến hội, ở đâu còn lo lắng cái gì lễ tiết, cầm lấy chiếc đũa ăn như gió cuốn.
 
 	Đợi ăn được bụng nhỏ tròn trịa thật sự ăn không trôi, Trương Kinh An mới hướng về sau hướng lên tựa lưng vào ghế ngồi, híp mắt, thở phào một hơi.
 
 	"Đã no!" Trương Kinh An trong giọng nói tràn đầy thỏa mãn.
 
 	"Đã no là tốt rồi." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An tiểu nhãn châu xoay động, thấp giọng nói: "Cẩu Hàn gia hỏa kia một mực chưa có tới, khẳng định tại kế hoạch cái gì, đã Cẩu Thực về không được, hắn có thể hay không tìm giúp đỡ?"
 
 	"Tự nhiên sẽ. Bất quá ta vừa mới ra tù, nước Sở các nhà không rõ ràng lắm ta ra tù nguyên nhân, tất nhiên sẽ rất thận trọng, đại khái sẽ có người ngăn chặn ta, đợi Cẩu Thực trở về một lần nữa cho ta một hạ mã uy." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi ra tù nguyên nhân là cái gì?" Trương Kinh An nghi hoặc khó hiểu.
 
 	"Có người vu oan vu hãm ta." Phương Vận nói.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận, bán tín bán nghi.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn xung quanh, Cẩu gia người rút lui được sạch sẽ, một mực cũng không có ai đến.
 
 	Phương Vận đứng dậy, nói: "Cẩu Thực đem Châu Giang quân đại kỳ đặt ở nơi nào?"
 
 	"Nghe nói một mực đặt ở thư phòng của hắn." Trương Kinh An con mắt sáng ngời, thẳng tắp thân thể.
 
 	"Đi, cùng ta tiêu hóa tiêu hóa thức ăn." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt đấy!" Trương Kinh An từ trên ghế nhảy đi xuống, đi theo Phương Vận đi.
 
 	Đi ra cửa chính, có gia đinh ở bên ngoài trông coi, Phương Vận nói: "Nói cho ta biết, Cẩu Thực thư phòng ở nơi nào?"
 
 	Gia đinh kia vẻ mặt đau khổ nói: "Châu Giang Hầu, cầu ngài đừng làm khó dễ chúng ta những này hạ nhân."
 
 	"Ân, ta không làm khó dễ ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Đa tạ Châu Giang Hầu!"
 
 	"Tự ta tìm!" Phương Vận nói xong, từ trong Ẩm Giang bối xuất ra Nghiễn Quy, không e dè.
 
 	Ở đây tất cả mọi người nhìn cái kia "Nghiễn Quy" liếc, đều không có lộ ra vẻ tò mò, Phương Vận lập tức an tâm, xem ra phàm là khả năng bạo lộ đồ đạc của mình, đều sẽ bị 《 Dịch Truyện 》 biến hóa hình dáng tướng mạo, nếu không những người này không có khả năng như là đang nhìn bình thường nghiên mực.
 
 	Phương Vận mỉm cười, theo thần niệm đối thoại Nghiễn Quy, nói: "Ta biết rõ ngươi ưa thích ăn được tốt mực đĩnh nước mực, ta hiện tại tựu cho ngươi một cái cơ hội, tìm ra nhà bọn hắn tốt nhất mực đĩnh chỗ."
 
 	Nghiễn Quy lập tức cùng trong nước bơi lội con chó nhỏ tựa như, hưng phấn mà phịch lấy bốn chân, nhưng Phương Vận không phóng nó ly khai, nó đành phải dốc sức liều mạng hướng một cái phương hướng gật đầu.
 
 	"Theo ta đi." Phương Vận nói xong, hướng Nghiễn Quy vạch phương hướng đi đến.
 
 	Chung quanh gia đinh tựu muốn chặn đường, nhưng Phương Vận tài khí khẽ động, đẩy lui bọn hắn.
 
 	"Ta không làm khó dễ các ngươi, các ngươi cũng không nên ép ta làm khó dễ các ngươi!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Chúng gia đinh ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không dám ngăn trở, vội vàng phái ra một người tiến đến thông tri Cẩu Hàn.
 
 	"Hắc hắc, cho các ngươi bình thường xem thường ta!" Trương Kinh An cảm thấy hết sức thống khoái.
 
 	Phương Vận đi đến một tòa phòng bên ngoài, đẩy cửa vào, dĩ nhiên là một kiện tàng thư thất, bên trong ngược lại là có một cái bàn, bên trên có giấy và bút mực, nhưng nhìn về phía trên cũng không có gì trân quý mực đĩnh.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn thoáng qua Nghiễn Quy, Nghiễn Quy lập tức hướng phía trước mặt đất gật đầu ra hiệu.
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai có mật thất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      