         	Lưỡng địa cách xa nhau quá xa , cho dù là dùng hàn băng thiết kỵ cùng băng hà cũng không được , hàn băng thiết kỵ tốc độ nhiều nhất cùng giao mã tương đối . ?..
 
 	Mọi người vội vàng vây quanh , dùng sức thò đầu nhìn Phương Vận đang viết gì .
 
 	Phương Vận bút lạc ở trên giấy , vẫn còn như đao kiếm rơi vào vũ khí lên, phát ra một tiếng thanh thúy minh hưởng .
 
 	Ở múa bút thành văn lực lượng dưới hai hàng người người đều biết [ Dịch Thủy ca ] hiện lên ở phía trên .
 
 	"Phong tiêu tiêu hề , Dịch Thủy Hàn , tráng sĩ nhất khứ hề bất phục hoàn ..."
 
 	Những thứ kia đồng sinh không hiểu , nhưng tú tài cùng các Cử nhân cũng hiểu được , Phương Vận cái này chỉ sợ là phải dùng liên thi .
 
 	Liên thi vậy chỉ dùng bản thân làm thơ , bởi vì ý cảnh do bàn tay mình cầm , vô luận là nội dung vẫn là thi ý cũng có thể hàm tiếp được, nhưng nếu là liền người khác thi từ thậm chí trứ danh thi từ , khó khăn gấp trăm lần không thôi.
 
 	Cái này đầu [ Dịch Thủy ca ] Nhưng là một đời tráng sĩ Kinh Kha ám sát Tần Thủy Hoàng trước sở tụng thơ ca , Nhưng vị nổi tiếng , nếu muốn liền cái này trận đầu thơ khó khăn nặng nề , không có trải qua cái loại đó liều chết bi tráng , không thể nào viết được đi ra .
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người dừng lại hô hấp , lẳng lặng chờ đợi kết quả .
 
 	[ Dịch Thủy ca ] hoàn thành , Phương Vận không dừng lại chút nào , tiếp tục viết sách thứ hai trận đầu thơ .
 
 	"Bảo kiếm tạc dạ hạp trung minh ,
 
 	Dịch thủy bi ca tối bất bình; khả liên đồ cùng chủy thủ hiện ,
 
 	Ngư tràng tái độ tống kinh khanh !"
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt sáng lên , cái này thi ý nhận thật tốt quá , trước viết bảo kiếm tự minh , vì kia đầu [ Dịch Thủy ca ] chủ nhân Kinh Kha bất bình , về sau miễn hoài Kinh Kha ám sát Tần Thủy Hoàng thất bại , cuối cùng là đem Ngư Trường Kiếm tặng cấp Kinh Kha .
 
 	Bởi vì chuyên chư liền lợi dụng Ngư Trường Kiếm thành công ám sát Ngô vương liêu , trong thơ đem ám sát thành công Ngư Trường Kiếm cấp Kinh Kha , đơn giản chính là tuyệt phối .
 
 	Mọi người đang suy nghĩ , chỉ thấy Phương Vận trên giấy hiện lên thủ bản bảo quang cùng nguyên tác bảo quang , mà văn chương cùng thư pháp một cảnh bảo quang cũng cùng nhau hiện lên .
 
 	Sau đó , trang giấy thiêu đốt . Chỉ thấy Phương Vận trước người hiện lên hai cái hắc vụ thích khách .
 
 	Một người tay cầm bức họa , nửa cây chủy thủ để lộ ra , chủy thủ dù chưa toàn bộ ra , nhưng lại có đoạn tuyệt giang sơn , tê liệt vạn quốc chi uy thế .
 
 	Một người tay cầm sóng gợn lăn tăn chủy thủ , phía trên mạo hiểm từng tia ý lạnh , khí thế không thể so với trước một người yếu.
 
 	Trong mưa lớn , hai cái yên vụ thích khách chân đạp địa mặt , hai chân nhanh chóng giao thế , giống như hai cổ khói xanh trên mặt đất tung bay , mọi người chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh .
 
 	Nhưng là . Ở hai người chạy ra 200 trượng về sau , thân ảnh trở thành nhạt , tốc độ cũng có sở giảm bớt .
 
 	Giờ phút này hai cái yên vụ thích khách khoảng cách Liễu Tử Tranh vượt qua 150 trượng . Hơn nữa khoảng cách càng ngày càng xa . Trốn chạy Liễu Tử Tranh ngay từ đầu còn thập phần khẩn trương , nhưng thấy hai cái yên vụ thích khách chậm lại , cười ha ha .
 
 	"Không gì hơn cái này ! Chờ ta quyển thổ trọng lai , diệt ngươi cả nhà ! Ha ha ha ..."
 
 	Liễu Tử Tranh ngông cuồng mà cười xong, xoay người lại một lòng cỡi ngựa , căn bản không đem Phương Vận để ở trong mắt .
 
 	Những người đọc sách kia cũng có chút thất vọng . Bất quá nhiều người hơn thì là lộ ra khẳng định vẻ . Chính là Cử Nhân là có thể để cho một bài chiến thi đến 200 trượng , cái này đã sáng lập nhân tộc kỳ tích .
 
 	Nhưng là . Tay kia cầm Ngư Trường Kiếm chuyên chư hắc vụ đột nhiên gia tốc , dùng sức đụng vào Kinh Kha hắc vụ thân mình . Sau đó hoàn toàn hòa tan vào .
 
 	Mới yên vụ thích khách thân hình bành một vòng to , có chút khom người , cầm trong tay hàn quang lóe lên Ngư Trường Kiếm . Chân đạp Hư không , ở giữa không trung chạy trốn , rất nhanh vượt qua những thứ kia chạy trốn chậm yêu tộc .
 
 	"Có hi vọng !" Một người tú tài không nhịn được kích động .
 
 	Những thứ kia chạy chậm yêu tộc thấy giữa không trung có bóng đen đang bay , suy nghĩ kỹ một hồi mới hiểu được , lớn tiếng la lên , để cho Liễu Tử Tranh cẩn thận .
 
 	Liễu Tử Tranh chợt vừa quay đầu lại , thấy yên vụ thích khách đạp không tới , sợ hết hồn , lớn tiếng nói: "Ngăn lại nó ! Ngăn lại cái này quỷ vật ! Nếu không giết sạch các ngươi !"
 
 	Mặt đất Yêu Man lập tức tiền phó hậu kế nhún nhảy , nhưng yên vụ thích khách không chỉ có thể ở trên trời thẳng tắp chạy trốn , năng lực né tránh cũng cực mạnh , sở hữu Yêu Man đều không cách nào đụng chạm .
 
 	"Ngu xuẩn ! Dùng yêu thuật ! Dùng yêu thuật !"...
 
 	Liễu Tử Tranh nói xong , bắt đầu miệng tụng Lưu Bang sở lấy [ Đại Phong ca ] , muốn ngăn hạ thích khách .
 
 	Thích khách này đúng là vô cùng cường đại , nhưng yêu tộc cũng không phải là người yếu , chỉ thấy nhiều yêu tướng nhanh chóng lấy khí máu phát động yêu thuật , có khí huyết nồng vân , có gai lỗ tai rít gào , có cuồng phong tịch quyển , còn có mưa đá mưa to .
 
 	Bình thường yêu tướng yêu thuật cũng không mạnh, kém xa Thánh tộc hoặc Thánh tử , càng không bằng Yêu Suất , nhưng là số lượng càng nhiều lại có tác dụng không nhỏ .
 
 	Phương Vận yên vụ thích khách bị những thứ này phạm vi lớn yêu thuật liên lụy , tốc độ lập tức chậm lại .
 
 	Liễu Tử Tranh thở phào nhẹ nhỏm , tiếp tục xuất khẩu thành chương , chuẩn bị nhất cổ tác khí thổi bay thích khách , không lưu bất kỳ tai họa ngầm nào .
 
 	Mắt thấy Liễu Tử Tranh [ Đại Phong ca ] sẽ phải niệm tụng hoàn thành , kia yên vụ thích khách đột nhiên kịch liệt co rúc lại , cuối cùng toàn bộ dung nhập vào cái thanh kia ngân quang lóe lên Ngư Trường Kiếm trong .
 
 	Giữa không trung chỉ còn dư một thanh Ngư Trường Kiếm .
 
 	Chúng người đọc sách ngạc nhiên .
 
 	Kia Ngư Trường Kiếm hóa thành một đạo ngân quang , phát ra đánh vỡ bức tường âm thanh to lớn tiếng nổ , mấy trượng bên trong nước mưa vậy mà tất cả đều bị bổ ra , Ngư Trường Kiếm chung quanh phảng phất tạo thành chân không .
 
 	Những thứ kia Yêu Man cùng Liễu Tử Tranh còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra , Ngư Trường kiếm quang phốc xích một tiếng đâm thủng Liễu Tử Tranh lưng , từ lồng ngực của hắn buột miệng ra .
 
 	Liễu Tử Tranh như như diều đứt dây đồng dạng , bị Ngư Trường Kiếm mang theo trùng kích lực đánh bay , hắn ở giữa không trung cúi đầu nhìn mình , trong mắt một mảnh mê mang , cuối cùng nặng nề rơi xuống ở bùn lầy mặt đất .
 
 	Nước mưa rơi xuống , rơi vào cái kia không cách nào nhắm mắt trong mắt .
 
 	Hắn trước khi chết ánh mắt không có chút nào tức giận , bởi vì hắn thậm chí không cho là mình sẽ chết .
 
 	Phương Vận nhưng lại thở ra một hơi thật dài , bản thân có ba đạo dài chín tấc tài khí , nhưng bây giờ hai đạo tài khí hao hết , đạo thứ ba tài khí chỉ còn dư 4 tấc .
 
 	Bất kỳ Cử Nhân cũng không thể dùng đến ra cái này trận đầu thơ , ít nhất phải Tiến sĩ mới đã tiêu hao lên.
 
 	"Chúc mừng phương Cử Nhân , bên ngoài hai dặm giết chết nghịch chủng Cử Nhân , trận chiến này tất tên khắp thiên hạ !"
 
 	"Cái này đầu đưa Kinh Kha chiến thi thậm chí ngay cả tiếp theo tam biến , phân , hợp , tan ra , rất khác nhau vậy ah !"
 
 	"Thì ra là cuối cùng mới là 'Ngư tràng tái độ tống kinh khanh ' ý đồ chân chánh a, không chỉ là đem Ngư Trường đưa cho Kinh Kha , hơn nữa còn là để cho Ngư Trường đưa Kinh Kha đi hết sau cùng đường, hoàn thành đâm giết địch nhân di nguyện !"
 
 	"Bài thơ này giống như đến gần tuyệt sát thơ , không chết không thôi ! Chỉ là tiêu hao tài khí sẽ vô cùng kinh khủng , phương Cử Nhân giờ phút này tài khí đã trống không chứ?"
 
 	Phương Vận thân thể nhẹ nhàng thoáng một cái , mỉm cười nói: "Tự nhiên , ta nhưng là liều mạng mới dùng được cái này trận đầu thơ . Kia ngàn năm yêu thụ không thể rời bỏ nam nhược lâm , nếu là để Liễu Tử Tranh rời đi , hậu hoạn vô cùng ."
 
 	"Giết được tốt ! Chỉ bất quá bây giờ biên quan căng thẳng , vừa quân nhiều nhất phái mấy trăm quân sĩ tới . Đợi qua một hồi . Ta liền tấu mời triều đình tiêu diệt nam nhược lâm yêu tộc ! Nam nhược lâm ở vào Giang Châu cùng hàng Châu Thành giữa , như nam nhược lâm trong không có yêu tộc , từ thư viện đến hàng Châu Thành nhiều nhất hai ngày lộ trình , nhưng bây giờ chỉ có hai con đường đi hàng Châu Thành , một cái muốn vòng qua nam như núi , đi năm sáu ngày; một cái phải đi tên quan thuế , nhưng tên quan thuế bên ngoài chính là man tộc đại tộc , ra chi hẳn phải chết ."
 
 	Một người tú tài thấp giọng oán trách: "Nhà ta ngay tại hàng Châu Thành , mỗi lần tỉnh thân qua lại đều dùng gần nửa tháng ."
 
 	Diêm Viện Trưởng nói: "Tốt lắm , tú tài Cử Nhân lập tức nghỉ ngơi . Đọc thuộc lòng Chúng Thánh kinh điển khôi phục tài khí , những người còn lại nhanh lên một chút đem nơi này quét sạch sẻ , lại đi chuẩn bị một chút bao cát nham thạch . Phòng ngừa Yêu Man quyển thổ trọng lai ."
 
 	Mọi người lập tức lu bù lên , Phương Vận liền nói chớ Diêm Viện Trưởng , hướng mình trong sân đi tới .
 
 	Mưa to đã biến thành tích tích lịch lịch Tiểu Vũ .
 
 	Phương Vận đi tới phía bên ngoài viện , liền nghe một nữ nhân đang nói chuyện .
 
 	"... Ai có thể giết lùi Yêu Man , để cho ta mất phu bình yên xuống mồ , ta liền đem Oanh Oanh gả cho người nào !"
 
 	Phương Vận vừa nghe liền hiểu đây chính là nguyên lấy trong tình tiết .
 
 	"Mẹ ..." Thôi Oanh Oanh nhẹ giọng cầu khẩn .
 
 	"Hừ! Thế nào . Ngươi nghĩ làm bất hiếu nhi nữ?"
 
 	"Ta ..."
 
 	"Vậy liền câm miệng !"...
 
 	Phương Vận mau đi vài bước . Chỉ thấy trong sân đứng hơn hai mươi người , không thiếu thanh tráng niên . Cũng không có tham gia mới vừa chiến đấu .
 
 	Phương Vận nhẹ rên một tiếng , sau đó nói: "Bá mẫu . Ta đã cùng thư viện mọi người giết lùi Yêu Man , nơi đây nguy cơ giải trừ ."
 
 	"Cái gì? Mới vừa tiếng hoan hô nhưng là ăn mừng Yêu Man rút lui?"
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	"Đi , đi xem một chút !" Thôi mẫu cảnh giác nhìn Phương Vận . Chết chết nắm Thôi Oanh Oanh đích cổ tay đi ra phía ngoài .
 
 	Thôi Oanh Oanh u oán nhìn Phương Vận , không thể không đi theo mẫu thân rời đi .
 
 	Phương Vận trong lòng biết bản thân ở cái thế giới này thân phận chỉ là nghèo Cử Nhân , là Thôi mẫu canh phòng nghiêm ngặt tử thủ đối tượng , như sợ Thôi Oanh Oanh thích bản thân , nếu không phải là mình trước khi hôn mê , Thôi mẫu tuyệt sẽ không để cho Thôi Oanh Oanh nhích lại gần mình .
 
 	Phương Vận không có quá để ý , trở lại bên trong nhà yên lặng suy tư .
 
 	Nơi đây nếu là Thư Sơn Lục Sơn , kia tất nhiên thật khó , chính là một cái nghịch chủng Cử Nhân không đủ gây sợ , nhưng đã đưa tới thụ yêu mỗ mỗ , vậy nói rõ bản thân sẽ cùng thụ yêu mỗ mỗ phát sinh giao tập .
 
 	Chỉ một cái thụ yêu mỗ mỗ cũng không cần lo lắng , nhưng sau Hắc Sơn Lão Yêu mới là đại vấn đề .
 
 	"Nhưng nơi này còn có Bạch Tố Trinh ..."
 
 	Phương Vận trong lòng càng nghi ngờ , Thư Sơn lão nhân để cho Bạch Tố Trinh xuất hiện tuyệt không khả năng chỉ làm bối cảnh , chẳng lẽ ...
 
 	Phương Vận đột nhiên ý thức được một cái vấn đề .
 
 	"Ta đem thái hòa viết thành thái Pháp Hải , chẳng lẽ lại ở chỗ này gặp nhau? Chẳng lẽ muốn cùng thái hòa đánh nhau?"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười .
 
 	Sau đó Phương Vận nghiêm mặt , bởi vì này Lục Sơn độ khó vượt xa khỏi thiết tưởng , kia thái hòa ở trong sách liền mạnh đáng sợ , Bạch Nương Tử dù là dùng bảo vật khai ra Long cung viện binh nước ngập kim sơn thư viện , đều bị thái hòa đánh tan , thực lực của hắn có thể thấy được lốm đốm .
 
 	Bây giờ , Phương Vận rốt cuộc minh bạch tại sao bán thánh nói Cử Nhân không quá Lục Sơn .
 
 	Đừng bảo là phía sau thụ yêu mỗ mỗ cùng thái Pháp Hải , coi như cái này Liễu Tử Tranh cũng đủ để làm khó sở hữu Cử Nhân , dù là Nhan Vực Không tới trước đều phải thua không thể nghi ngờ , bởi vì hắn tài khí tổng số không cách nào chống đở hắn hoàn thành như vậy kích thước chiến đấu .
 
 	Tiến sĩ lại bất đồng , Thần Thương Thiệt Kiếm vừa phun , trừ quy yêu tướng phiền toái điểm, còn lại Yêu Man đều không chịu nổi một kích , dễ dàng độ qua cửa ải này .
 
 	Cái này Lục Sơn , vốn chính là vì khảo nghiệm Tiến sĩ chuẩn bị !
 
 	Phương Vận không có chán ngán thất vọng , mà là nhắm hai mắt , bắt đầu thấp giọng đọc thuộc lòng Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Phương Vận thanh âm rất nhẹ , nhưng tràn đầy lực lượng , kia lực lượng vô hình tiến vào văn trong nội cung , để cho tài khí lấy so sánh tốc độ nhanh khôi phục .
 
 	Phương Vận có Văn Tâm ở , văn cung Tinh Thần lại cực mạnh , nữa dựa vào Văn Khúc tinh quang ...
 
 	Đột nhiên , Phương Vận dừng lại đọc thuộc lòng [ luận ngữ ] , thần niệm vào văn cung , phát hiện bên trong Văn Khúc tinh quang vậy mà cũng là thật !
 
 	Văn Khúc tinh chính là vạn sao đứng đầu , chúng tinh đứng đầu , dù là Thư Sơn lợi hại hơn nữa , có thể tiếp dẫn Văn Khúc tinh quang , cũng tuyệt không khả năng huyễn hóa ra Văn Khúc tinh quang .
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      