         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1221: Trọc thế thanh liên
 
 	Yêu giới, yêu hoàng thành.
 
 	Một thân kim giáp yêu hoàng ngồi trên bảo tọa thượng, nhìn về phía trước, quanh thân quang hoa phập phồng, cả nhân dường như là thiên địa trung tâm.
 
 	Chỉ thấy hơn ba mươi trượng dài đại long vương Ngao Thang huyền phù tại giữa không trung, lo lắng lo lắng, đạo: "Cao quý chính là yêu hoàng điện hạ, ta đi mà quay lại, là có chuyện quan trọng."
 
 	"Nói đi." Yêu hoàng thanh âm hùng hậu truyền đến, như chung cổ trỗi lên.
 
 	Ngao Thang thở dài nói: "Ngài. . . Có thể hay không không đái long uy chiến thể?"
 
 	"Tây hải long thánh vì sao đổi ý?" Yêu hoàng thân thể thoáng nghiêng về trước.
 
 	Ngao Thang bất đắc dĩ nói: "Huyết mang cổ địa đột nhiên có đại biến."
 
 	"Như thế nào đại biến?"
 
 	"Ngay từ đầu chỉ là thiên địa nguyên khí quán chú, nhưng bây giờ, huyết mang cổ địa mở rộng, làm như để cho cổ địa tấn thăng làm nhất giới. Ngài biết, tiến nhập cổ địa phương pháp rất nhiều, trả giá cao chỉ là bao nhiêu vấn đề. Mà tiến vào nhất giới, dù cho nhỏ nhất nhất giới, vậy nhất định phải thu được nhất giới ý chí cho phép. Hiện tại huyết mang cổ địa ý chí chưa từng có cường đại, tây hải long thánh bệ hạ nếu tiễn ngài đi vào, trả giá cao đúng là trước mấy lần."
 
 	"Cho ta lo lắng một phen." Yêu hoàng thanh âm từ hoàng kim mặt nạ trung truyền ra.
 
 	Ngao Thang tiếp tục giải thích: "Chỉ là tiễn ngài tiến nhập huyết mang cổ địa, tiêu hao lực lượng tương đương tại nhất kiện đại yêu vương tầng thứ bảo vật, có thể tiễn ngài đi vào hoàn phải bảo vệ ngài tại trong thời gian ngắn không được huyết mang lực ăn mòn, đại giới cơ bản tương đương với nhất kiện bán thánh bảo vật. Ngài còn muốn đái long uy chiến thể tiến nhập, hầu như tương đương với tiêu hao hai kiện bán thánh bảo vật. Mà bây giờ, nếu ngài và long uy chiến thể đều tiến nhập, sợ rằng hội tương đương với tiêu hao nhất kiện đại thánh bảo vật! ý nghĩa, tây hải long thánh bệ hạ thân thể sẽ có tổn thương, dù cho nghĩ tại nhảy long môn thời gian nhằm vào Phương Vận, cũng vô lực làm."
 
 	"Chỉ cần bổn hoàng tiến nhập huyết mang cổ địa, Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Yêu hoàng thanh âm trung không gì sánh được kiên định.
 
 	"Nhưng. . . Huyết mang cổ địa có biến." Ngao Thang vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Đã có biến, càng phải mang lên long uy chiến thể, để phòng bất trắc."
 
 	"Yêu hoàng điện hạ, hiện tại dù cho ngài không mang theo long uy chiến thể, tây hải long thánh bệ hạ cũng cần tiêu hao số lớn thánh huyết cùng một tòa đến lúc dựng long cốt tế đàn, đó cũng đều là thánh long cốt a. Ngài liền thông cảm thông cảm ta tây hải long cung sao. Dù sao bệ hạ đáp ứng tiễn ngài có thể chết mà phục sinh 'Bạch long ngư phục', đây chính là tiêu hao long thánh tuổi thọ lực lượng, hiện nay chúng long trung, chỉ có trấn hải long vương ngao thương mới có."
 
 	"Long uy chiến thể có thể nói bán thánh dưới đệ nhất chí bảo. Không mang theo vật ấy, bổn hoàng tuyệt không tới huyết mang cổ địa." Yêu hoàng đạo.
 
 	Ngao Thang chỉ cảm thấy ót làm đau, cái này yêu hoàng dầu muối bất tiến, thực sự khó có thể khuyên bảo.
 
 	Ngao Thang vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nữa đi hỏi một chút." Nói ly khai yêu hoàng đại điện.
 
 	Không bao lâu, Ngao Thang mặt mang vẻ buông lỏng trở về. Đạo: "Tây hải long thánh bệ hạ đáp ứng rồi."
 
 	"A? Hắn vì sao lại đáp ứng?" Yêu hoàng hỏi.
 
 	Ngao Thang cười nói: "Bệ hạ nói, hắn đang đợi thời cơ tốt nhất. không biết tên Long Thành phế tích cùng huyết mang cổ địa cùng một nhịp thở, một khi Long Thành phế tích có biến, tất nhiên sẽ dẫn phát huyết mang cổ độ phì của đất lượng hỗn loạn, tới lúc đó, bệ hạ phó xuất lực lượng không có nhiều lắm."
 
 	Yêu hoàng hỏi: "Vậy nếu như huyết mang cổ địa tiếp tục mở rộng, hình thành bước đầu nhất giới, lại đỡ làm sao?"
 
 	Ngao Thang cười ha ha, đạo: "Nếu huyết mang cổ địa hình thành bước đầu nhất giới, tây hải long thánh bệ hạ tiễn ngươi đi vào tất nhiên sẽ thổ huyết trọng thương. Tuyệt đối không thể có thể phát sinh bực này sự. Long thánh bệ hạ một mực quan tâm huyết mang cổ địa tấn chức, lấy hiện tại loại tốc độ này, không có mấy chục vạn năm tuyệt đối không thể có thể hình thành nhất giới."
 
 	"Vậy liền hảo, thay ta cám ơn tây hải long thánh bệ hạ, bổn hoàng cái này mà bắt đầu chuẩn bị cuối cùng!"
 
 	Huyết mang cổ địa, cổ địa ranh giới.
 
 	Đại học sĩ Phong Thừa chân đạp một bước lên mây đứng ở mưa to mưa to trung, chỉ thấy vây quanh huyết mang cổ địa huyết vụ đang không ngừng lui về phía sau, mà ở lui về phía sau trong quá trình, lưu lại tảng lớn thổ địa, thổ địa rất nhanh bị nước mưa bao phủ.
 
 	Phong Thừa cố sức hít một hơi. Mới tinh thổ địa xuất hiện, bùn đất thơm xuyên thấu qua giọt nước tại giữa không trung phiêu đãng, làm người ta vui vẻ thoải mái.
 
 	"Lão phu chí ít có thể sống lâu năm năm! Thế nào còn chưa có xuất hiện bảo vật, chẳng lẽ ẩn sâu tại trong bùn đất? Không. Thần vật có linh, một khi xuất hiện, ta tất nhiên có thể cảm ứng được. . . Đây là. . ."
 
 	Phong Thừa mạnh nhìn về phía bên phải mười dặm ngoại phương hướng, một cổ cường đại thiên địa nguyên khí ba động truyền đến, một đạo nhũ bạch sắc quang mang xuất hiện ở trong nước.
 
 	"Thần vật!" Phong Thừa toàn lực giá ngự một bước lên mây bay qua.
 
 	Đến bạch quang bầu trời, Phong Thừa nhìn kỹ. Chỉ thấy tại trong nước vậy mà xuất hiện một đóa không có rễ Bạch Liên. Cái này Bạch Liên có chậu rửa mặt khổ, bạch được óng ánh êm dịu, tản ra mê người hương khí, trừ lần đó ra không có có bất kỳ đặc điểm, nhưng Phong Thừa lại kích động đến toàn thân run.
 
 	"Khổng Thánh tại thượng! Cái này. . . Cái này coi như trọc thế thanh liên? Tẩy nhất giới ô uế, tinh lọc nhất phương thiên địa, do đó làm cho sinh linh thu được tốt hơn tu tập nơi. Cái này một đóa trọc thế thanh liên, chí ít có thể hoán nhất kiện á thánh văn bảo! Thiên không phụ ta, thiên không phụ ta a! Lão phu thành đại nho có hi vọng!"
 
 	Phong Thừa lập tức xuống phía dưới phóng đi, nhưng ở xông ra khỏi trọc thế thanh liên còn có nhất trượng xa thời gian, lại bị lực lượng vô hình ngăn trở.
 
 	Phong Thừa sắc mặt trầm xuống, trong lòng suy nghĩ: "Thiên địa thần vật, tuyệt không hội đơn giản như vậy liền có, cái này Bạch Liên có chút ngây ngô, vẫn chưa hoàn toàn nỡ rộ, có lẽ là thành thục hậu mới có thể ngắt lấy. Lão phu liền ở chỗ này chờ đợi, thẳng đến trọc thế thanh liên thành thục nữa nhất cử bắt, từ thánh viện đổi lấy lão phu cần toàn bộ bảo vật!"
 
 	"Ha ha ha ha hắc. . ." Phong Thừa nhịn không được cười ha hả.
 
 	Trấn tội điện, tội thính.
 
 	"Hùng đồ, ngươi thật to gan, còn muốn giết ta nhân tộc hư thánh!" Vệ Hoàng An một đôi tử mục rạng rỡ sinh huy.
 
 	Hùng đồ khinh miệt cười nói: "Ta không chỉ muốn giết hắn, ta còn muốn giết các ngươi! Còn ngươi nữa Vệ Hoàng An, giết ta hùng yêu vô số, ta nộ phủ bộ lạc nhiều ít tổ tiên chết vào ngươi Vệ gia trong tay, đám sát hoàn Phương Vận, ta liền đem ngươi ăn sống nuốt tươi!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cả giận nói: "Hùng đồ, Phương Vận như chết ở chỗ này, chúng ta tộc chúng thánh chắc chắn đem tề tụ huyết mang cổ địa, tàn sát hết hùng tộc!"
 
 	"Không nói đến thánh vị lực lượng vô pháp hàng lâm, thì là tới, ta cũng đã mang theo gia quyến ly khai huyết mang cổ địa, hồi quy cổ yêu nhất tộc. Chúng thánh tuy rằng lợi hại, vậy không có khả năng biết bản vương là hung thủ! Nói chung, Phương Vận cái mạng này, ta muốn định rồi! Ta muốn cho hắn dùng sỉ nhục nhất phương thức tử ở trước mặt các ngươi! Ta muốn cho hắn dù cho sau khi chết biến thành quỷ, nghe được ta hùng đồ tên biết sợ hãi!"
 
 	Hùng đồ đầy mặt dữ tợn, theo tổ đế hùng ngạn lực lượng không ngừng rót vào thân thể hắn, quanh thân tán phát khí tức càng cường đại.
 
 	Rất nhiều người đọc sách mặt ủ mày chau, bất đắc dĩ nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại cúi đầu, trong lòng không ngừng suy tư.
 
 	"Đông Hải long cung tiễn ta cái hộp gỗ, ngoại trừ long tộc binh phù, phía dưới còn có nhất trương long cung long phù, chính là thời kỳ viễn cổ di lưu vật. Nhưng này trương long phù tác dụng là tiến nhập chính điện hậu câu thông bên trong thần vật, hiện tại đặt ở thôn hải bối trung, căn bản cầm không ra được. Thì là lấy ra nữa, cũng không cách nào trợ ta thoát ly tội thính. Hiện tại, ta chỉ có một biện pháp, nghiên đọc long tộc bi văn!"
 
 	"Long tộc bi văn đều ở đây thôn hải bối trung, ta vô pháp thấy, nhưng trước đã toàn bộ rất nhanh xem lướt qua hoàn, đã tại kỳ thư trong thiên địa hình thành 《 long tộc chí 》. Cái này trấn tội điện lực lượng tuy rằng cường đại, cũng không cách nào đoạn tuyệt ta cùng với kỳ thư thiên địa liên hệ, đón tiếp ta muốn đi xem này trước khó có thể xem thánh lực bi văn, nhất định có thể tìm tới phá giải tội thính phương pháp!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      