         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1264: Không phạt thánh quyển
 
 	Khổng thành.
 
 	Tông Mạc Cư phong thánh hậu, tông gia nhân khai chi tán diệp, có tông gia nhân ở khổng thành vung tiền như rác, mua khu nhà cấp cao.
 
 	Năm trước khổng thành không gì sánh được náo nhiệt, pháo nhiều tiếng, phố lớn ngõ nhỏ nhân đều vui sướng.
 
 	Vào đêm, rất nhiều thế gia đại tộc bắt đầu châm ngòi pháo hoa.
 
 	Năm nay tông quốc công phủ pháo hoa phá lệ xán lạn, nghe nói là hoa đại giới tiễn từ Mặc gia định chế.
 
 	Thánh nguyên đại 6 nhân khẩu rất nhiều, quốc công hoặc Vương tước danh lũ có nhắc lại, bởi vậy mệnh danh phương thức từ từ tăng nhiều, có lấy cổ đại quốc gia vì danh sắc phong, có lấy nơi sinh phong đất sắc phong, tượng tông quốc công phủ, chính là lấy Tông Cam Minh họ sắc phong.
 
 	Tông quốc công phủ cửa pháo hoa pháo nhiều tiếng, thập phần náo nhiệt, mà ở hậu viện một chỗ lệch trong sảnh, ngồi hơn hai mươi vị đọc nhân, yên tĩnh.
 
 	Những thứ này đọc nhân tướng mạo biểu tình đều không có cùng, nhưng mỗi người khí độ phi phàm, người người mặc thanh y Đại học sĩ phục. Dù cho đang học nhân mãn nhai đi khổng thành, một lần văn hội có thể mời đến nhiều như vậy Đại học sĩ vậy đúng là không dễ.
 
 	Tông Cam Minh ngồi ở ghế trên, mi tâm lệch tả có một viên thật nhỏ nốt ruồi đen, tướng mạo đường đường, tướng mạo hòa khí, hình dáng tướng mạo khí độ viễn thường nhân.
 
 	Ở đây nói là lệch thính, nhưng cực kỳ rộng mở, Đại học sĩ phân hai hàng ngồi trên chiếu, mỗi người trước mặt nhất trương hắc sắc bàn nhỏ, mặt trên bày đặt rượu và thức ăn. Ngoại trừ Tông Cam Minh phía sau có hai vị lấy nhân thị nữ, không có cái khác thị nữ gia đinh ở đây.
 
 	Tửu quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị, chúng nhân buông bôi trứ. ?
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Lần này ta tông gia, Lôi gia cùng Cốc gia liên thủ triệu tập chư vị, chưa từng tại truyền trung nói rõ, là phòng ngừa sớm tiết lộ phong thanh. Chắc hẳn chư vị có một bụng nói muốn hỏi, bất quá, xét thấy sự quan trọng đại, toàn bộ muốn lập thệ hậu mới có thể nói chuyện, hơn nữa, lão phu từ tục tĩu nói trước, việc này thập phần nguy hiểm, thậm chí có thể sẽ có tổn danh dự, bất quá một khi hoàn thành, có thể tích lũy thập thay thế tài. Thậm chí sẽ thành đại nho lập hào môn!"
 
 	Tham dự hội nghị Đại học sĩ dáng vẻ khác nhau, có hai mặt nhìn nhau, có cúi đầu suy tư, có theo thói quen mặt mỉm cười. Không có toát ra bất luận cái gì ý đồ.
 
 	Chỉ có số ít mấy cái Đại học sĩ quen mắt đứng lên.
 
 	Phong thánh khó khăn, khó với thượng thanh thiên, đại đa số đọc nhân sớm tuyệt cái ý niệm này, cho nên thành đại nho hậu thành lập hào môn là rất nhiều đọc người suốt đời truy cầu.
 
 	Dù cho ở đây cũng là đại học sĩ, địa vị xa xa cao hơn phổ thông đọc nhân. Đại đa số mục tiêu vậy chỉ dừng lại tại thành đại nho thành lập hào môn.
 
 	Chỉ bất quá, thành tựu đại nho quá khó khăn, mà có thể thành lập được hào môn nhà ít hơn.
 
 	Mặc dù là bán thánh thế gia nhân, trừ dòng chính, cũng đều nghĩ tự thấy nhất mạch hào môn, có bán thánh thế gia đến đỡ, hào môn có thể kéo dài thật lâu.
 
 	Cùng bán thánh thế gia bất đồng, hào môn thường thường chỉ có thể duy trì nhất hai đời, dù sao trừ phi đời đời có đại nho, hoặc là tổ tiên đi qua hư thánh. Bằng không rất khó duy trì xuống phía dưới.
 
 	Dù vậy, chỉ cần có thể thành lập hào môn, sẽ gặp tại sử thượng lưu lại nồng đậm lấy một, chí ít đứng vào hàng ngũ truyền, lưu danh sử xanh. Muốn?
 
 	Đọc nhân trời sinh đúng danh truy cầu cao hơn lợi.
 
 	Sau một lúc lâu, Tông Cam Minh đạo: "Nếu như người nào không muốn gia nhập, hiện tại là được rời đi."
 
 	Chỉ thấy một vị Đại học sĩ đạo: "Tông quốc công, bọn ta có thể có nhất định bảo đảm?"
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười, đạo: "Lão phu từ gia huynh chỗ ấy đòi nhất tự thánh văn, Lôi gia cùng Cốc gia cũng có thánh lực vật."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ ánh mắt sáng. Xì xào bàn tán, thì thầm với nhau.
 
 	Tông Cam Minh nhìn những người đó, không bao lâu đạo: "Nếu như không người ly khai, chúng ta đây lợi dụng từng người lấy văn đài lập thệ."
 
 	Chúng Đại học sĩ vừa nghe. Liền biết việc này thực sự không bình thường, bởi vì ở đây Đại học sĩ không có "Triều tần mộ sở binh bất yếm trá điều ước bất đắc dĩ" các loại khác văn đài, không có cái này vài loại văn đài, lấy văn đài lập thệ lại không làm được giả.
 
 	Đại học sĩ nhóm nhìn nhau một cái, sau đó chỉ thấy một người phóng ra ngoài văn đài, những người còn lại cũng theo đó hành động.
 
 	Từng ngọn văn đài tại lệch trong phòng xuất hiện. Cuồng phong sậu khởi, muôn hình vạn trạng, bôi điệp nhẹ nhàng run, xuất thanh âm thanh thúy, cái bàn chậm rãi lệch vị trí, nếu không có có nhân bảo vệ, cả tòa lệch thính sẽ ở trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Rất nhanh, chúng nhân thề hoàn tất, chén dĩa vỡ vụn, cái bàn rạn nứt.
 
 	Tông Cam Minh vung tay lên, văn đài lực lượng mang tất cả tất cả cơm nước vấy mỡ đám tạp vật, ngưng tụ thành một cái to lớn đại cầu, bay ra thiền điện, không biết lạc tại quốc công phủ cái góc nào.
 
 	Tông Cam Minh nhìn quét chúng nhân, đạo: "Chúng ta từ long tộc cùng với đông thánh các được trực tiếp tin tức, huyết mang cổ địa đang ở tấn chức nhất giới!"
 
 	Tất cả Đại học sĩ trợn to hai mắt, trên mặt hiện lên không che giấu được sắc mặt vui mừng.
 
 	Phổ thông đọc nhân hay là không rõ ràng lắm, nhưng những thứ này Đại học sĩ rõ ràng nhất cổ địa tấn chức nhất giới bao lớn giá trị.
 
 	Khổng Thánh cổ địa mặc dù bị Khổng gia vững vàng cầm giữ, mặc dù bị tất cả thế gia nhớ thương, cũng là bởi vì Khổng Thánh hiện nơi đó thời gian, chỗ ấy tấn chức còn chưa hoàn thành, ít Khổng gia thu được vô tận thần vật cùng tài phú.
 
 	Khổng gia thành lập, Khổng Thánh có thập thành công lao, nhưng Khổng gia nghìn năm không ngã, Khổng Thánh cổ địa có ít nhất tam thành công lao.
 
 	Huống chi, người người đều rõ ràng huyết mang cổ địa giàu có, chỉ cần là long văn mễ cũng đủ để cho bán thánh thế gia đỏ mắt, huống chi hiện tại cổ địa tấn chức, tất nhiên sẽ hình thành các loại hi hữu thần vật.
 
 	Tông Cam Minh rất hài lòng tất cả Đại học sĩ phản ứng, mỉm cười, đạo: "Vì việc này, chúng thánh đang ở thương nghị, liên quan đến một tòa cổ địa thậm chí tương lai nhất giới, không có ba năm thiên thậm chí hơn mười ngày, chúng thánh rất khó quyết đoán, mà chúng ta, có thể thừa dịp cái này thời cơ, lẻn vào huyết mang cổ địa!"
 
 	Đã từng tại học hải bị Phương Vận đụng nát đội thuyền cầm kỳ song hữu liền ngồi ở trong đó, cầm hữu đơn dung thủ phủ hắc cần phải, đạo: "Đại học sĩ chưa thánh viện cho phép, thâu nhập huyết mang cổ địa, quả thực hội bị phạt, nhưng tối đa bất quá lưu vong mười năm, chút tổn thất này chúng ta gánh chịu được lên. Chỉ bất quá, đoạt được thần vật sẽ bị sung công, chúng ta xu không được, điểm ấy mới là then chốt."
 
 	Một bên bạn đánh cờ sài lăng cùng cái khác Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nhìn về phía một người, đạo: "Thỉnh Lôi Đàm huynh giải thích khó hiểu."
 
 	Lôi Đàm không nói câu nào, cười cười, trên mặt hiện lên một cái kiêu ngạo, sau đó chậm rãi từ ống tay áo hàm hồ bối trung xuất ra một quyển kim hoàng vải vóc.
 
 	Vải vóc chỉ lộ ra một góc, chúng nhân liền cảm thụ được mênh mông thánh lực.
 
 	 Lôi Đàm sau đó thu, mỉm cười nói: "Vật ấy dụng mở sao?"
 
 	"Không cần không cần "
 
 	"Không cần như vậy "
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ liên tục xua tay, rất nhiều người làm sợ hãi than, không nghĩ tới Lôi gia nếu hạ được như vậy tiền vốn.
 
 	Sài lăng đạo: "Nghe nói lưỡng giới sơn đại chiến hậu, Lôi gia đứng ra mời được tứ hải long tộc, cùng chống chọi với yêu giới. Thánh viện chúng thánh vi biểu chương Lôi gia công, ban thưởng tam quyển 'Không phạt thánh quyển', Lôi gia chỉ cần không phản bội tộc không nghịch chủng, dụng cái này thánh quyển có thể triệt tiêu tất cả tội ác. Dù cho lễ điện đánh xuống 'Tam lễ chi hỏa', Lôi gia cũng không có đụng tới không phạt thánh quyển, không nghĩ tới hôm nay vậy mà dùng ra, có thể thấy được Lôi gia đúng huyết mang cổ địa nhất định phải được."
 
 	Lại có một vị Đại học sĩ đạo: "Nếu Lôi gia xuất ra không phạt thánh quyển, tự nhiên còn khác thuyết pháp, nói thẳng vô phương."
 
 	Lôi Đàm cười nói: "Huyết mang cổ địa tấn chức nhất giới hội hình thành rất nhiều bảo vật, trong đó gặp phải một loại gọi là 'Trọc thế thanh liên' thần vật, vô luận người nào được vật ấy, đều phải cho ta Lôi gia, đương nhiên, ta Lôi gia sẽ cho dư đầy đủ phong phú thù lao." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      