         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 823: Kinh đường mộc thanh
 
 	Ninh An Huyện đủ loại quan lại không khỏi kinh hãi, ai cũng không nghĩ tới Phương Vận lại đang tiền nhiệm ngày đầu tiên liền thống hạ sát thủ, thay đổi điển sử. Điển sử nhìn như bất quá là chính là cửu phẩm quan tép riu, nhưng chứng minh rồi Phương Vận thủ đoạn.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, Phương Vận mới tới Ninh An Huyện, nên dị thường khiêm tốn, trước tranh thủ cùng nơi đây quan dân tướng hòa hợp, sau đó từ từ đồ chi.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận lại đang mới vừa vào huyện thành chưa tới một canh giờ liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế triệt rơi nhất huyện điển sử, hơn nữa danh chính ngôn thuận, chính là điển sử chính mình nhận tội.
 
 	Quá trình này quá xuất hồ ý liêu, chúng nhân đến nay vẫn không có thể lấy lại tinh thần, trước thương lượng xong đối phó Phương Vận các loại thủ đoạn hoàn toàn vô hiệu!
 
 	Hiện tại, chúng quan viên các trong lòng run sợ, rất sợ một cái nói sai bị Phương Vận nắm được cán mất chức.
 
 	Chúng nhân lúc này mới ý thức được, Phương Vận cũng không phải là này phổ thông tiến sĩ, hắn là đường đường hư thánh, thủ đoạn quả thực thông thiên, không biết còn giữ cái gì ám chiêu đám người mắc câu.
 
 	Tả tướng là cường đại, nhưng bây giờ Phương Vận là Huyện lệnh, dù cho Lại bộ bổ nhiệm mới điển sử, Phương Vận cũng có một trăm biện pháp để cho tân nhậm điển sử vô pháp tiền nhiệm. Tựu như cùng hiện tại Phương Vận nếu để cho thập phòng làm việc, thập phòng lại viên cũng có đếm không hết biện pháp kéo.
 
 	Rất nhiều quan viên nhìn nhau một cái, khẽ gật đầu một cái, trong mắt hiện lên ngoan sắc.
 
 	Nhất là chủ bộ Thân Minh, xem Phương Vận ánh mắt nhất bất thiện, hắn cùng với tả tướng là thân thích, liên Kế Tri Bạch đảm nhiệm đại Huyện lệnh thời gian đều đối với hắn lễ nhượng ba phần, nếu không phải năng lực không đủ, sớm đảm nhiệm cao hơn Huyện thừa.
 
 	Hắn là giẫm một cước đủ để cho Ninh An Huyện chấn tam chấn nhân, hôm nay lại bị Phương Vận trước mặt mọi người quát lớn. Thậm chí ngay cả bang trợ chính mình điển sử bị đoạt quan, đơn giản là vô cùng nhục nhã.
 
 	Dù cho Phương Vận có thể che khuất thiên, có thể trên mặt đất nhưng là tầng dưới chót lại viên môn thiên hạ. Phương Vận bất cứ mệnh lệnh gì đều từ lại viên chấp hành, chỉ phải nắm giữ lại viên, là có thể kháp dừng Phương Vận mạch máu, cản trở Phương Vận trạng nguyên đường.
 
 	Phương Vận coi như cái gì đều không quan tâm, nhìn về phía tại Bát Xích, đạo: "Vọng ngươi không cô phụ bổn huyện nổi khổ tâm." Nói xong, Phương Vận mặt mang mỉm cười nhàn nhạt nhìn quét huyện nha sở hữu quan lại. Xoay người hướng chánh đường đi đến.
 
 	"Hạ quan nhất định cúc cung tận tụy, tử rồi mới thôi!" Tại Bát Xích cả tiếng đáp lại.
 
 	Này có phẩm cấp quan viên phần lớn thần sắc kiên định. Nhưng rất nhiều không có phẩm trật cấp tiểu lại ánh mắt lại lóe lên.
 
 	Những thứ này tiểu lại phần lớn xem như tả tướng nhất đảng nhân, nhưng căn bản không có nhiều ít địa vị, văn vị thấp, gia thế giống nhau. Muốn bác một cái có phẩm cấp quan viên cơ hồ là vọng tưởng, nhưng bây giờ, có một to lớn cơ hội!
 
 	"Hảo! Tại Bát Xích, ngươi rất tốt!" Chủ bộ Thân Minh nhìn tại Bát Xích lớn tiếng nói.
 
 	Tại Bát Xích là một cái đại hán mặt vuông, trừng mắt lạnh đúng Thân Minh, ngang nhiên nói: "Đa tạ thân chủ bộ tán thưởng!"
 
 	Thân Minh cười lạnh nói: "Trách không được ngươi bình thường luôn luôn kỳ quái, đối với ta cùng có chứa nhiều bất mãn, chỉ tiếc, ngươi làm sai địa phương!"
 
 	Thân Minh uy thế còn đang. Tại Bát Xích bên người lại viên lập tức cách xa hắn.
 
 	Tại Bát Xích lại không thèm quan tâm, tiếp tục đi về phía trước đuổi kịp Phương Vận.
 
 	Phương Vận đi vào đại môn, ngẩng đầu hướng về phía trước vọng. Mặt trên cũng không có lộ vẻ hậu thế thường gặp "Gương sáng treo cao" bảng hiệu.
 
 	Hai liệt nha dịch cầm trong tay thủy hỏa côn, đồng thanh nói: "Gặp qua huyện tôn!"
 
 	Phương Vận gật đầu, tiếp tục hướng trong tẩu.
 
 	Đại đường trung ương chính là buồng lò sưởi, buồng lò sưởi nội để công án cùng cao bối tọa ỷ, Phương Vận nhất liêu trường bào, ngồi ở trên ghế ngồi. Sau đó cầm lấy phía trên mũ quan đái hảo.
 
 	Công án thượng có văn phòng tứ bảo, còn có chứa lệnh tiễn ống thẻ. Cũng có kinh đường mộc, nhất nhất sắp hàng.
 
 	Bắt mắt nhất còn lại là bị hồng trù bao gồm quan ấn.
 
 	Phương Vận tư binh đều đứng ở ngoài cửa, mà huyện nha khổ quan lại lại căn cứ phẩm cấp chức quan bài theo đội ngũ chỉnh tề tiến nhập đại đường, chia làm hai bên.
 
 	Phương Vận ngồi ở ghế dựa lớn thượng, nhìn chung quanh phía trước, nhìn dáng vẻ khác nhau khuôn mặt, nhìn này lo sợ bất an nha dịch, nhìn ngoài cửa tư binh, hít sâu một hơi, bắt tay đặt ở Huyện lệnh quan ấn thượng.
 
 	Một cổ kỳ dị lực lượng từ lúc quan ấn truyền đến, sau đó trong đầu truyền đến vạn dân la lên, hoặc bi, hoặc hỉ, hoặc nộ, hoặc khóc, làm cho tâm thần người hổn độn.
 
 	Phương Vận văn đảm khẽ động, đè xuống sở hữu làm người ta bất an lực lượng.
 
 	Không được cử nhân, không có văn đảm, liền Huyện lệnh quan ấn đều không thể sử dụng.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy chính mình phảng phất thu được trời cao trao quyền, lực lượng cùng thánh miếu liền và thông nhau, trong lòng dâng lên vô hạn lực lượng.
 
 	Từ giờ trở đi, đó là nhất huyện chi chủ!
 
 	"Cho Đinh lão tướng quân ban cho tọa." Phương Vận nói xong, mi mắt buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tạ phương hư thánh." Đinh Hào Thịnh sau khi tạ ơn tài ngồi xuống.
 
 	Đại đường trong có hảo rất nhiều quan viên phẩm cấp cao hơn thất phẩm, nhưng Phương Vận lại chẳng quan tâm, để cho những quan viên này hận đến nha dương dương.
 
 	Cùng Đinh Hào Thịnh ngồi vững vàng, Phương Vận đột nhiên cầm lấy kinh đường mộc, trùng điệp vỗ.
 
 	Ba. . .
 
 	 kinh đường mộc phảng phất giống như một món dị bảo, hấp thu Phương Vận văn đảm lực lượng, chuyển hóa thành kỳ lạ thanh âm.
 
 	Quan uy như núi!
 
 	Cả tòa huyện nha đều phảng phất nhảy một cái.
 
 	Rất nhiều người không tự chủ được tùy theo khẽ động, tâm trạng hoảng sợ, Phương Vận văn đảm lực quá mạnh mẻ, lại là hư thánh, một khi vận dụng kinh đường mộc, có uy lực cực lớn.
 
 	Nếu là có người có dũng khí dương oai thậm chí động võ, cho dù là cử nhân, Phương Vận cũng có thể lấy kinh đường có tiếng đem sinh sôi giết chết.
 
 	Rất nhiều quan viên trên mặt hiện lên nhàn nhạt vẻ buồn rầu, lúc này cái loại này quan uy, giống nhau chỉ có một châu chi chủ ngồi công đường xử án khả năng có thể làm được, liên nhất phủ chi chủ đều làm không được.
 
 	Loại này quan uy lực lượng không chỉ có nơi phát ra tại Phương Vận văn đảm cùng hư thánh địa vị, vậy quyết định bởi tại Phương Vận lòng tin cùng nhãn giới.
 
 	Trong lòng dung nạp một châu cùng chỉ dung nạp nhất huyện, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Phương Vận đang ở tả tướng nhất đảng đại bản doanh trung, lại không có có khiếp đảm chút nào, cái này kinh đường mộc thanh âm mạnh như vậy, thực sự để cho những quan viên này vô pháp lý giải.
 
 	Phương Vận từ đâu tới tự tin?
 
 	Hiện tại, Phương Vận lại đột nhiên vận dụng kinh đường mộc, chẳng lẽ là sẽ đối Liên Hoán đuổi tận giết tuyệt? Nếu như Phương Vận làm như thế, đúng vậy đang ép được bản địa quan viên cá chết lưới rách, không có có bất kỳ quay về chỗ trống.
 
 	Tại chúng quan kinh nghi lúc, Phương Vận mở miệng nói: "Ân, lần đầu tiên đương Huyện lệnh, vỗ thử xem, không có hù được các vị sao?"
 
 	Chúng quan cùng mắt trợn trắng, hoàn toàn bị Phương Vận đùa bỡn.
 
 	Ngoài cửa Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu che miệng cười trộm, Nô Nô cũng vui vẻ được sôi nổi, Ngao Hoàng thấp giọng cười nói: "Một đám ngốc ngư!"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, phụng phịu nhìn về phía quan viên đội ngũ cuối cùng Liên Hoán, nói: "Ngươi cản trở long ngâm thánh chỉ, vốn trọng phạt, bất quá bản quan luôn luôn nhân từ, chỉ đoạt ngươi chức vị, cái khác hết thảy không truy xét. Ngươi cũng không là quan lại, rút đi sao."
 
 	Chúng quan nhìn Liên Hoán, tràn ngập vẻ đồng tình.
 
 	"Kẻ hèn này xin cáo lui!" Liên Hoán cắn răng xoay người ly khai.
 
 	Rất nhiều quan viên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra vị này tiểu Phương huyện lệnh tuy rằng làm việc tàn nhẫn, nhưng cũng lưu hữu chỗ trống.
 
 	Phương Vận nói: "Dựa theo lệ cũ, hôm nay là bản quan nghỉ ngơi ngày. Bản quan gia quyến còn chưa dàn xếp hảo, ngày mai lại xử lý chính vụ, nếu không có chuyện quan trọng, chư vị liền tản sao."
 
 	Chỉ thấy chủ bộ Thân Minh bước lên trước, chắp tay nói: "Hạ quan có chuyện quan trọng khởi bẩm."
 
 	"Nói đi." Phương Vận nhìn Thân Minh.
 
 	"Hôm nay buổi trưa, tại huyện văn viện sát đường tửu lâu tổ chức một trận đầu xuân văn được, nếu có đại Huyện lệnh tới đây, nên tham gia văn được, cùng bổn huyện người đọc sách đồng nhạc. Chẳng biết đại nhân có tham dự hay không?"
 
 	Phương Vận gật đầu, Thân Minh nói không sai, dựa theo lệ cũ, Huyện lệnh tiền nhiệm sau phải tham dự trận đầu văn được, chỉ có như vậy mới có thể có vẻ coi trọng người đọc sách. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      