         	Chương 1724: Ngăn cản Phương Vận!
 
 	Không chỉ Lý Phồn Minh giật mình, hội trường tất cả mọi người đều giật mình, Hoa Quân lão nhân thế nhưng mà Cảnh quốc trứ danh Đại Học sĩ, như thế nào đột nhiên chỉ trích Phương Vận bên người con thỏ, chẳng lẽ Hoa Quân lão nhân là nước khác xếp vào tại Khánh quốc gian tế?
 
 	Khánh quốc người chứng kiến cái này tràng diện, trong nội tâm vui cười nở hoa, Hoa Quân lão nhân là Cảnh quốc người, Lý Phồn Minh là Phương Vận hảo hữu, cái này rõ ràng cho thấy lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không nhận người một nhà, đối với Khánh quốc mà nói là chuyện tốt.
 
 	Hoa Quân lão nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục thiệt trán xuân lôi nói: "Chớ trách? Ha ha, nói được ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt. Ta vốn muốn nghiêm trị cái này con thỏ, nhưng Trung thu văn hội, dĩ hòa vi quý, không bằng như vậy đi. Linh vật có thể nghe hiểu tiếng người, cũng có thể kể một ít cùng yêu ngữ gần thú ngữ, ngươi chỉ cần nói ra nhà của ngươi con thỏ mới nói gì đó, lão phu tựu đặc xá cái này đầu con thỏ."
 
 	Cơ hồ tại Hoa Quân lão nhân nói xong trong nháy mắt, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận độc, cái này Hoa Quân lão nhân cũng không phải đèn đã cạn dầu.
 
 	Lý Phồn Minh lòng dạ biết rõ, vì phòng người khác đánh gãy, lập tức thiệt trán xuân lôi nói: "Ta có thể nghe hiểu nhà của ta thỏ nhi một ít lời, nó mới một mực tại học mặt khác người đọc sách tại hô, khánh chó sủa tuyết, khánh chó sủa tuyết, khánh chó sủa tuyết, cũng không ác ý, chỉ là thuần túy noi theo."
 
 	Đợi Lý Phồn Minh nói xong, văn hội hiện trường cười vang, nhất là Lý Phồn Minh cực kỳ chăm chú bắt chước đại thỏ tử nói liên tục ba lượt "Khánh chó sủa tuyết", thật sự quá hài hước rồi.
 
 	"Thì ra là thế, nói như vẹt mà thôi, cũng là không sao, liền bỏ qua cho cái này nhanh mồm nhanh miệng con thỏ." Hoa Quân lão nhân nói.
 
 	"Đa tạ Hoa Quân lão nhân."
 
 	Lý Phồn Minh cùng Hoa Quân lão nhân kẻ xướng người hoạ, nhường rất nhiều người nghe được sững sờ, nghe được cuối cùng rất nhiều người cười rộ lên, nguyên lai Hoa Quân lão nhân biết rõ đại thỏ tử nói cái gì, cố ý nhường Lý Phồn Minh theo thiệt trán xuân lôi nói ra.
 
 	Hơn nữa rất nhiều người cũng phát hiện Lý Phồn Minh dùng từ rất thú vị, hắn nói đại thỏ tử tại "Noi theo", nhưng thực tế loại này ngữ cảnh cần phải dùng "Mô phỏng" . Mô phỏng hai chữ vẻn vẹn chỉ bắt chước, nhưng "Noi theo" hai chữ thì là theo nào đó lời nói và việc làm vì tấm gương, đem hắn phát dương quang đại, Lý Phồn Minh rõ ràng không có cho rằng đại thỏ tử làm sai.
 
 	Hoa Quân lão nhân câu nói sau cùng cũng có ý tứ, hắn trực tiếp giúp đại thỏ tử giải thích là nói như vẹt, không ảnh hưởng toàn cục, mặc dù Khánh quốc người muốn trừng phạt cái này con thỏ, cũng đã không có cơ hội, hết thảy lộ đều đã bị Hoa Quân lão nhân phá hỏng.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Hoa Quân lão nhân, người này nguyên bản theo thê thiếp thành đàn lấy xưng, chính là Nhân tộc tứ đại hiếm thấy một trong, ngày gần đây vinh dự trở thành Đại Học sĩ đỉnh phong, sắp có chỗ đột phá, vốn tất cả mọi người cho rằng hắn càng già càng sắc, bị rất nhiều người mắng già không xấu hổ, hiện tại xem ra, người này bình thường đều là giả bộ hồ đồ, thời điểm mấu chốt so ai đều khôn khéo, dù sao cũng là sống đến hơn chín mươi tuổi người.
 
 	Nhất hưng phấn muốn thuộc Sử gia người đọc sách, không nghĩ tới chuyện này biến đổi bất ngờ, một đầu con thỏ nhường hội trường càng náo nhiệt, cái này tại Nhân tộc trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen, hai tay nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Giữa trưa trên Nhạc Dương lâu, đã bị Phương Vận quát lớn giống như mục vô lễ giáo vô liêm sỉ đồng dạng, tên xấu truyền Luận bảng, văn danh hao tổn, đã phi thường bất lợi. Bất quá, Tông Ngọ Nguyên sớm có chuẩn bị, văn danh hao tổn chính là trong dự liệu, thân là thế gia chi nhân, hoàn toàn có thể thừa nhận.
 
 	Có thể bây giờ lại bị một đầu con thỏ chỉ vào cái mũi mắng "Khánh chó sủa tuyết", đây cũng không phải là văn danh hao tổn vấn đề, không phải văn danh bị ô vấn đề, mà là sẽ bị người trong thiên hạ trở thành chuyện cười!
 
 	Vị nào con cháu thế gia, vị nào Hàn Lâm, vị nào Lễ Bộ thị lang bị con thỏ mắng thành chó?
 
 	Để cho nhất Tông Ngọ Nguyên tích tụ chính là, như người khác như thế công kích tự mình, mình có thể tìm kiếm nghĩ cách đánh trả, rửa sạch ô danh, thế nhưng mà, cho dù Tông Thánh ra mặt cũng không có biện pháp tìm một đầu con thỏ báo thù ah!
 
 	Mặc dù có trăng tròn cùng Văn Khúc tinh, Tông Ngọ Nguyên cũng cảm thấy thế giới của mình đã trời tối, vạn nhất có cái nào Sử gia người nhìn Tông gia không vừa mắt, hết lần này tới lần khác phụ trách biên soạn chính sử, rất có thể đem hôm nay sự tình xếp vào 《 thế gia lộng thần truyền 》 bên trong, nhường người đời sau cũng biết ra một cái bị con thỏ mắng qua con cháu thế gia, Bán Thánh cháu.
 
 	Khánh quốc quan viên từng cái ám đạo xui xẻo, Phương Vận chiêu này quá ác, mắng Khánh quân cùng cổ Đại Học sĩ, rồi sau đó đại thỏ tử, hoa quân cùng Lý Phồn Minh trước sau ra tay, nếu là hiện tại cái nào Khánh quốc người dám phản bác, tất nhiên sẽ bị người cười nhạo là "Khánh chó sủa tuyết", chỉ có thể câm miệng tự bảo vệ mình.
 
 	Bao quát Khánh quân cùng Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ ở bên trong hết thảy Khánh quốc người chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn qua Phương Vận, trong mắt bọn hắn, giờ phút này Phương Vận là vô địch đấy.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng việc này sẽ cáo một giai đoạn, châu mục Đổng Văn Tùng đang chuẩn bị điều động hiện trường hào khí, nhường tất cả mọi người lực chú ý tập trung đến trên đài cao, có thể Võ quân đột nhiên thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Khánh quân nói, bốn hữu văn hội trên, Khánh quốc người lung tung ồn ào, công kích Cảnh quốc người. Loại này không cho rằng hổ thẹn phản cho rằng quang vinh hành vi, ta nghe buồn nôn, bất quá Phương Hư Thánh sau khi nói xong ta liền bình thường trở lại. Phương Hư Thánh, ta hiện tại có một nho nhỏ nghi vấn, vì sao Khánh quân cùng Khánh quốc quan viên hiện tại không nói câu nào?"
 
 	Khánh quốc người nhìn hằm hằm Võ quân, vị này Võ quân rõ ràng cho thấy xem náo nhiệt không thấy nóng sao náo đại, còn muốn tiếp tục châm ngòi, Khánh quốc đã ra đại xấu, nếu là tiếp tục nữa, vận mệnh quốc gia đều có thể sẽ xảy ra vấn đề , năm đó Phương Vận văn chiến Khánh quốc, đoạt lại Tượng châu, Khánh quốc vận mệnh quốc gia bị thương, đến nay không thể khôi phục.
 
 	Rất nhiều người cười thầm, cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận, muốn biết Phương Vận có thể làm ra cái gì xảo diệu trả lời.
 
 	Giờ phút này Khánh quân tại trong lòng âm thầm chờ đợi, hy vọng Phương Vận ngàn vạn không cần tiếp tục công kích, ngàn vạn không muốn lại cạn tào ráo máng, nếu không chuyện ngày hôm nay tất nhiên sẽ trở thành tự mình trên Sử Thư dày đặc một bút.
 
 	Phương Vận mỉm cười thiệt trán xuân lôi nói: "Đã Võ quân bệ hạ hỏi, cái kia tại hạ không thể không đáp, tại hạ đột nhiên lại nhớ tới một cái tiểu câu chuyện."
 
 	Hết thảy Khánh quốc đầu người nổ vang, trong lòng đều tại điên cuồng mắng to, trước kia Phương Vận nói đúng là một chuyện nhỏ, sau đó nhường Khánh quốc cao thấp đều cảm thấy mất mặt, hiện tại lại muốn nói tiểu câu chuyện, tuyệt đối có thể để cho ở đây hết thảy Khánh quốc người hối hận trêu chọc Phương Vận.
 
 	Khánh quân vội vàng cầm trong tay ngọc tỷ, cho ở đây hết thảy Khánh quốc người đọc sách khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Lập tức ngăn cản Phương Vận!"
 
 	Ở đây Khánh quốc người đọc sách dường như sáp người bình thường ngồi ở tại chỗ, lúc này thời điểm ra mặt, không đợi ai đó mắng sao? Một cái Tông Ngọ Nguyên bị chửi xong còn chưa đủ? Thế nhưng mà, nếu không có người ngăn cản Phương Vận, xem ra còn là sẽ bị mắng.
 
 	Hết thảy Khánh quốc người cảm thấy bây giờ là cả đời này gian nan nhất thời khắc.
 
 	Truyền thư xong sau, Khánh quân dùng nghiêm khắc ánh mắt nhìn hướng Lại bộ thượng thư Cổ Nam Hoài.
 
 	Cổ Nam Hoài gần kề do dự một hơi, tại Phương Vận mở miệng trước kia, bỗng nhiên đứng lên, cất cao giọng nói: "Phương Hư Thánh chậm đã."
 
 	Đại thỏ tử một cái xoay người nhảy dựng lên, giơ lên chân trước chỉ vào Cổ Nam Hoài, lớn tiếng kêu lên: "Chi chi chi chi!"
 
 	Rất nhiều người bật cười, nhưng sau đó bỗng nhiên có người hô to giúp đại thỏ tử phiên dịch.
 
 	"Khánh chó sủa tuyết!"
 
 	Mặc dù hô to người chỉ chiếm văn hội một phần mười, cũng có ba bốn mươi vạn.
 
 	Cái kia bốn chữ vang tận mây xanh, về sau mọi người cười vang.
 
 	Trong Trường Giang đột nhiên tóe lên vô số bọt nước, nguyên lai những cái kia Thủy yêu bắt đầu ở trong nước quay cuồng phát bọt nước, hiển nhiên cũng là bị chọc cho bật cười.
 
 	Đại thỏ tử nhìn thấy hơn mười vạn người học được từ mình, lại ôm lấy bụng trên mặt đất lăn qua lăn lại, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu. .
 
 
               		      