         	Chương 1325: Cảnh quốc chúc mừng, Gia quốc để tang
 
 	Trên đường đi, Phương Vận quan ấn không ngừng thu được truyền thư, nhưng Phương Vận không có mở ra, chuẩn bị đại hôn chấm dứt lại nói.
 
 	Phương Vận sau lưng ngoại trừ hoàng thất điều động lễ quan thị vệ, còn có đại lượng Phương gia người cùng với hảo hữu, nhất là Thánh Khư bạn bè, toàn bộ đều theo ở phía sau, chính thương lượng chiêu trò náo động phòng, thương lượng đến cuối cùng, phát hiện Phương Vận địa vị rất cao, vạn nhất náo động phòng mất đúng mực, tất nhiên sẽ bị Lễ điện cái kia đám lão gia hỏa trách cứ trừng phạt, không bằng vứt bỏ.
 
 	Theo Tế huyện đến Phương gia nhân cách bên ngoài cao hứng, đầy mặt ánh sáng màu đỏ, có mấy vị tộc lão răng đều rơi sạch rồi, có thể càng không ngừng nói xong "Làm rạng rỡ tổ tông", mặt mo cười thành một đóa hoa.
 
 	Phương Vận thân là chú rể quan, một mực cưỡi Long mã, mà Ngao Hoàng ngay tại giữa không trung, hiển hiện Long Vương chân thân, thân dài hơn hai mươi trượng, để cho đón dâu đoàn xe càng lộ uy thế.
 
 	Đến Huyền Võ đại đạo, lại đi một khoảng cách đi ra cửa hoàng cung, Phương Vận sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, sau đó nghiêng tai lắng nghe, lộ ra vẻ nghi hoặc, rất nhanh khôi phục bình thường, không có quá mức để ý.
 
 	Tại Phương Vận mấy trượng về sau, Phương Vận Thánh Khư hảo hữu nhóm tụ cùng một chỗ, trên mặt như trước trên mặt vui vẻ, nhưng trong mắt thỉnh thoảng hiện ra khi nào hàn quang, hơn nữa bọn hắn ngoại trừ tại ngay từ đầu thấp giọng nói vài câu, tất cả đều bắt đầu âm thầm truyền âm.
 
 	"Lôi gia người thật to gan!"
 
 	"Gia chủ Lôi Ngạo nhận tội tự sát thì cũng thôi đi, Lôi gia vậy mà ở thời điểm này thiết hạ linh đường, cũng bức bách Gia quốc quốc quân hạ thánh chỉ muốn hôm nay cả nước để tang, ai dám vì Phương Vận chúc mừng, cho dù là đốt pháo, treo đèn lồng màu đỏ hoặc dán câu đối đám cưới, đều muốn dựa theo đại bất kính chi tội nghiêm trị! Tuy nói Hư Thánh gia tộc gia chủ qua đời, Lôi gia có quyền làm như vậy, nhưng hôm nay là Phương Vận ngày đại hỉ, làm như thế thật sự quá vô sỉ!"
 
 	"Quả thực không biết xấu hổ đến cực điểm, việc này đoạn không thể để cho Phương Vận biết được, chờ thêm hôm nay, ngày mai lại nói cho hắn biết."
 
 	"Đáng chết! Lôi gia người đã tại Luận bảng tuyên bố Lôi Ngạo đã chết hôm nay cử hành tang lễ tin tức. Phương Vận hôm nay chỉ cần xem Luận bảng, tất nhiên sẽ biết được việc này."
 
 	"Lôi gia quả thực làm cho người buồn nôn!"
 
 	"Lôi gia đã tuyển ra tân nhiệm gia chủ, chính là cái cưới Tây Hải Long Cung công chúa Lôi Trọng Mạc, hắn sẽ đích thân chủ trì Lôi Ngạo tang lễ. Nghe nói, tại Phương Vận ngày đại hôn tổ chức tang lễ, tựu là cái này Lôi Trọng Mạc chủ ý!"
 
 	"Vì cho Phương Vận ngột ngạt. Bọn hắn quả thực dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào! Đúng rồi, ta còn nghe nói, bọn hắn đã tra được, Lôi gia một vị Đại Nho ngày giỗ cùng Phương Vận sinh nhật tại cùng một ngày, về sau chỉ cần Phương Vận sinh nhật, bọn hắn tựu tế bái vị kia Lôi gia Đại Nho. Đây cũng là cái kia Lôi Trọng Mạc ra chủ ý! Thật sự là quá ác độc, đây cơ hồ tương đương tại nguyền rủa Phương Vận đi chết."
 
 	"Nhưng chúng ta hết lần này tới lần khác cầm bọn hắn Lôi gia không có biện pháp, bọn hắn không có trái với bất luận cái gì lễ pháp."
 
 	"Cái này Lôi Trọng Mạc, quả nhiên ác độc! Trách không được có thể ở Long tộc chiến giới tu luyện. Nghe nói liền Trấn Hải Long Vương đều tán thưởng hắn, nói sau mười năm, chính hắn đều chưa hẳn là Lôi Trọng Mạc đối thủ. Lôi Trọng Mạc nếu như không thăng Đại Nho, tất nhiên sẽ trở thành đời sau tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	"Hiện tại đã qua tháng giêng, Nhân tộc tựu muốn bình chọn mới một đời tứ đại tài tử! Lôi Trọng Mạc làm như vậy, như thế nào xứng đem làm tứ đại tài tử!"
 
 	"Tứ đại tài tử mặc dù liên quan đến phẩm hạnh, nhưng Lôi Trọng Mạc làm như thế, không tính là đức hạnh có thiệt thòi. Bình chọn thời điểm, không có biện pháp đem chuyện này tính cả. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. Lôi gia người sẽ toàn lực đem Lôi Trọng Mạc nâng lên tứ đại tài tử bảo tọa, vì Lôi gia làm vẻ vang. Lôi gia đối với hắn coi trọng, gần với Lôi gia vị kia Văn tông."
 
 	"Chúng ta như thế nào phản kích?"
 
 	"Ngoại trừ đi Luận bảng chỉ trích, còn có thể như thế nào? Lần này Lôi gia thủ đoạn tuy nhiên bỉ ổi, nhưng là tính toán coi là cao minh, gia chủ đã chết. Ai có thể ngăn cản bọn hắn tế điện?"
 
 	"Cùng nuốt con ruồi đồng dạng buồn nôn!"
 
 	"Lôi gia như thế, là muốn gặp báo ứng đấy! Cùng Phương Vận có cừu oán gia tộc cũng không tính thiếu, nhưng ti tiện đến loại tình trạng này, chỉ có Lôi gia!"
 
 	"Cái này Lôi Trọng Mạc, chủ tu Binh gia. Phụ tu học phái Tạp gia, thủ đoạn cực kỳ cao minh, có hắn làm gia chủ, Phương Vận tại thành Đại Nho trước, thời gian sợ là sẽ không quá tốt qua."
 
 	"Trong nhà của ta một vị Đại Nho nói, Lôi Trọng Mạc như thế, ngoại trừ vì Lôi gia báo thù, cũng là tại chọc giận Phương Vận."
 
 	"Ah? Vì sao nói như thế?"
 
 	"Phương Vận chính thức tại Thánh viện tu tập, thực lực tất nhiên sẽ bạo tăng, nhất là hắn vậy mà có thể phá hư Ma Lệ Kiếm Bích, đó là đáng sợ đến bực nào. Kế tiếp, Phương Vận muốn đi mặt khác thánh địa, vì tránh cho hắn phát triển quá nhanh, cho nên muốn vào thời điểm này chọc giận hắn, để cho hắn khó có thể tĩnh hạ tâm thần. Trừ đó ra, qua mấy ngày tựu là vượt Long môn ngày, chỉ cần Phương Vận nỗi lòng không chừng, vượt Long môn trong quá trình tất nhiên sai lầm. Mà vượt Long môn, không chỉ là Phương Vận cùng Lôi Trọng Mạc chi tranh, cũng là tứ hải Long tộc chi tranh, thậm chí sẽ có vạn giới chủng tộc khác gia nhập, kể cả Cổ Yêu!"
 
 	"Cổ Yêu đối địch với Long tộc, vì sao có thể vượt Long môn?"
 
 	"Chúng ta Khổng gia người ngược lại là biết rõ chuyện này, nghe nói năm đó Long tộc cùng Cổ Yêu đại chiến, một chi Long tộc không địch lại, mắt nhìn sẽ bị diệt tộc, Cổ Yêu một vị Tổ Đế đột nhiên dừng tay, nói hắn có thể thả chi kia Long tộc, nhưng điều kiện tiên quyết là chi kia Long tộc sử dụng Long tộc bí pháp, cho phép bộ phận chúng tinh chi đỉnh Cổ Yêu tiến vào Long Môn. Cuối cùng, chi kia Long tộc Đại Thánh đáp ứng, an toàn đào thoát, sau đó cái kia tôn Long tộc Đại Thánh tự sát theo tạ Long giới."
 
 	"Long tộc vậy mà cũng có rất sợ chết hay sao?"
 
 	"Hắc hắc, các ngươi đoán xem, vị kia Đại Thánh hậu đại ra thế nào rồi?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Vị kia Long tộc Đại Thánh hậu đại, hôm nay chấp chưởng Tây Hải Long Cung."
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	"Tóm lại, chờ ngày mai chúng ta đem sự tình chân tướng nói cho Phương Vận, để cho hắn ngàn vạn không nên bị Lôi Trọng Mạc chọc giận."
 
 	"Khó mà nói ah, ngươi kết hôn trong ngày hôm ấy, hàng xóm nhà bày linh đường thiết tang lễ, đầy đất giấy tiền vàng bạc, nhạc tang liên tục, ngươi có thể chịu được?"
 
 	"Ta nhịn không được!"
 
 	"Cho nên ah, để cho Phương Vận giữ vững bình tĩnh quá khó khăn! Vạn nhất hắn làm ra quá mức cử động, bị Lôi gia tìm được tay cầm, ngược lại không ổn."
 
 	"Không, Phương Vận mặc dù sẽ bị chọc giận, nhưng tuyệt sẽ không thụ người nắm thóp. Ta dám nói, Lôi gia cử động lần này sẽ trở thành mầm tai hoạ! Nguyên bản Phương Vận chỉ sợ chỉ là muốn trừng phạt Lôi gia rất ít người, hiện tại tự mình ngày đại hỉ bị Lôi gia như thế vũ nhục nguyền rủa, hắn tất nhiên sẽ hận bên trên toàn bộ Lôi gia! Một khi Phương Vận phong thánh, Lôi gia tất nhiên đại họa lâm đầu!"
 
 	"Chưa hẳn ah, Lôi gia có trong truyền thuyết Lôi Tổ, lại có mặt khác ba hải long cung thế chân vạc ủng hộ, Bán Thánh toàn lực ra tay, đều không động đậy được Lôi gia."
 
 	"Ai. . . Ta tin tưởng Phương Vận sẽ có biện pháp đấy, không thể để cho Lôi gia cưỡi trên đầu. . ."
 
 	"Không được nói loại lời này, vạn nhất ngày mai nói lộ ra miệng kích thích đến Phương Vận, hậu quả không thể lường được."
 
 	"Xem, đến cửa hoàng cung rồi, coi như không biết rõ việc này, cùng một chỗ vô cùng cao hứng qua xong hôm nay."
 
 	"Đúng!"
 
 	Thánh Khư bạn bè nhóm đình chỉ âm thầm truyền âm, thần sắc lại khôi phục bình thường, bắt đầu cười cười nói nói.
 
 	Rất nhanh nói đến tuổi trẻ Nhan Vực Không, các loại trêu chọc, xưa nay đạm bạc Nhan Vực Không cũng đỏ mặt, Nhan Vực Không thật sự chịu không được, lại đem chủ đề hướng Phương Vận trên thân dẫn, thành công giải vây.
 
 	Đến cửa hoàng cung, Phương Vận xoay người xuống ngựa.
 
 	Chỉ thấy hoàng cung cửa chính hai bên đứng vững Nhân tộc các nơi khách, gần kề mặc áo bào tím Đại Nho tựu vượt qua năm mươi vị!
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, thanh y Đại Học sĩ vượt qua hai trăm vị, mà áo trắng Hàn Lâm cùng Tiến sĩ nhiều không kể xiết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      