         	Chương 1648: Mặt mũi, lót bên trong áo hay chăn
 
 	"Tuân Tử lễ trọng, năm đó thân phận ta thường thường, một ít Tuân gia người có chèn ép hành vi, nhưng gián tiếp hoặc trực tiếp bị ta đánh bại, chỉ có thể vào nhập Thập Hàn cổ địa hoặc Hoang Thành cổ địa. Hiện tại do Tuần đại tiên sinh chấp chưởng, bọn hắn tuyệt sẽ không làm khó ta. Mặc dù Khánh quân hoặc Tông Lôi hai nhà muốn tại hai châu biên cảnh làm chút gì đó, Tuân gia cũng sẽ phản đối."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, thiết thực cảm nhận được địa vị đề cao sau chỗ tốt, cơ hồ tương đương đường đường Á Thánh thế gia giúp mình thủ biên cương.
 
 	Mà phía đông, thì là phong châu.
 
 	Năm đó Phương Vận tại Ba Lăng thành vừa thấy Khánh quân, tựu từng phản kích Khánh quốc, nói muốn muốn tại phong châu văn chiến một quốc gia, đoạt phong châu chi địa, kết quả hết thảy Khánh quốc quan viên toàn bộ nổ, bởi vì Tông Thánh liền tại phong châu, Tông gia liền tại phong châu.
 
 	Sau đó, Phương Vận dùng đổi bút theo mực đỏ chậm lại miêu phong châu cùng Tượng châu biên cảnh, miêu suốt bảy lần mới dừng lại.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía Động Đình hồ phía tây, chỗ đó đồng dạng là Khánh quốc một châu, tên là Vĩnh Châu, bất quá có Động Đình hồ ngăn cách, dưới tình huống bình thường sẽ không gặp chuyện không may.
 
 	"Bất quá, mặc dù ngăn cách, cũng khả năng xảy ra vấn đề, như vậy, việc này liền giao do Động Đình Giao Vương xử lý. Hắn nếu là làm tốt lắm, về sau có thể thêm chút tín nhiệm, nếu là khống chế không tốt, vậy vừa vặn giết gà dọa khỉ!"
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, xuất hiện trước mặt một giọt nước, ngưng tụ thành cá heo hình dạng.
 
 	Đáy nước tiểu cá heo chít chít kêu, Phương Vận đối với nó thở ra một hơi, chỉ thấy giọt nước cá heo lập tức bay ra thư phòng, tiến vào trong giếng, mấy chục tức sau, dọc theo nước chảy tiến vào Động Đình hồ, bơi tới Động Đình Giao Vương trước mặt, sau đó giọt nước cá heo há miệng, phát ra Phương Vận thanh âm.
 
 	"Động Đình Giao Vương, ta thấy Vĩnh Châu ngày gần đây khô hạn, thỉnh tiến về trước vải mưa ba ngày, theo tuyệt đại thủy tai làm hạn định."
 
 	Giao Vương trong điện tráng lệ, cái kia Động Đình Giao Vương một thân thanh lân, đỉnh đầu Hắc Giác, bất đắc dĩ nói: "Tiểu Long tiếp cung nghênh Văn Tinh Long Tước pháp chỉ."
 
 	Giọt nước cá heo vô thanh vô tức biến mất.
 
 	Động Đình Giao Vương suy tư một lát, nói: "Gọi quy thừa tướng lên điện."
 
 	Đợi quy thừa tướng đến đây, Động Đình Giao Vương liền đem sự tình bẩm báo.
 
 	Quy tướng không cần nghĩ ngợi, thấp giọng nói: "Giao Vương điện hạ, hiện tại đã qua tháng bảy, vài chỗ đã ngày mùa thu hoạch hoàn tất, Vĩnh Châu sao có thể có thể thiếu nước. Bất quá, Văn Tinh Long Tước lại theo tuyệt đại thủy tai làm hạn định, gần kề vải mưa ba ngày, nhiều nhất là thoáng giảm sản lượng, nhưỡng không thành cái gì đại tai họa. Đại khái là mượn ngài chi thủ, gõ Vĩnh Châu hoặc người nào, nhưng lại tận lớn nhất khả năng không tổn thương dân."
 
 	Động Đình Giao Vương sững sờ, lộ ra âm hiểm chi sắc, nói: "Ta đây dứt khoát tương kế tựu kế, đập vào hắn cờ hiệu, dìm nước Vĩnh Châu, khơi mào mầm tai vạ!"
 
 	Quy thừa tướng nhìn qua Động Đình Giao Vương, nhìn mấy tức, nói: "Hạ thần mạo muội muốn hỏi, Giao Thánh bệ hạ chuẩn bị xuất thủ?"
 
 	"À? Phụ thánh không ra tay à?"
 
 	"Cái kia rốt cuộc là chuyện gì nhường ngài nghĩ như vậy không thông, làm cho tìm đường tự tử?"
 
 	Động Đình Giao Vương trợn trắng mắt, khẽ động cái đuôi, đem quy thừa tướng quét bay, quy thừa tướng núp ở trong vỏ, xuôi dòng phiêu xuất cung điện, đồng thời hô to: "Vi thần cáo lui."
 
 	"Đồ hỗn trướng!" Động Đình Giao Vương thuận miệng mắng một tiếng, phẫn hận lầm bầm lầu bầu, "Lão tử tựu là bôn ba mệnh, bị Giao Long cung cái kia bầy lão gia hỏa làm vũ khí sử dụng một lần, hiện tại lại biến thành Phương Vận trường thương, hết lần này tới lần khác còn vô lực hoàn thủ. Mà thôi mà thôi, hắn nói cái gì chính là cái gì. Ta ngược lại là không thế nào sợ Ngao Hoàng, ta sợ nhất Ngao Vũ Vi, cô nương kia nghe nói chúng ta Giao Thánh cung muốn cướp phóng qua Long Môn năm đầu tiểu Giao Long, vậy mà lấy Tổ Long thánh răng giết đến tận Giao Long cung , ngay ở Giao Thánh phụ thân mặt trấn phong vạn giao, làm cho Giao Thánh phụ thân không tốt lộ diện, những cái kia lão giao khuyên can mãi bồi chút ít Giao Long cung mỹ vị đặc sản, mới đem nàng khuyên lui. Cho nên những cái kia lão giao ghen ghét, nhường ta cho Phương Vận thêm phiền, kết quả Phương Vận cùng Ngao Vũ Vi một cái tánh tình! Đem làm Giao Long thực mệnh khổ!"
 
 	Động Đình Giao Vương thật dài thở dài, tổng cảm giác mình sẽ nghênh đón giao sinh bi thảm nhất giai đoạn.
 
 	Không bao lâu, Động Đình Giao Vương phá nước mà ra, bay về phía Vĩnh Châu, sau đó phát động Giao Long thiên phú, hành vân bố vũ.
 
 	Không bao lâu, một vị thanh y Đại Học sĩ chân đạp một bước lên mây từ đằng xa bay tới, cất cao giọng nói: "Thỉnh Giao Vương điện hạ thu thần thông."
 
 	"Cút! Lão tử chính phiền lấy, lại nói nhảm, chìm ngươi Vĩnh Châu mục phủ! Cuồn cuộn cút!" Động Đình Giao Vương hét lớn một tiếng, chỉ thấy ngàn vạn giọt mưa hóa thành thủy tiễn, bay vụt hướng Vĩnh Châu châu mục.
 
 	"Xui xẻo!" Vĩnh Châu châu mục xem xét liền nói lý đều không có cách nào kể, biết rõ chiếm không được tốt, chỉ có thể ly khai, tìm kiếm những biện pháp khác.
 
 	Trong thư phòng, Phương Vận buông quan ấn, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Tiểu tử này giao cũng là nhu thuận."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, cuối cùng nhìn về phía Tượng châu địa đồ.
 
 	"Giao Long cung, phong châu Tông gia, Ma Yêu sơn châu bên trong bất ổn, cần trường kỳ duy ổn, nhưng nếu nhu cầu cấp bách ổn định nhân tâm , lúc bên ngoài sự tình tốt nhất. Đây cũng là tái giá mâu thuẫn kế sách, các đời các đời một mực tại dùng. Dùng tốt rồi, đặt bất hủ cơ nghiệp, dùng không tốt, tất nhiên thương gân động cốt, thậm chí mặc người chém giết."
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhiều nhìn thoáng qua Ma Yêu sơn.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận không có chủ động xử lý sự vụ, mà là như trước tại giải Tượng châu, thân là một cái dân cư qua ức diện tích lãnh thổ bao la đại châu, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể nắm giữ, dục tốc bất đạt.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng Nghênh Phương các bái Khánh quân sự tình, sẽ dần dần dẹp loạn, dù sao tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, mặc dù bị chọc giận, chú ý mấy ngày cũng tựu dừng tay.
 
 	Ba ngày sau, tình thế còn không có dẹp loạn, thậm chí có người bên trên Ba Lăng huyện nha, phủ nha cùng châu nha thỉnh nguyện, sự tình huyên náo càng lớn, nguyên nhân chủ yếu tựu là Hoa Thanh Nương một mực không ra mặt, chỉ làm cho Nghênh Phương các ban bố một phần dùng lộn thanh minh, nói là xin lỗi, nhưng cũng không có chân chính cúi đầu.
 
 	Tri huyện cùng Tri phủ cũng không dám làm chủ, vì vậy xin chỉ thị Đổng Văn Tùng, Đổng Văn Tùng gần hạ mệnh lệnh trước, đến Phương Vận tiểu viện, nhìn thấy Phương Vận sau, nói: "Hạ quan có một chuyện hướng đại nhân thỉnh giáo."
 
 	"Nói đi." Phương Vận đang ngồi ở trong lương đình, buông sách vở nhìn về phía Đổng Văn Tùng.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Nghênh Phương các sự tình, hạ quan thật sự cầm bất định chú ý. Hạ quan tự nhiên không thể ra mặt, dù sao đối phương chỉ là một cái tú bà cùng một đám con hát, tại ngài trước mặt nói thật, bọn hắn không xứng nhường hạ quan ra mặt."
 
 	Nói xong, Đổng Văn Tùng vụng trộm liếc về phía Phương Vận, Phương Vận cười cười, gật gật đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng cảm thấy nắm chắc, tiếp tục nói: "Nhường Tri phủ ra mặt, cũng không tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to, cho nên hạ quan cho rằng, tối đa phái ra tri huyện dùng ngài mà nói kể, gọi ước đàm Hoa Thanh Nương. Dù sao, các nàng đã thừa nhận cầm nhầm, mà bây giờ mười quốc luật pháp dần dần rộng thùng thình, dùng lộn Khánh quân ảnh chân dung, hơn nữa tại đùa giỡn bên trong, thật đúng là không tính trái với pháp luật."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Văn Tùng nói không sai, nhường tri huyện ước đàm nàng, đã đầy đủ coi trọng. Nhưng ngươi chỉ cân nhắc đến một phương, lại không cân nhắc đến, chúng ta không chỉ phải xử lý Hoa Thanh Nương vấn đề, còn muốn cho dân chúng một cái công đạo. Việc này nếu thật chỉ là chính là tri huyện ước đàm, cũng quá không đem dân chúng để vào mắt, Nghênh Phương các bái Khánh quân sự kiện không muốn nói tại nội các trong mắt, mặc dù tại Tổng đốc trong mắt đều chỉ có thể tính toán việc nhỏ, nhưng dân tâm không phải việc nhỏ. Chúng ta không thể học những cái kia diệt vong quốc gia, uổng chú ý dân tâm. Xử phạt một cái tú bà, vãn hồi trăm ngàn vạn dân tâm, nếu là người cầm quyền liền điểm ấy đều làm không được, hoặc là ngu xuẩn cực độ, hoặc là nhát gan nhu nhược, hoặc là lợi ích cho phép. Thân là người cầm quyền, tại nhiều khi, không thể quá mức truy cầu lợi ích, Cảnh quốc mặt mũi, thường thường tựu là dân tâm, đây là lót bên trong áo hay chăn, không thể không tranh giành! Thực tế đã có Luận bảng, tin tức cấp tốc truyền bá, lại dùng trước kia phương thức xử lý, cái kia liền quá mức cổ hủ xơ cứng."
 
 	"Đại nhân hiểu biết chính xác, hạ quan bội phục. Ngài nói xử trí như thế nào Nghênh Phương các?" Đổng Văn Tùng hỏi.
 
 
               		      