         	Chương 1808: Băng Đế màn
 
 	"Cái này. . ." Nhan Ninh Tiêu do dự nói, "Phương Hư Thánh, ngài chính là Nhân tộc sống lưng, tự mình tham chiến, tựa hồ có chút không ổn. Vạn nhất có một sơ xuất, chúng ta toàn bộ Thập Hàn cổ địa chi nhân đều là Nhân tộc tội nhân ah."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Lão phu cũng không đề nghị Phương Hư Thánh tham chiến. Lần này huyết yêu man khí thế to lớn, chúng ta chỉ là cản trở mà không phải là chính diện tác chiến, nhiều một người thiếu một người sẽ không ảnh hưởng chiến cuộc. Phương Hư Thánh ngài thà đặt mình vào hiểm cảnh, không bằng tọa trấn phía sau, càng có thể để cho ta Nhân tộc đại quân an tâm."
 
 	"Vạn Hưng quan cuộc chiến, Phương Hư Thánh có thể không tham gia, nhưng Hàn quân chi tranh, Phương Hư Thánh không thể thiếu chỗ, bổn quân cũng hy vọng Phương Hư Thánh lưu lại Hàn thành." Hàn quân nói.
 
 	"Đúng vậy a, Phương Hư Thánh ngài lưu lại a, chúng ta những này Đại Học sĩ tiến đến là đủ."
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ nhao nhao khuyên bảo.
 
 	Phương Vận nói: "Ta lần này thực sự không phải là tiến về trước thứ bảy Hàn thành cùng huyết yêu man liều chết một trận chiến, mà là đóng tại Vạn Hưng quan, cùng tinh yêu man cùng nhau vì Nhân tộc nắm giữ đạo cửa ngõ này, cũng không bao nhiêu phong hiểm. Huống chi, ta không hề quen thuộc Thập Hàn cổ địa hoàn cảnh, nếu có thể tại Vạn Hưng quan cùng huyết yêu man cường giả giao chiến, đối với Hàn quân chi tranh chính là chuyện tốt."
 
 	Khổng Anh Uy mỉm cười nói: "Vạn Hưng quan cách ta thứ chín Hàn thành cũng không tính xa, như Phương Hư Thánh gặp nạn, chúng ta có thể tại trong thời gian ngắn đến. Bất quá, Phương Hư Thánh ngươi muốn cùng chúng ta ước pháp tam chương, tại chúng ta Nhân tộc đại quân chưa tới trước kia, ngươi không được rời đi Vạn Hưng quan cùng yêu man tác chiến. Ngươi nếu không đồng ý, chúng ta xin mời Hàn quân đem ngươi trấn phong ở chỗ này, đợi Băng Đế cung hiện thế sau lại thả ngươi đi ra ngoài."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Tốt."
 
 	Hàn quân nói: "Viện trợ tinh yêu man đã thành kết cục đã định, cái kia kế tiếp chúng ta thương nghị như thế nào dẫn toàn thành người đến Băng Đế cung."
 
 	Thiên điện trong một mảnh trầm mặc, Phương Vận rõ ràng cảm thấy hào khí phi thường kiềm chế.
 
 	Mỗi một lần cổ địa sinh diệt, tất cả thành các tộc đều sẽ xuất hiện đại lượng chết đi, còn sống chi nhân chưa bao giờ vượt qua 1%.
 
 	Đã từng thảm nhất một lần cổ địa sinh diệt, nhường 3000 vạn các tộc sinh linh chợt giảm đến chưa đủ ba vạn, không đến một phần ngàn tỉ lệ sống sót, nếu là tăng thêm dã ngoại các loại sinh linh, tỉ lệ sống sót chỉ sợ có thể đến tới một phần vạn.
 
 	Thập Hàn cổ địa điều kiện ác liệt, nhân khẩu một mực không nhiều lắm, trước đây ít năm tất cả thành đã làm điều tra, trước mắt cổ địa tổng nhân khẩu bất quá 2100 vạn tả hữu, mặc dù là giỏi về sinh sôi nảy nở Nhân tộc, tổng nhân khẩu cũng chỉ có hơn bảy mươi vạn.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cổ địa sinh diệt sau, Thập Hàn cổ địa còn sống Nhân tộc sẽ không vượt qua một vạn người.
 
 	Phương Vận tâm nặng trịch đấy, rất nhiều chuyện, mặc dù là chúng Thánh cũng không cách nào nắm giữ, huống chi tự mình.
 
 	Kế tiếp, các nhà Đại Nho cùng người đọc sách thương thảo tiến về trước Băng Đế cung chi tiết, khắp nơi cơ bản đạt thành chung nhận thức, nhưng còn có một chút thật nhỏ khác nhau.
 
 	Nghe được cuối cùng, Phương Vận phát hiện, tất cả mọi người đều chỉ thảo luận theo thứ bảy Hàn thành mãi cho đến Băng Đế cung quá trình, không ai thảo luận tiến vào Băng Đế cung sau cần làm cái gì.
 
 	Phương Vận nhớ tới Nhan gia cho mình những tài liệu kia hoàn toàn trái lại, cơ hồ không có đề cập như thế nào dẫn hơn mười vạn dân chúng tiến về trước Băng Đế cung, chỉ dạy bảo tự mình tại tiến vào Băng Đế cung sau, như thế nào tranh đoạt Thập Hàn quân vương.
 
 	Phương Vận giữ im lặng, nán lại nghị sự sau khi kết thúc, mọi người ra hàn cung, còn lại các nhà người đọc sách xuất ra danh thiếp, cũng mời Phương Vận tham dự văn hội, nói chuyện phiếm về sau, Phương Vận liền cùng Nhan Ninh Tiêu ngồi trượt tuyết xe từ từ hướng Nhan gia đại trạch bước đi.
 
 	Lên xe, hai người ngồi vào chỗ của mình, Phương Vận nói: "Ninh Tiêu tiên sinh, tại hạ có một chuyện không rõ."
 
 	"Chuyện gì? Nói đi, ta và ngươi cũng không phải ngoại nhân." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận nói: "Vừa mới các ngươi chỉ là thương thảo đem tất cả mọi người đưa đến Băng Đế cung, nhưng lại đối với tiến vào Băng Đế cung sau sự tình không nói tới một chữ."
 
 	Nhan Ninh Tiêu tóc hoa râm, trên mặt trải rộng rất nhỏ nếp nhăn, ánh mắt đặc biệt phức tạp, than nhẹ một tiếng, đặt chén trà xuống, nói: "Mặc dù là chúng ta mấy vị này Đại Nho, cũng chỉ có thể bảo hộ bọn hắn đến Băng Đế cung cửa ra vào, bởi vì tiến vào Băng Đế cung, chúng ta ngay cả mình đều chưa hẳn có thể bảo vệ tốt."
 
 	"Một khi tiến vào Băng Đế cung, cũng chỉ có thể tùy ý bọn hắn tự sanh tự diệt?" Phương Vận ngữ khí phi thường trầm trọng.
 
 	"Tự sanh tự diệt cái từ này rất khó nghe, nhưng đúng là như thế. Thậm chí còn. . ." Nhan Ninh Sơn chần chờ trong nháy mắt tiếp tục nói, "Tiến vào Băng Đế cung, trừ ngươi ra, còn lại tất cả mọi người tại lão phu trong lòng, đều chỉ có thể tùy ý bọn hắn tự sanh tự diệt."
 
 	"Các ngươi sở dĩ không nói cho ta trong đó chi tiết, là lo lắng ta làm ra các ngươi không hy vọng ta làm sự tình?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta sợ ngươi vì cứu bọn họ mà vứt bỏ Hàn quân. Bất quá, chúng ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác. Nhiều khi, chúng ta ai cũng cứu không được, càng nhiều nữa thời điểm, chúng ta ngay cả mình cũng cứu không được!" Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận trầm mặc nửa ngày, nói: "Ta minh bạch, ta biết rõ chủ yếu và thứ yếu nặng nhẹ."
 
 	"Vậy thì tốt rồi." Nhan Ninh Tiêu quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Thập Hàn cổ địa vĩnh viễn chỉ có hai loại nhan sắc, không trung màu xám cùng chỗ gần màu trắng, rét lạnh cùng băng tuyết chi địa, tử vong cùng yên tĩnh chi địa.
 
 	Phương Vận nói: "Đi Vạn Hưng quan cần chuẩn bị mấy ngày?"
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, tối đa ba ngày các ngươi liền có thể xuất phát. Đúng rồi, ngươi không cần thiết lo lắng Lôi gia hoặc mặt khác Nhân tộc người muốn hại ngươi, tại Thập Hàn cổ địa, bọn hắn không dám!"
 
 	Nhan Ninh Tiêu lúc nói chuyện, không tự chủ được ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn ngập tự tin.
 
 	"Ân, đúng là cân nhắc đến điểm này, ta mới tiến vào Thập Hàn cổ địa."
 
 	"Hôm nay ngươi nghỉ ngơi trước, ngày mai trong Hàn thành đi dạo chơi, quen thuộc nơi đây, sau đó lại chuẩn bị đi Vạn Hưng quan. Còn lại hết thảy, đều sẽ có người vì ngươi quản lý." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tiến vào Nhan gia đại trạch, Nhan Ninh Tiêu đem Phương Vận đưa đến tỉnh trai trong.
 
 	Dàn xếp tốt sau, Nhan gia xếp đặt yến hội, vì Phương Vận bày tiệc mời khách, các nhà người đọc sách đa số đến đây, Hàn quân không có tới nhưng phái người đưa lên chào hỏi. Mặc dù là Tông gia cũng phái một vị Đại Học sĩ, chỉ là vị kia Đại Học sĩ từ đầu tới đuôi không nói một lời.
 
 	Yến hội qua đi, Phương Vận trở lại tỉnh trai bắt đầu đọc sách tu tập, mặc dù là đi đến mới một giới, cũng không có đánh gãy hắn dưỡng thành hài lòng thói quen.
 
 	Thập Hàn cổ địa không có có cái gọi là đêm tối ban ngày, bầu trời vĩnh viễn đều tràn ngập mênh mông tuyết lớn, hết thảy thời gian đều là cùng Thánh Nguyên đại lục đồng bộ.
 
 	Rạng sáng bốn giờ nhiều, Phương Vận đang tại một bút quẹt một cái viết 《 Cổ Yêu Sử 》, thiên địa đột nhiên chấn động, mắt nhìn đầu bút tựu muốn theo như tiến vào trang giấy, bỗng nhiên nhắc tới bút, tránh cho trước kia ghi nội dung phó mặc.
 
 	Phương Vận cảm thấy loại này địa chấn có chút không đúng, bởi vì không chỉ là mặt đất chấn động, thậm chí cả thiên không đều đang chấn động, vì vậy đi ra thư phòng, ngẩng đầu nhìn lên, mắt lộ ra dị sắc.
 
 	Từng đạo bảy màu lộng lẫy kỳ dị hào quang hình thành màn lụa dáng dấp từ bầu trời rủ xuống, dường như bị gió nhẹ gợi lên, nhẹ nhàng đong đưa vặn vẹo.
 
 	Phương Vận bái kiến loại cảnh tượng này, đây là cực quang, vốn chỉ có tại vùng địa cực mới có thể xuất hiện, nhưng trước mắt cực quang tản ra một loại không hiểu lực lượng, phảng phất là thương thiên rủ xuống ánh sáng, bố trí một phen, vì cung nghênh một tôn thần linh Thánh nhân.
 
 	Một phong khẩn cấp truyền thư đến quan ấn, sau đó Phương Vận nghe được Nhan gia đại trạch bên trong không ngừng có xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ giẫm tuyết thanh âm.
 
 	Phương Vận cầm lấy quan ấn cúi đầu xem.
 
 	"Thánh Nguyên đại lục cùng Thập Hàn cổ địa triệt để gián đoạn liên hệ! Đây là trong truyền thuyết Băng Đế màn, bao phủ thiên địa, không phải bình thường cực quang. Mỗi lần xuất hiện Băng Đế màn, đều ý nghĩa Băng Đế cung sắp xuất thế, các nơi đều biết làm tốt cuối cùng chuẩn bị. Vạn Hưng quan chuyến đi, lửa sém lông mày."
 
 	Phương Vận xem hết đứng tại nguyên chỗ suy tư, không bao lâu, Nhan Ninh Tiêu vội vàng vào cửa.
 
 
               		      