         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1018: Thương thiên khấp huyết
 
 	Tiến nhập thông đạo hậu đi đủ nửa khắc đồng hồ, Phương Vận mới nhìn đến bên trong có một tòa thiên nhiên động rộng rãi.
 
 	Tại động rộng rãi ngay phía trên, có một cây thượng thô xuống tinh tế bạch ngọc thạch nhũ, tại thạch nhũ mũi nhọn, ngưng tụ bán tích nhũ bạch sắc dịch thể.
 
 	Tại thạch nhũ phía dưới, có một đường kính một thước ao nhỏ, động rộng rãi trong rõ ràng là một mảnh đen nhánh, không có gì cả, có thể trong ao thủy lại ảnh ngược xuất thiên không cái bóng.
 
 	Bên trong thiên không hình ảnh không phải là một mực không biến đổi, có địa phương là nhất bích như tẩy tình không, có địa phương gió nổi mây phun, còn có địa phương sấm chớp rền vang, bên trong phảng phất ẩn chứa một cái tiểu thế giới.
 
 	Phương Vận thô thô nhất tính ra, phương diện này ảnh không thần dịch có hơn một trăm tích, mà năm rồi chỉ ngưng tụ hơn mười tích.
 
 	Phương Vận xuất ra thánh viện sớm chuẩn bị tốt bình ngọc, sau đó dẫn động tài khí, toàn bộ thu nhập trong bình.
 
 	Căn cứ tam cốc liền chiến quy củ, người thắng có tất cả ảnh không thần dịch, cũng có thể buôn bán cho thánh viện.
 
 	Thu hồi ảnh không thần dịch hậu, Phương Vận tỉ mỉ quan sát cái này động rộng rãi, sau đó phát hiện trong đó một mặt tường tựa hồ vỡ ra, một cổ kỳ dị khí tức từ tường trung phát ra.
 
 	Cổ yêu truyền thừa ghi lại tin tức làm cho Phương Vận biết, đây là một đạo đặc thù không gian vết rách.
 
 	Phương Vận lộ ra bừng tỉnh sắc.
 
 	Yêu man đã từng tìm được hai nơi địa phương, có thể cuồn cuộn không ngừng thông qua huyết tế đem lực lượng đưa vào ở đây, làm cho ảnh không thần dịch phẩm chất cao hơn, mà nay niên là lần đầu tiên đại mùa thu hoạch, từ năm nay lên, hàng năm đều có như vậy.
 
 	Nguyên bản yêu man tìm được hai nơi địa phương liên thông ở đây, có thể tại Hoang Thành Cổ Địa chỗ đó bị nhân tộc biết được hậu, yêu tộc không thể không đem hủy diệt. Chỉ đem yêu giới chỗ địa phương bảo lưu.
 
 	Vì ảnh không thần dịch, yêu thánh ở đó chỗ địa phương thành lập nhất tòa thật to thành thị, mệnh danh là vô danh thành.
 
 	Phương Vận lại cẩn thận nhìn một chút động rộng rãi. Không có phát hiện chỗ đặc biệt, Vì vậy phóng ra ngoài chân long cổ kiếm.
 
 	Tấn chức hàn lâm hậu, chân long cổ kiếm mặt ngoài hội nhiều một tầng kiếm quang, dù cho cổ kiếm mũi kiếm không có đụng tới địch nhân, dọc theo đi kiếm quang cũng có cường đại lực sát thương, nếu mà nguyện ý tiêu hao tài khí, có thể cho kiếm quang dài hơn. Cho nên hàn lâm thần thương thiệt kiếm đảo qua có thể giết chết nhất tảng lớn yêu man.
 
 	Chân long cổ kiếm phóng ra ngoài kiếm quang hậu, chém thẳng vào hướng về phía trước không căn tích theo ảnh không thần dịch thạch nhũ.
 
 	Đột nhiên. Phương Vận cảm thấy kỳ thư thiên địa khẽ động, sau đó, cả tòa động rộng rãi chấn động, khắp nơi rạn nứt. Mặt trên đùng đùng rơi theo nham thạch.
 
 	Phương Vận vội vàng phóng ra ngoài văn đảm hộ thể, sau đó liền phải tiếp tục sử dụng chân long cổ kiếm, thế nhưng, một cổ to lớn hấp lực tự mi tâm của hắn xuất hiện, đem căn thạch nhũ cùng phía dưới ao nhỏ cùng nhau hút đi.
 
 	Phương Vận sửng sốt, kỳ thư thiên địa một mực có tật xấu này, gặp phải thứ tốt thỉnh thoảng hội hút đi, tượng năm đó đại nho ô văn, không trọn vẹn 《 đào hoa nguyên ký 》.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Động rộng rãi bắt đầu đại diện tích đổ nát.
 
 	Phương Vận không dám ở lâu. Bước nhanh hướng ra phía ngoài chạy trốn, đồng thời thủ dính mực nước, tại giữa không trung viết tật hành thơ. Cưỡi chiến thơ tuấn mã thoát đi thông đạo, rất nhanh cách xa ra khỏi miệng.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Phương Vận quay đầu lại nhìn lại, phát hiện không chỉ cái động khẩu sụp, liền đệ tam cốc chỗ ở vách núi đều ở đây vỡ ra.
 
 	Tràng chủ khán đài xung quanh tường vậy bắt đầu xuất hiện cái khe, cả tòa đệ tam cốc chính đang từ từ đổ nát!
 
 	Phương Vận thẳng đến đệ tam trong cốc tràng trung tâm, đứng ở trống trải địa phương tương đối an toàn.
 
 	Sau đó. Không chỉ đệ tam cốc vách núi cùng khán đài bắt đầu xuất hiện cái khe, thậm chí ngay cả mặt đất vậy từ từ rạn nứt.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ nơi đó là tam cốc cổ địa hạch tâm?"
 
 	Không chỉ đệ tam cốc. Cả tòa chiến tràng thậm chí cả tòa cổ địa cũng bắt đầu xuất hiện đếm không hết vết rách.
 
 	Tam cốc cổ địa bắt đầu đổ nát!
 
 	Tam cốc chiến tràng cửa, mười bốn đầu yêu vương kinh ngạc nhìn chung quanh, chậm rãi bay trên trời.
 
 	"Tam cốc chiến tràng làm sao vậy?"
 
 	"Không đúng! Không ngừng tam cốc chiến tràng, cả tòa cổ địa hình như đều ở đây đổ nát."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Lẽ nào theo đại cạnh kỹ lệnh hữu quan?"
 
 	"Không thể nào. . ."
 
 	"Sẽ không theo tam cốc liền chiến hữu quan sao?"
 
 	"Không có khả năng! Dựa theo thời gian tính, hiện tại Phương Vận sợ rằng đã thất bại, này nhãi con đang ở lấy ảnh không thần dịch. Năm nay ảnh không thần dịch tất nhiên đại mùa thu hoạch."
 
 	"Thế nhưng, tam cốc cổ địa nếu là băng diệt, vậy sau này còn thế nào lấy ảnh không thần dịch?"
 
 	"Hỏng!"
 
 	Yêu man chư vương hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.
 
 	" vô danh thành vô dụng." Hổ lan đạo.
 
 	Yêu giới, man cổ hoang nguyên.
 
 	Nhất tòa hùng thành trữ đứng ở trong đó, ngoại trừ cái này vô danh thành, phương viên thập vạn trong nội không có có bất kỳ địa phương nào có yêu man.
 
 	Vô danh thành đủ cư trụ nhất ức yêu man, tuyệt đại bộ phân đều là thông thường yêu man, cũng có hơn mười vạn yêu man tinh anh.
 
 	Những thứ này yêu man mỗi ngày đều muốn cắt huyết quản thả một chén huyết, tất cả huyết đều có bị vô danh trong thành tâm đường kính một dặm thật lớn tế đàn hấp thu, sau đó chuyển hóa thành ảnh không thần dịch cần lực lượng đưa vào tam cốc cổ địa động rộng rãi trong, đề cao phẩm chất cao ảnh không thần dịch.
 
 	Yêu giới cung cấp nuôi dưỡng những thứ này yêu man, ăn mặc chi phí đều viễn siêu phổ thông yêu man, có thể so với phổ thông thánh tộc, trong thành cư dân ngoại trừ này yêu man tinh anh muốn mỗi ngày tu luyện, chiến đấu, cư dân bình thường không có việc gì, ăn các loại bổ huyết đồ ăn.
 
 	Hơn ức yêu man tiêu hao phi thường khổng lồ, nhưng từ nhiều năm trước bắt đầu chẳng bao giờ gián đoạn.
 
 	Ở đây liên thông tam cốc cổ địa, thỉnh thoảng hội tản mát xuất một ít ảnh không thần dịch khí tức, đều bị ở vào tế đàn phụ cận yêu man tinh anh hấp thu.
 
 	Những tinh anh này không phải là thánh tộc chính là thánh tử, thậm chí còn có số ít tổ thần nhất tộc thiên tài.
 
 	Lúc này, số lớn yêu man tinh anh đứng ở tế đàn chu vi, chỉ yêu vương thì có trên trăm.
 
 	Có ngũ đầu đại yêu vương quanh thân toả ra khí tức cường đại, mỗi lần hô hấp, đều có lực lượng vô hình như thủy triều hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động, làm cho cái khác yêu man vô pháp tới gần bọn họ năm trượng bên trong.
 
 	Trong đó một đầu đại yêu vương mỉm cười nói: "Năm nay tam cốc liền chiến, không chỉ có thể giết chết Phương Vận cái kia tiểu súc sinh, có có thể được bách tích không gì sánh được cường đại ảnh không thần dịch, từ nay về sau, hàng năm đều có có."
 
 	"Phương Vận cái kia tiểu súc sinh đã trở thành nhân tộc lịch sử, mà nhân tộc, vậy gần trở thành lịch sử!"
 
 	"Bọn ta là yêu giới đứng đầu đại yêu vương, vì trấn thủ thành này, dẫn đến tu luyện giảm bớt, bất quá, chỉ cần được một giọt mới ảnh không thần dịch, đủ để bù đắp."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Ngũ đầu đại yêu vương cùng cười to lên.
 
 	Đột nhiên. Một tiếng cùng loại lưu ly nghiền nát thanh âm vang lên.
 
 	Ngũ đầu đại yêu vương theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy phía trước to lớn tế đàn đột nhiên rạn nứt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Đại yêu vương nhất tề biến sắc, cùng nhau bay đến thiên không. Tỉ mỉ kiểm tra.
 
 	Ngũ đầu đại yêu vương chính chăm chú nhìn, liền nghe một tiếng lợi nhận thiết cắt vải vóc nhẹ - vang lên.
 
 	Một cái thiên lý thung lũng đột nhiên xuất hiện trên mặt đất, đem cả tòa vô danh thành phân chia một lớn một nhỏ hai nửa.
 
 	Ngũ đầu đại yêu vương ngây ngẩn cả người, không kìm lòng nổi nháy mắt một cái.
 
 	Không sai, một cái thiên dặm dài đại hạp cốc xuất hiện ở phía dưới, thung lũng khoan một dặm, nguyên bản ở vào thung lũng vị trí. Vô luận là yêu man còn là phòng ốc, cho dù là thổ địa. Đều ở đây trong nháy mắt hóa thành hư vô.
 
 	Hình như là một bả lợi nhận xẹt qua đậu hũ, vô thanh vô tức.
 
 	"Không tốt! Chạy mau!" Một đầu đại yêu vương điên cuồng chạy trốn ra ngoài.
 
 	"Là không gian vết rách bạo phát, là đại tai nạn!" Một đầu khác đại yêu vương dụng hết toàn lực kêu to.
 
 	Lại một đạo to lớn thung lũng vô thanh vô tức xuất hiện, này thiên lý trường, một dặm khoan thung lũng vừa lúc đem vô danh thành từ đó một phân thành hai.
 
 	Đếm không hết yêu man trong nháy mắt hóa thành hư vô. Bao quát ngũ đầu cường đại đại yêu vương.
 
 	Cùng lúc đó, tam đạo vô hạn tiếp cận bán thánh khí tức hiện lên tại giữa không trung.
 
 	Bán thánh phân thân.
 
 	Sau đó, mặt đất lại đồng thời xuất hiện hơn mười điều dài ngắn không đồng nhất thung lũng, trong đó tam điều vừa lúc ở vào tam tôn bán thánh phân thân phía dưới.
 
 	Tại đây tam điều thung lũng xuất hiện thời gian, tam tôn bán thánh phân thân tùy theo hóa thành hư vô.
 
 	Thẳng đến lúc này, một ít yêu man mới tỉnh ngộ lại, ở nơi này là cái gì trống rỗng sinh ra thung lũng, mà là từng đạo vô hình không gian vết rách tại thiết cắt không gian!
 
 	Cho dù là bán thánh hóa thân đều có bị đơn giản hóa thành hư vô!
 
 	Tam cốc cổ địa đổ nát dẫn phát không gian dị biến!
 
 	Trong chớp mắt, lại có mấy trăm không gian vết rách xuất hiện. Bất quá mới không gian vết rách cùng trước so với, nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Mỗi quá một hơi thở, thì có một nhóm vô hình không gian vết rách xuất hiện ở vô danh thành. Không gian vết rách càng ngày càng nhỏ, nhưng cũng càng ngày càng nhiều!
 
 	Hơn mười tức hậu, từ trên cao nhìn lại, to lớn vô danh thành dường như bị thái đao băm lạn đậu hũ vậy.
 
 	Đương không đang lúc vết rách tiểu tới trình độ nhất định, liền không có trong nháy mắt đem trăm vạn nhân hóa thành hư vô cảnh tượng, mà là xuất hiện nhất mạc mạc càng bi thảm tràng diện.
 
 	Một nhà lang yêu liều mạng hướng ra phía ngoài xung. Đột nhiên, thấp bé ấu lang yêu chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một trận phong. Ngẩng đầu một cái, thấy phụ cận tất cả cao hơn hắn yêu man toàn bộ ngã sấp xuống, sau đó, bọn họ hoặc là đầu tung - bay lên, hoặc là nửa người bị cắt ngang, hoặc là bốn thối gảy mất.
 
 	Tại bị đánh trúng trong nháy mắt, tất cả yêu man vết thương đều phảng phất hãm vào thời gian đứng im giống nhau, nhưng quá tam tức hậu, số lớn tiên huyết phun vải ra.
 
 	Nhiều hơn nữa khí huyết đều không ngừng được đáng sợ vết thương.
 
 	Đó là một loại không cho yêu man trị hết thương thế!
 
 	Đếm không hết yêu man bởi vì lưu huyết quá nhiều mà chết, đây đối với yêu man mà nói cơ hồ là không chuyện có thể xảy ra.
 
 	Dù cho nhân tộc cũng không có yếu ớt như vậy.
 
 	Vào giờ khắc này, hình như là thiên địa chúa tể tước đoạt những thứ này yêu man tự lành năng lực.
 
 	Hai mươi tức hậu, không gian vết rách toàn bộ tiêu thất, một luồng ảnh không thần dịch hương khí tại tế đàn địa chỉ ban đầu bầu trời phiêu tán, chậm rãi bị không khí pha loãng.
 
 	Cả tòa vô danh thành hóa thành thâm uyên huyết địa.
 
 	Nhất ức yêu man chỉ còn không đủ một nghìn!
 
 	Tiếp tục, khóc rống thanh, tiếng thét chói tai, gào khan thanh, tiếng chửi rủa chờ một chút tại nghiền nát vô danh trong thành xuất hiện.
 
 	Vô danh thành bầu trời âm phong trận trận, đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt yêu man hư ảnh, này hư ảnh dường như côn trùng vậy tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái thạc đại đầu khô lâu.
 
 	Đầu khô lâu nhìn phía lưỡng giới sơn phương hướng, ngửa mặt lên trời tru lên, bi thanh trận trận.
 
 	Oán linh đau thương khóc!
 
 	Mấy tức hậu, từng đạo to lớn ý chí ở trên trời bay lượn, nhưng chậm chạp không dám tới gần.
 
 	"Phương Vận! Ngươi cái này ma vương! Bản thánh chắc chắn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"
 
 	"Nhất ức yêu man! Nhất ức yêu man a! Bọn họ cứ như vậy bị giết sạch rồi! Phương Vận, ngươi cái này bạo ngược súc sinh! Bản thánh liều mạng, cũng muốn diệt ngươi toàn tộc!"
 
 	"Trước hết giết con ta Quy Ngạo, lại giết ta mấy vạn long quy, thù này bất cộng đái thiên! Bất cộng đái thiên!"
 
 	Từng tiếng yêu thánh thanh âm ở trên trời vang lên, lấy chúng thánh thụ làm trung tâm, phương viên trăm vạn bên trong thiên không che lấp nồng nặc ô vân, sau đó đạm hồng sắc nước mưa tự thiên mà hàng.
 
 	Nhất ức yêu man diệt hết, thương thiên khấp huyết!
 
 	Chúng thánh phẫn nộ cùng bi thống hướng bốn phương tám hướng truyền bá, hàng tỉ yêu man phảng phất chính mắt - nhìn thấy đến vô danh thành bị tàn sát quá trình, gào khóc, rất nhiều yêu man thậm chí khóc bất tỉnh đi.
 
 	Phương Vận đứng ở đệ tam trong cốc tâm, nhìn cả tòa tam cốc chiến tràng đều ở đây đổ nát, vốn có trong lòng lo lắng, có thể không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy nội tâm không gì sánh được sảng khoái, hình như biết một cái tâm nguyện.
 
 	"Kỳ quái." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó phát hiện thân thể bị quang mang bao phủ.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhìn thoáng qua không ngừng đổ nát tam cốc cổ địa, từ quang mang trung tiêu thất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      