         	Tiểu Hồ Ly cẩn thận nhìn một cái khô gầy tiểu lão đầu La Kính Đình , sau đó cười hì hì nhào tới Phương Vận trong ngực nũng nịu , còn chỉ con kia tiểu con bướm ..
 
 	Phương Vận  lấy Tiểu Hồ Ly , phát hiện Dương Ngọc Hoàn không có ở nhà , mà cách vách mơ hồ truyền tới cầm sắt thanh âm, phải cùng Lại phu nhân học cầm luyện sắt , mà nhà Phương Đại Ngưu đám người là kích động nhìn La Kính Đình , đều ở trong lòng suy đoán thân phận của hắn .
 
 	"Các ngươi vội vàng các ngươi , ta và La Đại Nhân lấy vật đi liền ." Phương Vận ôm Tiểu Hồ Ly hướng mình trong phòng đi tới .
 
 	La Kính Đình nhìn một cái Tiểu Hồ Ly , nói: "Ngươi nhang này hồ có linh họ , hiếm có . Sau này vào Thánh Viện , tìm người đổi một ít yêu giới nguyệt thụ diệp , đối với nó mới có lợi ."
 
 	Nô Nô vừa nghe nguyệt thụ diệp , lập tức lộ ra tham ăn biểu tình .
 
 	"Nghe nói yêu giới tiểu Nguyệt sáng sinh trưởng ở vô cùng to lớn tháng trên cây , nhưng đáng tiếc cho tới bây giờ chưa thấy qua , nhất định rất đẹp ." Phương Vận nói.
 
 	"Cũng rất khủng bố ." La Kính Đình nói bổ sung .
 
 	Nô Nô dùng sức gật đầu , trên mặt hiện lên chút ít vẻ sợ hãi .
 
 	Phương Vận cũng muốn nảy sinh Yêu Nguyệt truyền thuyết , ngậm miệng không nói , từ trong giá sách tìm ra [ Tam Tự Kinh ] thủ cảo đưa cho La Kính Đình .
 
 	La Kính Đình thần sắc cứng lại , trịnh trọng đưa ra hai tay , cẩn thận từ Phương Vận trong tay nhận lấy , sau đó mở ra tờ thứ nhất nhìn một chút , hắn dù là không dùng tới quan ấn , hai mắt cũng có thể thấy trang giấy bên trên tài khí .
 
 	Nô Nô hồ đồ mà nhìn La Kính Đình một cái , giống như đang nói làm gì trịnh trọng như vậy , còn không bằng [ Bạch Xà Truyện ] đẹp mắt .
 
 	La Kính Đình thanh [ Tam Tự Kinh ] thủ cảo cất xong , nghiêm mặt nói: "Này văn vào Chúng Thánh điện , đối tốt với ngươi chỗ cực lớn , sau này ngươi sẽ phát hiện chỗ dùng . Nhiều ta không nói , nhớ không thể tiết lộ chuyện này ."
 
 	"ừ , cái này ta biết , ta không thể nói chuyện quá nhiều , thói quen ." Phương Vận cười nói .
 
 	La Kính Đình nói: "Chuyện của ngươi , ngay cả ta biết cũng không nhiều , chỉ sợ chỉ có đông thánh đại nhân tài biết ngươi chân chính chiến công . Bất quá không nên gấp , đợi đến ngươi công lao có thể công khai một ngày kia , tất nhiên có thể danh chấn thập quốc , lưu danh bách thế ! Những thứ kia tiêu tiểu văn đảm văn cung chỉ sợ sẽ được bị tổn thương ."
 
 	"Tạ đại nhân chỉ điểm ."
 
 	"Ta còn muốn đi gặp một vị lão hữu , nói mấy câu đi liền , liền không tiễn ngươi đi thành lâu rồi."
 
 	"Tự ta trở về là được."
 
 	Đi ra thư phòng , La Kính Đình dưới chân sinh vân , từ từ đi lên , bay đến cùng nóc nhà vậy cao thời điểm , đột nhiên dừng lại , nói: "Chuyện của Liễu gia ta đã thay ngươi giải quyết , bọn họ nếu là không thức thời vụ , vậy ta chỉ có thể thân tự động thủ . Nếu ngươi có thể vào thánh khư , nhớ tại trung thu văn hội bên trên làm hết sức làm ra tốt nhất thi từ từ phú , bởi vì đối với ngươi vào thánh khư rất có trợ giúp . Ngươi phải nhớ kỹ , thánh khư cũng không phải là đọc lực ."
 
 	La Kính Đình nói xong vèo một tiếng bay đến trời cao , Phương Vận ngay cả tạ cũng không kịp .
 
 	"Có một bước lên mây thật là tốt ah , nhưng đáng tiếc muốn đến đại học sĩ mới có thể có , bất quá , nếu là trúng một nước Trạng nguyên , ở Tiến sĩ lúc liền có thể một bước lên mây ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ , đem Nô Nô buông xuống , đi ra ngoài , chuẩn bị tìm chiếc xe ngựa đi dừng lại úng lụt văn hội .
 
 	Nô Nô lại giống như đầu Tiểu Cẩu tựa như len lén đi theo Phương Vận phía sau , không nói không rằng , đợi Phương Vận mướn trên xe ngựa sau xe , Tiểu Hồ Ly lộ ra nụ cười giảo hoạt , trực tiếp xông vào trong xe .
 
 	"Ai !" Phu xe vội vàng ngăn cản .
 
 	"Không có gì đáng ngại , cái này hồ ly là nhà ta đấy." Phương Vận cười nói .
 
 	"Há, vậy không có thể tại xa thượng tè ra quần ." Phu xe nói xong đánh xe .
 
 	Tiểu Hồ Ly hết sức tức giận hướng phu xe ríu rít kêu đôi câu , sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , thần khí hiện ra như thật bộ dạng , giống như đang nói: Ta thông minh chứ?
 
 	"Nhớ chớ tè ra quần ." Phương Vận trêu ghẹo nói .
 
 	Nô Nô lập tức xấu hổ mà bắt đầu..., dùng sức ở Phương Vận trong ngực lăn lộn  bất mãn , đơn giản như một tiểu nhung mao bóng , Nhưng yêu dị thường .
 
 	Trở lại nam phó thành dưới cổng thành mặt , Phương Vận gặp được người quen đường Đại Chưởng Quỹ , hắn đang dưới thành tường đi tới đi lui .
 
 	"Đường chưởng quỹ , ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ cười nói: "Dĩ nhiên đang đợi ngươi đêm thất tịch từ . Ngươi đêm thất tịch từ vừa đưa ra , ta liền để cho thập quốc các nơi in phường ấn sách , đem ngươi đêm thất tịch từ cùng [ Bạch Xà Truyện ] cùng nhau in , lẫn nhau xúc tiến , còn có thể tăng ngươi văn danh ."
 
 	"Làm phiền Đường chưởng quỹ rồi."
 
 	"Dừng lại úng lụt văn hội đã sắp kết thúc rồi , ngươi mau đi đi , nếu không không dự được ." Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
 
 	"Được."
 
 	Phương Vận ôm Nô Nô bước nhanh lên thành tường , sau đó đi vào thành lâu , chỉ thấy một ít văn nhân đang viết sách dừng lại úng lụt thi từ hoặc văn chương , Thiên Địa Nguyên Khí không ngừng tuôn vào bọn họ tờ giấy ở trong, cuối cùng bọn họ thi văn hóa thành lực lượng cường đại xông vào trong mưa , để cho phụ cận mưa to thoáng giảm bớt , nhưng không có bản chất khác nhau .
 
 	Phương Vận giống như ngoài cửa sổ nhìn lại , giờ phút này từ nam phó thành đến Trường giang đang lúc nước mưa đã nhỏ đi , cách đó không xa sơn lĩnh rốt cuộc có thể thấy được . Trong mưa đã có thể thấy Trường giang dựa vào ra biển miệng xa nhất vị trí , ra biển miệng sau đó kia đoạn xưng là Sông Tiền Đường hoặc Chiết Giang giang đoạn là khó có thể thấy rõ , vẫn là một mảnh trắng xóa ,.
 
 	Một người thấp giọng hỏi: "Phương Mậu Tài , Văn Tông đại nhân đi rồi?"
 
 	"Ứng với nên đi ." Phương Vận nói.
 
 	Khánh quốc người nhìn nhau một cái , nhất là kia sáu sắp bị lưu đày đạo Nam Cương Cử nhân , người người lòng mang bất mãn , nhưng như sợ Văn Tông giết trở lại , không dám mở miệng , chỉ là nhỏ giọng thầm thì .
 
 	"Người nhà họ Liễu chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Còn có thể chuyện gì xảy ra , nếu Văn Tông tự mình nói người nhà họ Liễu không thể tới , nhất định là hắn nghĩ biện pháp ngăn cản người nhà họ Liễu ."
 
 	"Cái này Phương Vận vận khí thật tốt ah ."
 
 	Kia Thi Quân thủ đồ giọng căm hận nói: "Vận may của hắn mau chấm dứt !"
 
 	Đổng Tri phủ ho nhẹ hai tiếng , đang muốn nói chuyện , một tiếng vang động núi sông kỳ dị tiếng kêu từ trong sông truyền ra , sau đó nước sông sôi trào , cao hai, ba trượng sóng lớn tuôn hướng bên bờ .
 
 	Sau đó một cái thân dài vượt qua mười trượng to lớn thanh sắc giao long bay lên trên lên.
 
 	Cái này thuồng luồng Long Nhất thân vảy màu xanh , thân thể  quân xưng , bốn con long trảo phá lệ có lực , long tu phiêu phiêu , mà hắn một đôi long nhãn phá lệ sáng ngời , giống như con mắt ngậm trăng sáng .
 
 	"NGAO ..." Giao long ngửa mặt lên trời kêu to , kỳ dị tiếng vang truyền khắp toàn bộ Giang Châu thành , mà trên cổng thành người cảm thấy màng nhĩ chấn động , hết sức khó chịu .
 
 	Cái này giao long gương mặt hung ác , quanh thân tản ra cường đại huyết khí lực lượng , đằng đằng sát khí .
 
 	Vốn là bị dừng lại úng lụt văn hội giảm bớt mưa đột nhiên trở nên lớn .
 
 	"Là Thanh giang Giao Vương !" Một người la lớn .
 
 	Tất cả mọi người đầu tiên là nhìn một cái thanh giang Giao Vương , sau đó cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , bởi vì người người đều biết cái này hơn nửa tháng liên miên mưa to là thanh giang Giao Vương vì trả thù Phương Vận .
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc , bình tĩnh nhìn về phía đầu kia chung quanh hữu vân sương mù vòng quanh thanh giang Giao Vương .
 
 	Thanh giang Giao Vương đằng vân giá vũ lơ lửng ở Trường giang bầu trời , rống lớn gọi: "Phương Vận , ngươi ăn con ta long châu , nếu không lấy cái chết tạ tội , Giang Châu mưa to vĩnh viễn không bao giờ ngừng !" Giao Vương thanh âm như sấm nổ hướng bốn phương tám hướng truyền bá , rơi vào trong Ngọc Hải Thành .
 
 	Rất nhiều Ngọc Hải Thành người thế mới biết nguyên lai là Phương Vận cùng Long tộc có mâu thuẫn mới dẫn phát trận mưa lớn này , rất nhiều người trong lòng hết sức mâu thuẫn .
 
 	Khánh quốc người thở phào nhẹ nhỏm , có thanh giang Giao Vương ở , Phương Vận áp lực đại tăng , như vậy trước Văn Tông La Kính Đình ảnh hưởng lực có thể suy yếu đến thấp nhất .
 
 	"Giao ra Phương Vận , mưa to dừng lại !" Thanh giang Giao Vương hét lớn một tiếng .
 
 	Cảnh Quốc văn nhân than thở , kia thanh giang Giao Vương rất giảo hoạt , nơi này chính là Trường giang cửa biển , phía dưới chính là Giao Long cung , bên trong có một tôn Giao thánh , nhân tộc ở chỗ này tuyệt đối giết không chết Giao Vương .
 
 	Một cái Khánh quốc văn có người nói: "Phương Vận , thanh giang Giao Vương theo như lời là thật? Ngươi thật cùng nó có cừu oán?"
 
 	Phương Vận không đáp .
 
 	"Ai , nếu là thật bởi vì bản thân thù riêng trả thù toàn bộ Giang Châu , cái này thanh giang Giao Vương thật là quá ác độc . Bất quá , vì toàn bộ Giang Châu trăm họ , nhất định phải có người hy sinh ah ." Nói xong không có hảo ý nhìn Phương Vận .
 
 	"Đúng vậy a . Năm đó ta Khánh quốc đại nạn , liền có thật nhiều người tiền phó hậu kế , sau khi chết bị truy phong vì văn nhân biểu suất , Cảnh Quốc văn nhân chưa bao giờ yếu hơn ta Khánh quốc , tự nhiên sẽ có người ra tay ."
 
 	Cảnh Quốc người vừa nghe liền ý thức được những thứ này Khánh quốc người đã có kinh nghiệm , không nữa giống như mới vừa rồi như vậy trực tiếp công kích Phương Vận , nhưng loại này gián tiếp công kích thủ đoạn đáng ghét hơn , để cho người ta hận đến nha dương dương , nhưng lại không tiện trực tiếp phản bác .
 
 	Đổng Tri phủ lập tức nói: "Các ngươi chớ có trúng yêu tộc khích tướng . Dừng lại úng lụt văn hội kết thúc , bắt đầu đêm thất tịch văn hội ."
 
 	Thi Quân thủ đồ vốn là tới vì có người báo thù , nhưng bây giờ sắp bị lưu đày , trong lòng hận ý khó tiêu , nói: "Đổng Tri phủ lời ấy sai rồi ! Không chỉ có Phương Vận còn chưa viết dừng lại úng lụt thi văn , các vị đại nhân cũng không viết , dừng lại úng lụt văn hội lại có thể kết thúc? Nếu Phương Vận là một nước văn nhân biểu suất , tuyệt đối sẽ không cho là mình họ mệnh so với toàn bộ Giang Châu đều trọng yếu , Nhưng hết lần này tới lần khác lại không thể xả thân bảo toàn toàn bộ Giang Châu , vậy nhất định có biện pháp giải quyết Giang Châu lớn tai !"
 
 	Một cái khác Khánh quốc người lập tức nói tiếp: "Nhất định như vậy ! Lần này nạn lụt trùng điệp mấy ngàn dặm , dừng lại Vũ Thi là tuyệt đối trị ngọn không trị gốc , phương biểu suất chuẩn bị dùng biện pháp gì tới ngừng mưa to?"
 
 	"Phàm là có đế vương chi tướng con rối hình người được đặt tên câu , tài khí chưa chắc cao cở nào , nhưng tất nhiên đại khí bàng bạc , không chỉ có thể dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , còn có thể dẫn động vận nước . Lưu Bang [ Đại Phong ca ] chính là ví dụ , hắn rõ ràng chỉ có Cử nhân tài , lại viết ra lòng dạ như vậy thơ ca . Theo ta thấy , Phương Vận ngươi sẽ viết một bài đế vương thơ Định Sơn sông , vạch nước tai chứ?"
 
 	"Ngươi không cần sợ , bây giờ không phải là thập quốc trước , bây giờ chỉ có quốc quân không có hoàng đế , ngươi viết đế vương thơ không cần lo lắng tịch biên gia sản hỏi chém ." Khánh quốc người một xướng một họa vì Phương Vận tìm "Đường ra".
 
 	"Nếu là viết ra nhất thiên kỳ văn , hoặc giả cũng có thể xua tan đầy trời mây đen , thế nhưng có thể so với đế vương thi từ càng khó hơn ." Một cái Khánh quốc người mơ hồ có nhìn có chút hả hê giọng nói .
 
 	Ở Khánh quốc người nói chuyện quá trình , kia Giao Vương vẫn còn ở kêu to .
 
 	Viện quân Phùng Tử Mặc lạnh lùng nói: "Chuyện này rõ ràng là thanh giang Giao Vương đang khích bác ly gián , các ngươi còn dây dưa không nghỉ , thật làm người ta chán ghét ! Vậy ta liền đại biểu Ngọc Hải phủ không viết người mới chế một bài thơ , dừng lại úng lụt khốn long ."
 
 	Phùng Tử Mặc nói xong , bước nhanh đi tới cửa sổ , cử bút viết: "Sơn lĩnh vũ tiêu tiêu , long cung tỏa tịch liêu ..." Viết thời điểm tài khí dũng động , nhưng viết đến một nửa , Phùng Tử Mặc thế nào cũng viết không đi xuống .
 
 	Cảnh Quốc người thầm nghĩ phá hư !
 
 	Sơn lĩnh vũ tiêu tiêu thì cũng chẳng có gì , kia "Long cung tỏa tịch liêu" cũng vô cùng hay , tịch liêu là yên tĩnh không tiếng động ý tứ , Phùng Tử Mặc là muốn mượn thi từ lực lượng để cho Giao Vương câm miệng , giao long Bố Vũ , phong miệng của nó cũng là một loại dừng lại úng lụt .
 
 	Phùng Tử Mặc chỉ là Tiến sĩ , vì thủ thành mượn thánh miếu lực lượng có thể tạm thời thăng cách , trở thành nửa khắc Hàn Lâm , vẫn là so với thanh giang Giao Vương thấp tầng một , tuyệt đối không cách nào thắng được Giao Vương , nhưng lại có thể hạn chế Giao Vương thanh âm .
 
 	Nhưng Long cung địa vị quá cao , "Long cung tỏa tịch liêu "  giai điệu cùng ý đồ thức dậy quá cao , phía sau không đáng kể , nếu là phía sau ý cảnh không thể ngang hàng , bài thơ này liền giải tán , không có hiệu quả chút nào .
 
 	"Đại nhân tài cao , đại nhân tiếp tục !" Đối nghịch Khánh quốc người lập tức ồn ào lên .
 
 	Phùng Tử Mặc đỏ mặt đến cả cổ , không nghĩ tới bản thân lại vào lúc này tạp trụ , thật ra thì hắn nguyên bản là nghĩ kỹ , Nhưng thật viết xuống thời điểm phát hiện phía sau đôi câu cũng không tốt , bây giờ không thể viết linh tinh .  
 
 	Phương Vận đi tới , ở Phùng Tử Mặc bên tai thấp giọng nói mấy câu nói .
 
 	Phùng Tử Mặc đột nhiên tinh thần đại chấn , cao giọng nói: "Tạ Phương bán tướng hợp thơ ! Vi thần Phùng Tử Mặc Địch Yêu Vương , ngắm thánh miếu tương trợ , ban cho nửa khắc Hàn Lâm !"
 
 	Một cổ vô hình nhưng mỗi người đều có thể cảm thụ bàng bạc sức mạnh to lớn hạ xuống từ trên trời , rơi vào Phùng Tử Mặc trên người , đánh áo quần hắn tung bay .
 
 	Phùng Tử Mặc tài khí lực lượng tạm thời đạt tới Hàn Lâm cảnh giới , hắn lần nữa bút rơi , viết xuống Phương Vận ghé vào lỗ tai hắn nói đôi câu .
 
 	"Lâu quan thương hải viết , môn đối chiết giang triều !"
 
 	Thơ thành , lớn viết xé rách một góc mây đen , Trường giang sóng lăn lộn , một cái trong suốt ống khóa xuất hiện ở Giao Vương ngoài miệng , Giao Vương thanh âm hơi ngừng .
 
 	Cảnh Quốc mọi người trở nên vỗ tay bảo hay , đổng Tri phủ lớn tiếng khen: " được ! Cái này thơ mặc dù còn không cách nào ngừng nạn lụt , nhưng đủ để suy yếu Giao Vương lực lượng . Phía sau đôi câu lấy lâu quan viết , lấy môn đối triều , lấy tiểu thấy lớn, không chỉ có hóa giải Long cung khó tiếp tục chi nhanh , thậm chí còn có thăng hoa , Diệu Thi !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      