         	Chương 1297: Thánh viện chúng nghị
 
 	Năm trước Thánh Nguyên đại lục bởi vì Hư Thánh cái chết mà thiếu đi không khí năm mới, nhưng rất nhanh Thánh viện lại tuyên bố mới tin tức, Phương Vận tại Huyết Mang cổ địa cùng Yêu Hoàng ác chiến, nhưng cũng không chết trận, thành công còn sống, đã phản hồi Thánh Nguyên đại lục, hơn nữa vì Nhân tộc gia tăng ba thủ truyền thế chiến thi từ, để cho Nhân tộc Hàn Lâm lực lượng càng tiến một bước.
 
 	Tin tức vừa ra, mười quốc vui mừng, lễ mừng năm mới không khí bị đưa lên nhất **, mọi nhà đốt pháo pháo chúc mừng, một ít người ta thậm chí trắng đêm châm ngòi pháo hoa.
 
 	Sáng sớm, Phương Vận dùng Thôn Hải bối thu hồi thiết yếu dụng cụ, cùng Dương Ngọc Hoàn bọn người tiến về trước Trần gia, chuẩn bị mượn đường Trần Thánh văn giới, tiến về trước Thánh viện.
 
 	Theo Văn Khúc tinh ánh sáng càng ngày càng đậm dày, Nhân tộc sử dụng văn giới tiêu hao lớn giảm nhiều thấp, gián tiếp mạnh hơn Nhân tộc ở giữa giao lưu.
 
 	Đến Trần gia sau, Phương Vận cùng Trần gia mọi người cùng với mượn đường Đại Nho hoặc Đại Học sĩ nói chuyện phiếm, đồng thời Trần Minh Đỉnh nói ra một tin tức, Trần gia sẽ ở Ninh An thành thiết trí một chỗ văn giới chi môn, về sau nếu là gặp được khẩn cấp sự kiện, vô luận người ở kinh thành còn là Thánh viện, cũng có thể nhanh chóng đến Ninh An thành.
 
 	Một cái Bán Thánh văn giới bình thường cũng chỉ có ba đến năm phiến văn giới chi môn, một khi thành lập tắc thì không thể sửa đổi, Trần gia trước mắt chỉ ở Thánh viện cùng kinh thành có văn giới chi môn, đem thứ ba phiến văn giới chi môn thành lập tại Ninh An thành, là một hồi hào đánh bạc.
 
 	Phương Vận biểu thị cảm tạ Trần gia cống hiến, rất hiển nhiên, Trần Thánh đem trôi qua, Trần gia đã đem hết thảy bảo áp tại trên người hắn, áp tại Ninh An thành cùng Huyết Mang giới phía trên.
 
 	Nói chuyện phiếm trong quá trình, Trần Minh Đỉnh còn nói mấy cái nhìn như râu ria việc nhỏ, Trần lão tam nhà ta Tôn Tử đi ngộ Đạo sông tu tập, cùng Tế huyện một vị họ Phương nữ tử mến nhau, hai nhà đã kết hôn, chỉ chờ tuyển cái ngày hoàng đạo chính thức kết làm phu thê.
 
 	Một cái bình dân nữ tử trở thành Bán Thánh thế gia dòng chính hậu duệ chính thê, cái này tại Cảnh quốc dựng nước hơn hai trăm giữa năm chưa từng từng có.
 
 	Nữ tử kia là Phương Vận đường muội.
 
 	Cả gian trong phòng ngoại trừ Phương Vận, không phải Đại Nho tựu là Đại Học sĩ, nhưng những người này nói chuyện một ít chuyện nhà, ai con cháu như thế nào, ai khi còn bé làm chuyện gì, cùng bình thường người đọc sách không hề khác nhau.
 
 	Mắt nhìn sắp lên đường, Trần Minh Đỉnh nhìn về phía Phương Vận. Cả sảnh đường yên tĩnh.
 
 	"Phương Hư Thánh, Thánh viện chúng nghị, không thể tầm thường so sánh, ngài còn có chỗ chuẩn bị?"
 
 	"Chuẩn bị không nhiều lắm. Việc này nhắc tới cũng không có gì, chắc hẳn chúng Thánh sẽ tự mình xử lý thích đáng." Phương Vận nói.
 
 	"Nếu là Thánh viện chúng nghị, mà không phải chúng Thánh Thánh nghị, vậy nói rõ chúng Thánh đem việc này quyền quyết định giao do chúng Thánh thế gia, mười quốc quốc quân cùng Nhân tộc Đại Nho, nếu không ngoài ý muốn. Chúng Thánh sẽ không ra mặt can thiệp."
 
 	"Chúng Thánh nhóm ngược lại là thanh nhàn, việc này bọn hắn không can thiệp, ra nhiễu loạn, cái kia tất cả mọi người trên mặt không ánh sáng."
 
 	Phương Vận nói xong, tất cả mọi người biến sắc, lời này quá dũng cảm rồi, rõ ràng cho thấy tại phàn nàn chúng Thánh không hành động, bất quá Phương Vận địa vị trong đó bày biện, chỉ cần không phải chỉ mặt gọi tên, phàn nàn vài câu không coi vào đâu. Dù sao hắn còn nhỏ, hiện tại tuổi trẻ ngược lại thành chuyện tốt.
 
 	Vệ Hoàng An nói: "Phương Hư Thánh lời ấy không giả, đang mang lưỡng giới, vốn là nên do chúng Thánh phán quyết!"
 
 	Phần đông Đại Nho và Đại Học sĩ không vui địa liếc nhìn Vệ Hoàng An một cái, Phương Vận nói cái loại này lời nói có thể tha thứ, nhưng trong lòng bọn họ, Vệ Hoàng An sao có thể cùng Phương Vận so, nói loại lời này quả thực vô lễ đến cực điểm. Nếu không phải nghe nói cái này gọi Vệ Hoàng An người không hợp, đến kinh thành ngày hôm sau liền đi thanh lâu kỹ quán, hơn nữa cùng Phương Vận giao hảo. Đã sớm chỉ trích hắn xuất khẩu không kém.
 
 	"Ngài cho rằng, Thánh viện đem làm xử lý như thế nào Huyết Mang giới?" Trần Minh Đỉnh hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Nên xử lý như thế nào tựu xử lý như thế nào, Huyết Mang giới thuộc về Huyết Mang người, nhưng là thuộc về Nhân tộc."
 
 	"Tốt. Có ngài những lời này, lão phu an tâm!"
 
 	Phần đông Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, vô luận Phương Vận tương lai sẽ làm chuyện gì, nhưng chỉ cần kiên trì những lời này, vậy không thể chỉ trích.
 
 	Thời gian vừa đến, mọi người thông qua Trần Thánh văn giới tiến về trước Thánh viện. Có chút Đại Học sĩ không cần phải đi, có thể lợi dụng quan ấn dự thính, bất quá hiện tại văn giới thông đạo tiêu hao không lớn, trong đó một nhóm người hộ tống tiến về trước.
 
 	Phương Vận đã là Thánh viện học sinh, kế tiếp đều sẽ ở tại Thánh viện, cho nên chuyển nhà, trước dẫn người nhà tiến vào sùng văn viện dàn xếp xuống, lại cùng Trần gia bọn người cùng một chỗ tiến về trước Thánh viện dùng để nghị sự "Chúng Nghị điện" .
 
 	Chúng Thánh Điện ở vào cả tòa Thánh viện hạch tâm, bên trái chính là Chúng Nghị điện.
 
 	Mỗi một lần Chúng Nghị điện mở ra, đều sẽ kinh động cả tòa Thánh Nguyên đại lục, thậm chí liền Yêu giới cũng sẽ chú ý.
 
 	Trước khi đến Chúng Nghị điện trên đường, khắp nơi đều là thanh y áo bào tím, Phương Vận một thân áo trắng ở trong đó dị thường chói mắt.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ hoặc Đại Nho rõ ràng rơi sau lưng Phương Vận hoặc tại trước hắn, nhưng hoặc là tăng nhanh bước chân, hoặc là chậm lại, trước chào hỏi Phương Vận lại rời đi.
 
 	Trên đường gặp được chín thành Đại Nho hoặc Đại Học sĩ cũng như này, có chút thậm chí là Khánh quốc, Gia quốc hoặc Cốc quốc người đọc sách.
 
 	Mỗi lần gặp được có người ân cần thăm hỏi, Phương Vận đều mỉm cười đáp lễ.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận cùng Cảnh quốc người đọc sách tâm là ấm đấy.
 
 	Những người này đại biểu Nhân tộc cao tầng lực lượng, thái độ của bọn hắn, tựu là Nhân tộc đối với Phương Vận chân thật thái độ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận bọn người đến Chúng Nghị điện cửa ra vào.
 
 	Cả tòa Thánh viện đều trên Đảo Phong sơn, ngoại trừ số ít kiến trúc, đại đa số kiến trúc không hề hùng vĩ, đều rất mộc mạc, cái này tòa Chúng Nghị điện cũng thế, còn không có Khổng phủ học cung Tứ Thủy viện đợi kể viện rộng rãi, nhưng từ bên ngoài xem, chỉ là một tòa có thể chứa đựng hơn ngàn người lễ đường.
 
 	Có thể tại trong truyền thuyết, Chúng Nghị điện có thể dung nạp Nhân tộc tất cả mọi người.
 
 	Phương Vận cùng người khác cùng một chỗ hướng phía trước, chậm rãi bước vào Chúng Nghị điện cửa lớn.
 
 	Tại bước vào cửa lớn trong tích tắc, Phương Vận chỉ cảm thấy Chúng Nghị điện không gian đang không ngừng biến lớn, bên phải chân rơi xuống đất thời điểm, Chúng Nghị điện so ngoài cửa nhìn về phía trên lớn rồi không chỉ gấp mười lần, ít nhất có thể dung nạp vạn người.
 
 	Chúng Nghị điện bố cục mười phần đơn giản, phía trước nhất có một chỗ đài cao, hắn bên trên không có vật gì.
 
 	Dưới đài cao, hai bên đường bầy đặt từng dãy so sánh thấp án mấy, một bộ phận bàn bên trên bầy đặt hoa quả cùng ấm nước chén trà, phía sau đa số có một trương bồ đoàn cung cấp người ngồi.
 
 	Phương Vận vừa mới tiến đến, tựu có một loại cảm giác, tay trái bên cạnh đệ nhất bàn thích hợp nhất tự mình.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, Thánh viện tự có một bộ bài vị quy củ, ai tiến vào bên trong, ngồi ở ở đâu đều hoàn toàn cố định, tuyệt sẽ không xuất hiện bất luận cái gì thác loạn.
 
 	Nhân tộc Hư Thánh, ngăn tại đệ nhất.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua đài cao, nếu là Bán Thánh hiện thân, cần phải sẽ xuất hiện tại trên đài cao. Bất quá, Bán Thánh như trong này xuất hiện, cùng người bình thường có thể không đồng dạng, bọn hắn tất nhiên sẽ hiển hóa Thánh thân, thì ra là trong truyền thuyết người trước hiển thánh, như thái dương xuất hiện, huy hoàng ánh sáng.
 
 	Đã có người đang ngồi, chứng kiến Phương Vận sau lập tức đứng dậy.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh đại nạn không chết."
 
 	"Lão phu cho Phương Hư Thánh chúc mừng năm mới!"
 
 	"Tốt tuấn lãng tiểu hỏa!"
 
 	"Đáng tiếc, văn Ưng lão đệ không có tới, không phải vậy chúng ta có thể nâng cốc ngôn hoan."
 
 	Phương Vận từng cái đáp lễ, sau đó đi đến bên trái cái thứ nhất chỗ ngồi xuống, nhìn thoáng qua phía trước, tự mình đối mặt phía bên phải, mà phía bên phải tờ thứ nhất bàn phía trên, không có nước quả cùng ấm nước chén trà.
 
 	Vị trí kia không lấy, chính là tôn trọng Hư Thánh, bởi vì ngoại trừ Bán Thánh, Nhân tộc không có bất kỳ người có tư cách cùng Phương Vận đối mặt mà làm.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người lục tục an vị.
 
 	Giờ vừa đến, Chúng Nghị điện cửa lớn ầm ầm đóng kín.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      