         	Trường giang cửa biển chỗ sâu , Giao Long cung nhẹ nhàng thoáng một cái .
 
 	"Ai ... Chọc ai không được, hết lần này tới lần khác đi chọc sẽ viết đế vương thơ người, hết lần này tới lần khác Tiểu Công Chúa duyệt lần thi từ , hoan hỷ nhất hắn . Ngươi thắng thì cũng thôi đi , nếu thua , liền thua đi , nhưng đáng tiếc , đáng tiếc..."
 
 	Trường trên sông , Thanh giang Giao Vương long chủy giương , long nhãn nhìn chằm chằm , nhẹ buông tay , Giao thánh long giác rớt xuống , nhưng móng của nó nhanh chóng chụp tới , bắt lại long giác .
 
 	"Đế vương thơ , có loại cảm giác không ổn ! Hắn chỉ viết một nửa , ta còn có cơ hội !"
 
 	Giao Vương trong lòng suy nghĩ , miệng ngậm Giao thánh long giác , đem khí huyết rót vào long giác trong .
 
 	Thiên Địa lần nữa biến sắc , mây đen trọng tụ , mưa gió lại về , che khuất bầu trời màn mưa chậm rãi thêm dày .
 
 	Cảnh Quốc văn nhân thắt tim lại , trước đôi câu "Vị ly hải để thiên sơn hắc , tài đáo thiên trung vạn quốc minh" có Thiên Địa chi "Thế", nhưng không đủ có "Lực", cuối cùng đôi câu tài khí không trọng yếu , nhưng nếu là "Lực" không đủ , kia trên giấy cái kia đầu Du Long thì không thể chân chính hóa rồng , càng không thể nào phá hỏng toàn bộ Giang Châu mưa to cùng nạn lụt .
 
 	Thơ thành Đằng Long có thể xem là chân chánh đế vương thơ .
 
 	Khánh quốc văn nhân là trong lòng phản phục nguyền rủa Phương Vận thất bại .
 
 	Phương Vận bút rơi .
 
 	Nhược hữu phong vũ già vọng nhãn , nhật phá vân đào thần châu hồng !
 
 	Một câu cuối cùng không có viết xong , phùng viện quân liền hét lớn: "Nhật phá vân đào , đủ rồi !"
 
 	Phương Vận ở thơ phía trên viết lên "Vịnh Nhật" hai chữ .
 
 	Thơ thành , kia con rồng nhỏ hư ảnh vậy mà ngưng thật , hóa thành một đầu kim long , Nhưng vẫn có thể ở trang giấy trung du động , Tiểu Kim Long từng miếng từng miếng một mà ăn rơi Phương Vận viết sở có chữ viết, còn phát ra bẹp bẹp thanh âm , sau đó giống như phá xác vậy , cố hết sức chỉa vào thơ trang .
 
 	Phốc xích một tiếng thơ trang bạo thành một đoàn mây mù , sau đó kim sắc tiểu Long từ trong sương  xuất hiện . Thân thể ngăn lại bay đến bầu trời , càng bay càng lớn .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Kim long đột nhiên ngửa mặt lên trời vừa hô , mấy ngàn dặm Giang Châu gió ngừng, mưa nghỉ .
 
 	Mặt trời vốn là còn có hai giờ liền xuống núi , vốn là ảm đạm không ánh sáng . Đột nhiên phóng xạ ra vô cùng vô tận hồng quang , đơn giản giống như mặt trời mới lên ở hướng đông , kích phá ngàn dặm Vân Đào , đảo qua mây mù hơi nước .
 
 	Ánh mặt trời sở theo chỗ , nước sông chảy trở về , nước mưa bốc hơi . Đáng sợ nạn lụt tai họa ngầm bị nhanh chóng giải quyết .
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn thủy yêu bị cái này ánh mặt trời chiếu một cái , dưỡng khí trong cơ thể nhanh chóng bốc hơi , kêu thảm trốn vào đáy nước , liều mạng hướng Trường giang bơi đi .
 
 	Sau đó , bầu trời ánh mặt trời tựa như tề tụ ở đế vương thơ biến thành kim trên thân rồng , kia kim long đột nhiên kim quang vạn trượng . Vô cùng chói mắt .
 
 	Điều này kim long liền ở trên thành lầu thiên không , trừ Phương Vận , tất cả mọi người không thể không cần tay ngăn trở mắt , dù là văn vị cao nhất lô Đô đốc đều không thể không nhắm mắt lại , sợ bị đả thương , ngay cả Nô Nô đều nheo lại mắt .
 
 	Điều này kim long tựa như là có linh tính tựa như , nghiêng đầu nhìn Phương Vận một cái . Sau đó hướng về phía Giao Vương hét lớn một tiếng .
 
 	Giao Vương rõ ràng là yêu vương , là kế dưới Long tộc tôn quý nhất huyết thống một trong , Nhưng là bị đại nhật chi Long Nhất rống , toàn thân long lân nổ tung , vảy tứ tán , máu tươi bay tán loạn .
 
 	Giao Vương sợ choáng váng , nó khó có thể tin nhìn đại nhật chi Long , bản thân nhưng là yêu vương a, một bài đế vương thơ mà thôi, thế nào đế vương long khí nồng như vậy liệt !
 
 	Không đợi Giao Vương suy nghĩ ra . Một đám mây trắng đột nhiên từ trong đông hải dâng lên , kia trong mây trắng cũng không biết bọc cái gì , cấp tốc bay tới .
 
 	Giao Vương trong tay Giao thánh long giác hãy cùng đã mọc cánh tựa như , đột nhiên rời đi Giao Vương móng vuốt , bay vào trong nước . Bay về phía Giao Long cung .
 
 	"Ngươi là ..."
 
 	Không đợi Giao Vương nói chuyện , từng tiếng càng du dương long ngữ ở trên trời vang lên .
 
 	"Thanh giang Giao Vương tổn hại Đông Hải Long Cung cấm lệnh , đánh lén ban đêm Ngọc Hải cảng khẩu , tội một , đoạn giác !"
 
 	Không đợi Giao Vương phản ứng kịp , nhất phương ước chừng một trượng vuông to lớn ấn tỉ xuất hiện ở bầu trời , kia ấn tỉ ngoại hình cùng bình thường ngọc tỷ tương tự , nhưng ấn tỉ thượng bộ lại điêu khắc một tòa Long cung .
 
 	Giao Vương thấy Long tộc ấn tỉ bị dọa sợ đến run lẩy bẩy .
 
 	"Ah ..." Giao Vương đột nhiên hét thảm lên , hắn hai cây long giác chung mà đứt .
 
 	"Thiết thủ Giao thánh vật , mượn nước bốn biển , họa loạn một châu , sinh linh đồ thán , tội hai , lột da !"
 
 	Long tộc ấn tỉ vẫn không nhúc nhích , nhưng Giao Vương đột nhiên liên tiếp kêu thảm thiết , càm nứt ra một cái lỗ , một mực hướng bụng dọc theo , cuối cùng cho đến phần đuôi , sau đó một trương hoàn chỉnh da rồng bị tróc xuống dưới .
 
 	Trên cổng thành người khó có thể tin nhìn một màn này , đối phương nhưng là Giao thánh chi tử , Đệ nhất yêu vương , có Giao thánh huyết mạch ở , những thứ kia không thường xuyên chiến đấu bình thường đại nho đều không cách nào giết chết nó . Mạnh như vậy yêu vương , ngay tại Giao Long cung bầu trời bị chôn sống đoạn giác lột da , đây cũng không phải là thông thường trừng phạt .
 
 	"Niệm tình ngươi là thủy tộc có công , tội ba rút gân tạm thời ghi nhớ . Đề phòng ngươi làm ác , phế hai ngươi tầng long châu thần quang !"
 
 	"Không muốn ah ..."
 
 	Giao Vương hô to , chỉ thấy toàn thân nó phún huyết , đại lượng dòng máu hướng thiên không bay đi , cuối cùng bay vào Long tộc ấn tỉ ở bên trong, Giao Vương từ yêu vương trực tiếp rơi xuống yêu soái , tương đương với nhân tộc Tiến sĩ .
 
 	Long tộc ấn tỉ phóng ra ngoài ra một cái dây xích ánh sáng , vây khốn Giao Vương , sau đó dụng lực kéo một cái , đem Giao Vương kéo vào Long tộc ấn tỉ trong biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"Ngươi đi theo ta ." Thanh âm kia nói xong , đại nhật chi Long cúi đầu nhìn một cái Phương Vận , thấy một chỉ Tiểu Hồ Ly đang hướng nó vẫy tay từ biệt , sau đó gào to một tiếng , xông vào đoàn này trong mây trắng , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Thanh giang Giao Vương cái kia chút long giác , da rồng , long huyết cùng long lân bị lực lượng vô hình nâng , ném ra...(đến) nam phó ngoài cửa thành .
 
 	"Còn đây là tộc ta bồi tội vật , long giác tặng cho Phương Vận , người khác không phải chiếm hữu . Phương Vận , nếu như ngươi có thơ hay quyển sách nguyên cảo , Nhưng đi dẫn Long các trao đổi ."
 
 	Mây trắng trở lại hải lý , thành lâu hoàn toàn yên tĩnh , sau đó vui mừng bốc lên .
 
 	"Dùng ! Hoàn toàn bội phục ! Tú tài viết đế vương thơ , như ở loạn thế , chỉ dựa vào đồng nhất thơ liền có thể tụ một châu chi dân tâm ." Một cái quan viên nói.
 
 	"Vị ly hải để thiên sơn hắc , tài đáo thiên trung vạn quốc minh . Câu này thật là đại khí bàng bạc , thiên sơn vạn nước chỉ là một vậy , Nhưng cả câu nhìn một cái , bao hàm đại nhật với đáy biển ẩn núp nổi lên , mãi cho đến lên tới trời cao chiếu sáng thiên hạ toàn bộ quá trình , viết đại nhật dâng lên thơ trong , tinh diệu hoặc từng có chi , nhưng bàn về đường hoàng thật lớn , nhưng lại khó có có thể so sánh . Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này lòng ôm ấp cái này hào khí , chỉ sợ chỉ cần khai quốc đứng đầu mới có thể có ." Phùng Tử Mặc khen ngợi .
 
 	"Mưa gió che ánh mắt này câu cũng là thật tốt , có vương hầu chi tướng ."
 
 	"Các ngươi nhớ lại thứ nhất, thứ hai cùng thứ tư câu một chữ cuối cùng , hắc, minh, hồng, quang lượng theo thứ tự dần dần tăng , không chỉ có đại khí , ngay cả ý nghĩa cũng hàm tiếp đắc thể . Không tỳ vết chút nào ."
 
 	"Kia nhật phá vân đào , vì sao để cho ta cảm thấy sợ hết hồn hết vía? Phương Vận , dùng đến ra sao điển cố ."
 
 	Phương Vận yên lặng , cái đó điển cố thật không thể nói .
 
 	"Ai , thật là mở rộng tầm mắt ah ! Ai có thể nghĩ đến . Thập quốc giằng co nhiều năm như vậy , vậy mà có thể chính mắt thấy được một bài đế vương thơ thành , thật là khó ah !"
 
 	"Phương Vận , ngươi là như thế nào nghĩ tới đây bài thơ hay sao?"
 
 	Phương Vận yên lặng hồi lâu , dùng một loại tất cả mọi người nhìn không thấu thần bí khó lường biểu tình nói: "Khi còn bé một ngày , trời còn chưa sáng . Chính ta tại ngộ đạo bờ sông chơi đùa , thấy mặt trời mới lên ở hướng đông , liền đem cái đó hình ảnh nhớ kỹ trong lòng , một mực không thể quên . Hôm nay giúp phùng đại nhân bổ toàn [ Tỏa Long ] về sau, ta một mực minh tư khổ tưởng , nếu muốn một cái so với 'Lầu xem biển cả ngày . Môn đối chiết giang triều' càng đại khí thơ , lại đột nhiên nghĩ lại tới khi còn bé tình cảnh , một cách tự nhiên viết ra câu này ."
 
 	"Nguyên lai là ngộ đạo sông a, vậy thì không kỳ quái ."
 
 	"Phùng đại nhân ở bờ sông ngộ đạo , đại nguyên phủ một vị họa sĩ cũng ở đó ngộ đạo , nghe nói mấy cái tú tài nói cũng hiểu được rất nhiều đạo lý , năm nay tất nhiên có thể thi đậu Cử nhân . Phương ngũ giáp thật là may mắn . Từ nhỏ ở ngộ đạo bờ sông tìm hiểu , sau này tiền đồ chỉ sợ không ai bằng ."
 
 	Phương Vận đột nhiên cảm thấy ngộ đạo sông thật là một cái tốt sông .
 
 	Đổng Tri phủ cười to nói: "Rất tốt ! Sau này ai dám lại nói Giang Châu lũ lụt bởi vì ngươi lên , ta một cái miệng rộng quất tới ! Tốt! Giang Châu mặc dù gặp tai hoạ nhiều ngày , nhưng phế một cái thiếu chút nữa công phá Ngọc Hải cảng Thánh tộc yêu vương , cư công chí vĩ ! Lần này không ai có thể ngăn ngươi thành rưỡi phẩm châu bá !"
 
 	"Tả Tướng không thể nào đồng ý , chỉ sợ sẽ chuyển thành văn công ." Một người nói .
 
 	"Văn công liền văn công ! Phương Vận năm nay thi cử nhân , sang năm đậu Tiến sĩ , một bước làm đến Tri phủ , so với đế vương thơ còn khí phách !" Phương Thủ Nghiệp cười nói .
 
 	Phùng viện quân trêu ghẹo nói: "Một bước đến ngũ phẩm Tri phủ Trạng nguyên vẫn phải có , như Phương Vận một bước đến nơi thành tam phẩm Châu Mục hoặc là nhị phẩm các thần . Vậy thì thật là sẽ hù dọa sát người trong thiên hạ ."
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi đừng bảo là mờ ảo như vậy chuyện . Các ngươi biết kia trong mây trắng Long tộc là vị nào sao? Thanh âm trách dễ nghe ."
 
 	"Long tộc hóa người về sau, thanh âm phần đích đi ra , nhưng bọn hắn khôi phục long thân về sau, trừ không đặc biệt quen thuộc , nếu không chúng ta nhân tộc cũng không phân rõ . Dù sao long ngữ yêu ngữ cùng ta Nhân tộc ngôn ngữ bất đồng ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Định Hải tướng quân Vu Hưng Thư nói: "Phía dưới vật ta đi phái người thu thập . Ngươi yên tâm , nếu Long tộc đại nhân vật nói long giác thuộc về ngươi , chúng ta đương nhiên sẽ không tham mặc . Long lân da rồng cùng long huyết tự nhiên có một phần của ngươi ."
 
 	Một bên lô Đô đốc nói: "Để cho Phương Vận đi trong quân đo đạc hạ xuống, đến lúc đó trực tiếp đưa hắn một bộ long lân y cùng da rồng quần . Giao Vương long huyết không bằng Kiếm Mi Công long huyết mực đĩnh , nhưng cũng là bất phàm , chế xong phía sau đưa hắn một rương là được."
 
 	"Lô đại nhân nghĩ đến chu đáo , Phương Vận ngươi cảm thấy thế nào?" Vu Hưng Thư hỏi .
 
 	"Vậy thì cám ơn lô đại nhân ." Phương Vận tự nhiên biết luyện chế long lân y da rồng quần phi thường phiền toái , bản thân nếu được quý báu nhất long giác , những vật khác muốn giao cho Thánh Viện một bộ phận , giao cho quốc khố một bộ phận , bản thân phân đến cũng không nhiều , không bằng trực tiếp lấy thành phẩm phương tiện .
 
 	Vu Hưng Thư nói: "Nếu dừng lại úng lụt kết thúc , vậy ta liền rời đi. Chư vị cáo từ ."
 
 	Phần lớn trong quân tướng tá đi theo Vu Hưng Thư rời đi , chỉ có một phần nhỏ vẫn còn ở đó.
 
 	Lô Đô đốc cũng không nói chuyện , gật đầu một cái , quay người rời đi .
 
 	"Cung tiễn lô Đô đốc ."
 
 	Mọi người giọng nói so với đưa Vu Hưng Thư khách khí nhiều lắm , nhưng ít đi kia phần thân cận , người này dù sao cùng Tả Tướng có thiên ty vạn lũ quan hệ , Ngọc Hải phủ quan viên không có chỉ lỗ mũi mắng hắn đã là xem ở hắn công trận trác lấy mặt mũi .  
 
 	Phùng viện quân nói: "Kia dẫn Long các ngươi cũng biết , dù là ngươi không nguyện lấy tay bản thảo đi đổi , cái này long giác cũng có thể đổi quá nhiều vật ."
 
 	"Ta biết dẫn Long các là Ngọc Hải Thành lớn nhất độc lập thương hành , độc quyền bán hàng Đông hải bảo vật , thật là Đông Hải Long Cung ở Ngọc Hải cửa hàng?"
 
 	"Đích xác là . Người ở bên trong cũng không phải là người bình thường , đều có Long tộc huyết mạch , lực đại vô cùng , nhưng đáng tiếc nhiều nhất có thể trúng tú tài , chưa từng người đậu Cử nhân ."
 
 	"Kia mấy ngày nữa ta đi xem một chút . Ta nghĩ muốn một kiện văn bảo , Ngọc Hoàn tỷ cần một trận sắt , ta muốn một bước đến nơi , mua cho nàng một trận văn bảo cẩm sắt ."
 
 	"Sách sách , ngươi con dâu nhỏ mới học cầm sắt không lâu chứ? Ngươi thật cam lòng , mấy ngày nữa ngươi có thể đi xem một chút ."
 
 	"Được."
 
 	Thành lâu trong hoan thanh tiếu ngữ , tất cả mọi người giống như quên còn có Khánh quốc người đang .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      