         	Chương 1707: Tự giúp mình người Khánh quân trợ
 
 	Năm đó Khổng Thánh cầm trong tay Kinh Dịch, gần kề đối với một đầu Lang Thánh miệng tụng "Tích thiện chi gia, tất hữu dư khánh tích bất thiện chi gia, tất hữu dư ương" cái này một câu, không chỉ đem Lang Thánh chém giết, còn trong nháy mắt nhường có được đầu kia Lang Thánh huyết mạch hết thảy yêu man và nó quan hệ thông gia toàn tộc chết hết, phơi thây ba trăm triệu.
 
 	Đó là Khổng Thánh tại Yêu giới cuộc chiến thứ ba.
 
 	Phương Vận những lời này, dường như một cái cái tát trùng điệp quất vào tích thiện thiên tử Khánh quân trên mặt.
 
 	Phương Vận thanh âm tuy nhiên không lớn, không có thiệt trán xuân lôi, nhưng tất cả mọi người đều tại chú ý, hắn phụ cận người hướng phía sau truyền những lời này, tại trong thời gian thật ngắn, hơn mười vạn người cũng biết Phương Vận nói gì đó.
 
 	"Phốc "
 
 	Nhiếp Trường Cử đột nhiên miệng phun huyết vụ, hai mắt khẽ đảo, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.
 
 	Phụ cận khánh quan phản ứng đầu tiên không phải dìu hắn, mà là vội vàng lui về phía sau, sợ liên quan đến chính mình cũng bị ngàn người thoá mạ.
 
 	Nhiếp Trường Cử phụ cận một trượng bên trong vậy mà không có một bóng người, theo trên tường thành xem, chỗ đó tại mấy chục vạn người trong đám người lộ ra đặc biệt bắt mắt.
 
 	Mấy tức sau, Nhiếp Trường Cử chậm rãi mở to mắt, giờ phút này đã mặt trời lên cao, ánh mặt trời chói mắt, hắn không thể không híp mắt, tốn sức nhìn qua phụ cận đám người, chỉ nhìn thấy trắng bóng ánh mặt trời chiếu vào những người kia, thấy không rõ những người kia biểu lộ.
 
 	Phụ cận người nhìn xem Nhiếp Trường Cử, theo trong ánh mắt của hắn chứng kiến một tia mờ mịt, phảng phất si ngốc lão nhân.
 
 	Một ít người than thở.
 
 	Ngàn người thoá mạ không có trực tiếp lực công kích, thân là Hàn Lâm, Nhiếp Trường Cử vốn có thể kiên trì một hồi, nhưng hai nước quốc quân cùng còn lại người thấy chết mà không cứu được, nhường hắn nản lòng thoái chí, văn đảm cường thịnh trở lại, kỳ chủ tâm chí không kiên cũng không dùng được.
 
 	Ba tức sau, một tiếng thanh thúy như thủy tinh vỡ ra thanh âm vang vọng toàn trường.
 
 	Nhiếp Trường Cử văn đảm rạn nứt.
 
 	Chỉ thấy Nhiếp Trường Cử khóe miệng bắt đầu khởi động lấy máu tươi, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Rất nhiều người chứng kiến, tại hôn mê trong nháy mắt, Nhiếp Trường Cử diện mục là như vậy dữ tợn, thần sắc của hắn là như vậy phẫn nộ, nhưng lại không một người đồng tình.
 
 	Đây hết thảy, đều là Nhiếp Trường Cử lựa chọn.
 
 	Quốc cùng quốc chi tranh, tựu là như thế lãnh khốc cùng đẫm máu, nhiều khi không hề thua kém tộc đàn chi tranh.
 
 	Tại cửa thành đông không xa địa phương, có rất nhiều Khổng thành người đọc sách đứng chung một chỗ.
 
 	"Lựa chọn Khánh quốc với tư cách hữu phương, phi thường sáng suốt, nhưng lựa chọn Phương Vận với tư cách địch nhân, thật quá ngu xuẩn." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phụ cận Khổng thành người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Mấy chục vạn người nhìn qua Phương Vận cùng Khánh quân chỗ địa phương, mỗi cái có đăm chiêu, Phương Vận bất quá nói mấy câu, tựu nhường phản quốc chi đồ Thánh đạo sụp đổ, văn đảm vỡ vụn, tấn chức vô vọng, trả giá không thua tử vong một cái giá lớn.
 
 	Đối với rất nhiều Hàn Lâm mà nói, thà rằng chết trên chiến trường, đạt được Thánh viện cùng quốc gia trợ cấp, nhường hậu thế tiền lời, cũng không muốn dưới loại tình huống này Thánh đạo đoạn tuyệt, sống không bằng chết.
 
 	Khánh Giang thương hội trong đội ngũ, Cát Ức Minh nhìn về phía Khánh quân, lại phát hiện Khánh quân không phản ứng chút nào, lại nhìn một chút đi theo Khánh quân trong đội ngũ thúc phụ Cát Bách Vạn, phát hiện Cát Bách Vạn cũng không có nhìn qua.
 
 	Cát Ức Minh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía phụ cận, chứng kiến tự mình triệu tập cái kia chút ít người đọc sách hầu hết đã yên lặng lui về phía sau hai ba bước, mình cùng Hoa Thanh Nương vậy mà cùng đội ngũ tách ra.
 
 	Chứng kiến Hoa Thanh Nương cái kia trương nghi hoặc khuôn mặt, Cát Ức Minh trong mắt hiện lên một vòng chán ghét, nếu không là cái này ngu xuẩn nữ nhân không thích đáng cử động, Khánh Giang thương hội cùng khánh quan cũng không đến mức vội vàng hành động, bị ép tại mười lăm tháng tám đoạn tuyệt với Phương Vận, may mắn Trương Long Tượng còn không có thua, may mắn Khánh quân còn có hậu thủ, nếu không chỉ bằng vào một cái Nhiếp Trường Cử hôn mê, Khánh quân sẽ mặt mũi đại mất.
 
 	Huống chi, Phương Vận nói trước "Ba chuỗi ngọc quốc quân", sau nói "Tích bất thiện chi gia, tất hữu dư ương", chữ câu chữ câu nhằm vào Khánh quân, hoàn toàn là một bộ mặc dù ngàn vạn người vây đánh ta một cái cũng muốn níu lấy địch nhân thủ lĩnh dốc sức liều mạng tư thế, Phương Vận dám dốc sức liều mạng, Khánh quân không dám, Khánh quốc đủ loại quan lại cũng không chuẩn bị hôm nay nhường Khánh quân rơi vào.
 
 	Cát Ức Minh sở dĩ nhẹ nhàng thở ra, là vì đã Khánh quân cùng Cát Bách Vạn không nhìn tự mình, cũng sẽ không ép mình dùng qua kích thích thủ đoạn, hôn mê một cái Nhiếp Trường Cử đã để Khánh quân cưỡi hổ khó xuống, như tự mình ra mặt đối kháng Phương Vận thất bại nữa, cái kia Khánh quân cũng không cần phải tham dự văn hội, chỉ có thể quay đầu về lại Khánh quốc.
 
 	Cát Ức Minh phát giác quan ấn khí tức chấn động, lập tức đọc mới đến truyền thư, nhìn xong càng an tâm, đây là Cát Bách Vạn trợ tá truyền thư, nói Nhiếp Trường Cử gặp trọng thương, Khánh quân đang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió trên, Khánh Giang thương hội tạm thời không ra tay, bất quá, muốn thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, một khi có thỏa đáng thời cơ, có thể lập tức ra tay, cho Phương Vận trùng điệp một kích.
 
 	Cát Ức Minh vội vàng đối với Hoa Thanh Nương thấp giọng nói: "Đi, chúng ta tạm thời lui về phía sau."
 
 	Hoa Thanh Nương nghi hoặc khó hiểu, nói: "Chúng ta còn không có cáo ngược lại Phương Vận đây này."
 
 	Cát Ức Minh thiếu chút nữa muốn chửi ầm lên, nhưng cưỡng chế nộ khí, thấp giọng nói: "Sự tình có biến, tìm kiếm lần sau cơ hội ra tay."
 
 	Hoa Thanh Nương giờ mới hiểu được, lập tức cùng Cát Ức Minh cùng một chỗ lui về phía sau.
 
 	Khánh Giang thương hội mấy ngàn người chậm rãi lui nhập hai bên đường trong đám người, đối với Phương Vận uy hiếp biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Người chung quanh thấy rất rõ ràng, nhao nhao thở dài, Phương Hư Thánh tựu là lợi hại, bất quá nói mấy câu, tựu hóa giải khó có thể đối phó nguy cơ, bất quá, Khánh quốc một phương cũng rất thông minh, thấy tình thế không ổn tựa như thạch sùng đoạn vĩ chạy trốn, kế tiếp có thể càng thêm thong dong thương thảo đối sách.
 
 	"Nơi đây ban ngày thấy máu, Hàn Lâm gan toái, rất là điềm xấu, mọi việc không nên. Người tới, đem Nhiếp ty chính giơ lên về lại Ba Lăng thành, hảo hảo cứu trị." Phương Vận nói xong hất lên tay áo, quay người leo lên Long Mã hào xa.
 
 	Đi theo Khánh quân đến đây Khánh quốc chúng ngoài mặt sắc cực kỳ khó coi, Khánh quân càng là hai đấm nắm chặt, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận xe ngựa.
 
 	Ở đây Cảnh quốc người sững sờ, sau đó cười rộ lên.
 
 	Ninh Chí Viễn cười nói: "Xem ra, chúng ta nhận thức chính là cái kia Phương Vận mặc dù thành Hư Thánh, cái này không thiệt thòi tính tình cũng không thay đổi. Khánh quân mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan, coi rẻ Cảnh quốc cùng Phương Vận, Phương Vận ngược lại tốt, dứt khoát dùng huyết quang tai ương vì nguyên do, căn bản không nghênh đón Khánh quân, liền cơ bản chào đều miễn đi."
 
 	Một bên Đỗ Thư Đại cũng nhịn không được nữa cười nói: "Cái này giống như Khánh quân mặc đại lễ mũ miện không xa vạn dặm hội kiến Phương Vận, đều tới cửa rồi, có thể Phương Vận mở cửa sau, không nói câu nào, cho bọn hắn một cái liếc mắt, sau đó xoay người rời đi, có thể sống sống đem nhân khí chết. May mắn Lễ điện cái kia đám lão gia hỏa không tại, không phải vậy sẽ bị Phương Vận tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi, một cái quốc quân, một cái Hư Thánh, quả thực tại đem lễ pháp đem làm đồ chơi."
 
 	"Khánh quân một quyền này tích đủ hết khí lực, có thể Phương Vận một cái na di né tránh, sau đó Khánh quân lão eo tránh được không nhẹ."
 
 	"Khánh quân cùng những cái kia Khánh quốc quan viên đoán chừng hối hận đến tận ruột rồi, như mang theo bình thường sáu lưu hoặc chín lưu mũ miện đến, Phương Vận căn bản không có lấy cớ phản kích, sau đó bọn hắn có thể thuận lý thành chương cầm Khánh Giang thương hội người nhường Phương Vận khó chịu nổi. Hiện tại ngược lại tốt, vì nhục nhã một chút Phương Vận cùng Cảnh quốc mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan, dời lên thạch đầu nện chân của mình, đã cắt đứt chính sự, còn hủy Tượng châu khánh quan đầu lĩnh."
 
 	"Nói như vậy, tự giúp mình người Khánh quân trợ ah! Phương Vận cùng Cảnh quốc vừa vặn cầm lễ tư cùng Nhiếp Trường Cử thúc thủ vô sách, hiện tại Nhiếp Trường Cử phạm vào sai lầm lớn hôn mê, Phương Vận cùng triều đình có thể trực tiếp sai khiến cảnh quan đảm nhiệm lễ tư ty chính! Như vậy, khánh quan trong Tượng châu quan lớn toàn quân bị diệt, lại không một người đảm nhiệm Tứ phẩm hoặc ở trên quan chức."
 
 	"Phương Vận lúc này thời điểm đoán chừng sẽ ở trong nội tâm tán thưởng, Khánh quân nhân nghĩa!"
 
 	Phương Vận trước đây cùng trường nói xong lời nói dí dỏm, phụ cận người nghe được cười không ngừng.
 
 
               		      