         	"Ta đối với Lăng Yên Các cũng có nghe qua . Từ Cử Nhân bắt đầu , mỗi văn vị trí tại Lăng Yên Các đều có một "Thập tử tượng", nghe nói từng cái trở thành thập tứ người , đều có cơ hội lấy được một viên tạm thời Văn Tâm . Năm đó Tư Mã Tương Như , Tào Tháo , Tào Thực bọn người đã từng tạm thời Văn Tâm , mà Nhan Vực Không tạm thời Văn Tâm tựa hồ cũng là ở Lăng Yên Các lấy được , bất quá hắn năm đó là có thể thành "Cử Nhân thập tứ", hắn bán thánh ân sư tựa hồ ra lực . Còn khác , ta cũng không rõ ràng rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng, lịch đại văn nhân bên trên Lăng Yên Các , tranh giành đúng là 'Thập tử tượng'. Cầm 'Lăng Yên Các Cử Nhân thập tứ' mà nói , cũng không phải là từ Cảnh Quốc người trong chọn lựa , thậm chí cũng không chỉ là thập quốc , mà là tự Lăng Yên Các sau khi xuất hiện trong tám trăm năm sở hữu Cử Nhân xếp hạng thứ mười !"
 
 	Phương Vận nói: "Đây chẳng phải là nói Cử Nhân thập tử tượng tất cả đều là bán thánh?"
 
 	"Không . Nhan Vực Không cùng Y Tri Thế không phải là bán thánh , Hàn Tín cùng Tào Thực cũng không phải bán thánh , bất quá sáu người khác đều là bán thánh , hơn nữa đều là hai ba trăm năm bên trong phong thánh bán thánh ."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Những năm này ta Nhân Tộc mặc dù không xảy ra Á Thánh , nhưng chủ yếu là bị tài khí có hạn , nếu không coi là Khổng Thánh hoặc Á Thánh , ta Nhân Tộc một mực không ngừng lớn mạnh . Những thứ này Cử Nhân vượt qua mấy trăm năm trước cùng lứa Cử Nhân , thuyết minh ta Nhân Tộc một mực tiến bộ ."
 
 	"Đây là tự nhiên . Hắn đã có thể trở thành là Cử Nhân thập tứ cuối cùng , vậy ngươi không thể nào kém hắn . Ngươi vào 'Cử Nhân thập tử tượng' lúc , hắn chỉ có thể thối lui ra ."
 
 	"Này cũng không phải ta mong muốn ."
 
 	"Cao thấp rõ ràng , việc đáng làm thì phải làm , hắn cũng sẽ không trách ngươi , hoặc giả hắn ở đây Tiến sĩ thử trước có thể vọt tới vị trí cao hơn . Bất quá... Hắn có bán thánh ân sư hướng dẫn , ngươi không cách nào so với , cho nên ngươi không cần quá cấp thiết trở thành Cử Nhân thập tứ , một năm sau tất nhiên hoàn toàn chắc chắn ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn , nói: "Ta muốn tham dự năm nay Tiến sĩ thử ."
 
 	"Ngươi nhất định phải tranh giành thiên cổ không có 'Đồng niên' tên?" Triệu Hồng Trang trợn to hai mắt .
 
 	"Thật cũng không thị phi muốn tranh giành đồng niên tên , mà là ta muốn phải nhanh một chút trở thành Tiến sĩ !" Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang yên lặng chốc lát , nói: "Được rồi . Thật ra thì chúng ta cũng đã đoán được , lấy thực lực của ngươi , năm nay đậu Tiến sĩ không khó . Nhưng ... Trạng nguyên chỉ sợ cũng khó khăn , còn Quốc Thủ càng treo ."
 
 	"Năm nay làm Tiến sĩ trọng yếu nhất , còn Trạng nguyên hoặc Quốc Thủ , đều là sang năm chuyện . Ngày sau còn dài , ta có dư lực một hồi ."
 
 	"Đây cũng là . Ngươi bây giờ chỉ cần cẩn thận người khác tranh giành thượng xá chính là , còn mùng chín trùng dương văn hội , tùy tiện viết một bài đối phó , xuất huyện là được, không cần quá phí thần ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Coi như là xuất huyện cũng không dễ dàng a, nào có ngươi nói dễ dàng như vậy ."
 
 	"Đối với người khác là không thoải mái , nhưng đối với ngươi mà nói , xuất huyện là rất thấp yêu cầu ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút đi, có thể làm tốt thi từ tự nhiên không thể viết kém ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang gật đầu một cái . Nói: "Có một phong kịch liệt truyền thư ." Nói xong cúi đầu nhìn một cái , sắc mặt đại biến .
 
 	Phương Vận vốn không muốn chú ý Triệu Hồng Trang tư tin , Nhưng sắc mặt nàng biến hóa thập phần kịch liệt , không nhịn được hỏi: "Thế nào? Xảy ra đại sự gì?"
 
 	Triệu Hồng Trang cắn răng nghiến lợi nói: "Khang vương mời Vũ Quốc một vị Đại Nho tham dự trùng dương văn hội ."
 
 	Phương Vận trong lòng hơi hồi hộp một chút , chậm rãi hít sâu . Nói: "Vị kia Đại Nho?"
 
 	Triệu Hồng Trang ngẩng đầu lên , nhìn chăm chú Phương Vận hai mắt , chậm rãi nói: "Nam Cung Lãnh ."
 
 	Phương Vận đồng tử co rút nhanh , lại rất mau khôi phục .
 
 	"Vũ Quốc cùng Khang vương phủ vì chèn ép ta , thật là không tiếc huyết bổn ah . Vậy mà để cho ba đời trước Thi Quân ra tay ! Cùng vị này lão Thi Quân so với , Khánh quốc cái vị kia đời này Thi Quân đơn giản là cây gỗ mục ."
 
 	"Ngươi biết người này danh hiệu là tốt rồi . Người này được xưng biên tái thánh thủ , trọn đời năm tháng đều tốn tại cùng man tộc tác chiến bên trên . Chính là một đời chiến thi đại gia ! Hắn thậm chí sáng chế ra một bài Đại Học Sĩ truyền thế chiến thi [ phá trận ca ] , thơ thành hôm đó , hoàng sa tập thiên, cuồng phong bay cuộn , một thơ tiêu diệt một cái mười vạn người man tộc đại bộ lạc ! Là là tất cả Đại Học Sĩ phải học chi thơ ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Ta đương nhiên biết [ phá trận ca ] . Hơn nữa đối phó sa man , trận chiến này ca đơn giản sở hướng phi mỹ . Hắn thi danh to lớn đưa đến mấy năm trước ở Thánh Viện đưa tới thảo luận , có phải hay không phong hắn một cái hư thánh thi thánh tên , nhưng sau đó chính hắn cự tuyệt , nói không có tư cách phong thi thánh . Liền không người nhắc lại . Bất quá , ta biết hắn người này cương trực công chính , không thể tới làm khó ta à !"
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Người này đúng là khó gặp sáng suốt chi sĩ , năm đó liền không tham dự Vũ Quốc cùng hắn nước phân tranh , ở Đại Học Sĩ thời điểm thậm chí bởi vì cùng Vũ Quốc quốc quân lý niệm không hợp , ở trên Kim Loan Điện tháo xuống mũ quan , cởi xuống quan bào , phẩy tay áo bỏ đi . Nhưng là , hắn tất nhiên thiếu qua người khác nhân tình , Khang vương có thể lợi dụng một điểm này mời được hắn ."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Xem ra chỉ có thể là như thế này , nếu không phải thiếu qua người khác ơn huệ lớn bằng trời , hắn tuyệt không khả năng nhằm vào ta . Bất quá , hoặc giả hắn là tới Cảnh Quốc thấy ngày xưa bạn tốt ."
 
 	Triệu Hồng Trang than nhẹ một tiếng , nói: "Ngươi đem người nghĩ đến thật tốt quá . Ta ngược lại không phải là nói Nam Cung Đại Nho hư , mà là ai cũng có bất đắc dĩ thời điểm . Bất quá , vào nam cung Đại Nho bản tính , nhiều nhất là ở thi danh bên trên áp đè một cái ngươi , tuyệt sẽ không giống như Khánh quốc người như vậy ác ý bêu xấu công kích ngươi . Hắn dù sao cũng là Đại Nho , nữa như thế nào cũng hiểu phân tấc . Vũ Quốc chỉ sợ cũng là hết cách rồi, liền đời này Thi Quân đều bị ngươi ép xuống , bàn về thi danh , trừ vị này Nam Cung Đại Nho , bán thánh dưới không người nào có thể thắng dễ dàng ngươi . Vũ Quốc muốn , chính là ngươi tại lần này văn hội bên trên ánh sáng hoàn toàn bị che giấu , phá ngươi văn hội tất thắng thần thoại ."
 
 	Phương Vận không câu chấp cười một tiếng , nói: "Nếu là Nam Cung Đại Nho thi từ thắng được ta...ta tự nhiên cam bái hạ phong , cái này không quan trọng . Chỉ là ... Mời một vị Đại Nho đi đối phó ta , có phải hay không quá mức? Sẽ có hay không có nguyên nhân khác , áp ta văn danh chỉ là thuận đường?"
 
 	Triệu Hồng Trang gật đầu một cái , nói: "Trong lòng ta cũng có nghi ngờ này . Dù sao nhưng hắn là một vị Đại Nho , nói thế nào cũng không thể có thể chỉ vì áp ngươi văn danh tới . Bất quá , ngươi cẩn thận không phải là Nam Cung Đại Nho , mà là ngươi thi danh sau khi bị đè những thứ kia thế lực đối địch phản kích ! Công kích ngươi thơ lại cùng Đại Nho tên thơ tương đối , vô luận như thế nào chê bai , chỉ cần không công kích người của ngươi , đều ở đây cho phép nhóm ."
 
 	"Ngươi yên tâm , ta liền bắt bọn họ ma luyện Văn Đảm !" Phương Vận nói.
 
 	"Vấn đề là ở , chuyện như vậy đã phát sinh , bọn họ chỉ sợ có liên tục hậu thủ , một vòng nhận một vòng , đây mới là nhất địa phương đáng sợ !" Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận không câu chấp tất cả đều tiêu tán , sắc mặt có chút âm trầm , nói: " xác thực , chỉ là văn hội bị áp không coi vào đâu , nhưng vạn nhất thành tiên pháo mồi dẫn hỏa , trên mặt ta bỏ lại bị đoạt , kia hơi không cẩn thận , ta Văn Đảm liền sẽ bị trọng thương , không thể không buông tha cho Tiến sĩ thử , chậm lại lớn lên bước chân ."
 
 	"Đúng vậy . Bất quá... Coi như ngươi bị đoạt thượng xá , nhiều nhất yên lặng một hai năm mà thôi, chập phục lúc, tuy không bay, bay tất ngất trời !"
 
 	"Ngươi yên tâm , trong lòng ta đã có chuẩn bị , coi như thất bại cũng có thể bình yên vượt qua yên lặng kỳ ." Phương Vận nói.
 
 	"Vô luận như thế nào , ngươi đều muốn tiến đến Lăng Yên Các , vậy ta liền đem Lăng Yên Các chuyện nói cùng ngươi nghe ..." Triệu Hồng Trang đem mình biết được sự tình nhất nhất nói ra , cuối cùng nói: " ngươi cầm đạo cùng thư pháp chỉ sợ không thấp hơn ta...ta không dạy nổi ngươi , nhưng ngươi họa đạo cờ hoà đạo tựa hồ cũng không lộ vẻ , chỉ là đối với họa đạo có không giống hiểu biết . Hôm nay bắt đầu , ta mỗi ngày dạy một canh giờ họa đạo cùng một canh giờ kỳ đạo . Những thứ khác , cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi ."
 
 	"Sớm nghe nói trưởng công chúa sư thừa cung đình đại gia , cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông , thi từ văn chương cũng không kém với cùng lứa người đọc sách , có thể được nữ tiên sinh dạy bảo , Phương Vận tam sinh hữu hạnh ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Triệu Hồng Trang lại âm u thở dài , nói: "Sinh vì thân con gái , cho dù như vậy thì như thế nào?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nhân Tộc một mực tiến bộ , hoặc giả sau này những thứ này cũng sẽ chút công dụng nào , học nhiều tổng không có sai ."
 
 	"Có lẽ vậy , nhớ ở Ngọc Hải Thành thời điểm , ngươi giống như này an ủi ta . Yên tâm , ta sẽ không thả đi học , đây là ta trọn đời tình cảm chân thành !" Triệu Hồng Trang ánh mắt nhanh chóng trở nên kiên định .
 
 	"Được, đây mới là Hồng Trang công chúa !" Phương Vận trong lòng thầm than , lấy Triệu Hồng Trang biểu hiện văn danh cùng tài hoa , như là nam nhân , ít nhất cũng là một vị Đại Học Sĩ .
 
 	"Ta cũng vậy có truyền thư." Phương Vận nói xong cúi đầu kiểm tra truyền thư , những thứ kia thánh khư bạn thân rối rít nhắc nhở hắn , Nam Cung Đại Nho sắp đi trước Cảnh Quốc trùng dương văn hội , có vài người thậm chí mắng to Nam Cung Lãnh .
 
 	Xe ngựa cách Phương Vận ở đệ nhất xá càng ngày càng gần , phu xe thấp giọng nói: "Công chúa điện hạ , văn Hầu Đại Nhân , đệ nhất xá trước cửa tụ tập mấy trăm người , bất quá cùng hôm qua bất đồng , bọn họ hưng cao thải liệt , tựa hồ là tới trước chúc mừng ."
 
 	Phương Vận vừa nghe là mấy trăm người , không có trực tiếp thò đầu ra , mà là thoáng vén rèm cửa lên , từ trong khe hở nhìn về phía trước , liền thấy phía trước đại đa số đều là hắc bào Cử Nhân , còn có một chút bạch y Tiến sĩ , thỉnh thoảng số ít lam bào tú tài .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân trong có người hô to: "Giây đỏ văn kiếm , là Hồng Trang công chúa điện hạ xe ngựa ! Phương Văn hầu tất nhiên ở bên trong ."
 
 	"Ha ha ..." Rất nhiều người phát ra  tiếng cười .
 
 	Phương Vận cười nhìn về phía Triệu Hồng Trang , nàng trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , thoải mái vén rèm cửa lên đi ra cửa xe , đứng ở đầu xe nhìn phía trước mọi người , cánh tay trái đặt ở sau thắt lưng , nói: "Chư vị tới trước ý muốn như thế nào?"
 
 	Một cái Tiến sĩ vội vàng nói: "Công chúa điện hạ không nên hiểu lầm , chúng ta cùng hôm qua bất đồng . Hôm nay nghe nói Phương Văn hầu vào ở đệ nhất xá , chúng ta tâm triều mênh mông , rối rít cúp cua tới trước . Ta này tới không vì leo lên , chỉ muốn thấy hắn một cái , cảm tạ hắn văn áp Khánh quốc một châu ! Bởi vì ta mấy vị thúc công sẽ chết với Khánh quốc nhân thủ , tổ phụ từng viết thơ cùng ta , như gặp Phương Văn hầu , đợi chi lấy trưởng bối ân nhân !"
 
 	"Chúng ta cũng thế, tuyệt sẽ không cùng Phương Vận tranh giành thượng xá ! Người xem nhìn , ta đây áo đen áo choàng mặc không tới ba năm , ta theo Phương Vận tranh giành thượng xá , đó không phải là Khổng Thánh tọa tiền dạy [ luận ngữ ] , trước cửa Lỗ Ban đùa bỡn búa cưa sao?"
 
 	Triệu Hồng Trang lại cười nói: "Ôi!!! , vị này không phải là mật châu cuồng sinh sao? Ngày hôm nay thế nào không điên?"
 
 	"Cuồng sinh gặp phải Cuồng Quân , tự nhiên không dám điên , ta là cuồng sinh , không phải là xuẩn sinh ."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Phương Vận sau đó đi ra , quét nhìn mọi người , phát hiện tất cả mọi người tràn đầy vẻ vui thích , cùng hôm qua đứng ở cửa người hoàn toàn bất đồng .
 
 	"Giang Châu Phương Vận , ra mắt chư vị đồng song ."
 
 	Tất cả mọi người nghe được "Đồng song" hai chữ , giống như tiết trời đầu hạ ăn đóng băng Duyên Thọ Quả tựa như , toàn thân cao thấp không một chỗ không thoải mái . Phương Vận bây giờ có thể nói tên khắp thiên hạ , lại ngồi ở vị trí cao , thật không ngờ thả xuống được dáng vẻ , thật sự là để cho người ta vui mừng .
 
 	"Xin chào Phương Văn hầu !" Tất cả mọi người khom lưng chắp tay , cho dù là hơn mười vị Tiến sĩ cũng cúi người xuống , không có có do dự chút nào .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      