         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1126: Hố to sâu thẳm
 
 	"Vân Hà lão đệ, ngươi cũng thấy đấy, ta vốn định đại phát từ bi tha hắn một lần, hắn ngược lại, nói ẩu nói tả, miệng bất trạch ngôn, ngươi nói, chúng ta có thể để cho hắn chạy thoát sao? Ngươi nếu ngăn ta nữa, cũng chớ có trách ta nhóm không để ý hai nhà nhiều năm tình nghĩa!"
 
 	Niếp Khuyết nói, miệng phun thần thương thiệt kiếm, không chút nào che giấu trong mắt sát khí.
 
 	Vân Áo trước mặt thần thương thiệt kiếm nhẹ nhàng chấn động, phát sinh nhất thanh thanh thúy dễ nghe kiếm ngân vang.
 
 	"Gia chủ bá phụ, ngài cuối cùng là Vân Áo thân nhân, ta cho ngài đầy đủ thời gian lo lắng. Tại thu hoạch tất cả long văn mễ cùng thánh huyết ngọc hậu, ngài nếu mà như trước khăng khăng một mực, che chở cái này ngoại nhân, cháu. . . Chỉ có thể làm Vân gia mà động thủ!" Vân Áo khuôn mặt kiên nghị, triệt để ngả bài.
 
 	Niếp Khuyết đạo: "Ta liền cho Vân Áo một cái mặt mũi, chờ gạo cùng thánh huyết ngọc thu hoạch hoàn mới quyết định, làm cho Vân Phương sống lâu chỉ chốc lát! Người đến, bang trợ Vân Áo nhân tới đào móc thánh huyết ngọc, đào hảo hậu bình quân phân chia bốn phần, ai cũng không cho phép nhúc nhích, nếu là dám tham một khối thánh huyết ngọc, tru tam tộc!"
 
 	Hơn trăm người cõng cơ quan bộ kiện chạy hướng bị bắt cát qua long văn mễ điền, lắp ráp hảo cơ quan hậu, bắt đầu rất nhanh đào thổ, một khi đào được cứng rắn sơn thể liền không nữa đào sâu.
 
 	Cơ quan đào thổ tốc độ thật nhanh, chưa tới một canh giờ, tảng lớn thổ nhưỡng bị đào rỗng, tất cả long văn mễ gia huyết ngọc phân chia bốn phần sắp hàng.
 
 	Thánh huyết ngọc hồng trung lộ ra kim sắc, óng ánh trong sáng, trạng như ngọc thạch, ngoại trừ huyết kim sắc, không có có bất kỳ tạp sắc. Đào thời gian, chỉ cần cầm trong tay thánh huyết ngọc nhẹ nhàng run lên, bùn đất tự nhiên hạ lạc, không dính nhiễm chút nào bùn đất.
 
 	Thánh huyết ngọc khổ không đồng nhất, tiểu nhân có móng tay cái đại, mà lớn có quả đấm lớn, quá trình cân nặng hậu phân chia bốn phần.
 
 	Gạo không có bác xác, nhất tuệ tuệ kim xán xán đạo tuệ xảy ra điền đầu, đồng dạng chia làm bốn phần, thu hoạch khả quan.
 
 	Nồng nặc mùi gạo truyền bá hơn mười dặm, một ít binh lính bình thường liều mạng hô hấp, đối với bọn hắn mà nói, long văn thước hương khí là đại bổ.
 
 	Hầu như tất cả mọi người nhìn long văn mễ hoặc thánh huyết ngọc, chỉ có Phương Vận nhìn chằm chằm bị đào rỗng nông nỗi.
 
 	Hoang dại long văn thước khoảng cách giữa các cây với nhau tương đối thưa thớt, khắp địa không sai biệt lắm có lục mẫu tả hữu. Tất cả bùn đất đều đã bị đào rỗng, lỏa lồ xuất màu đen thiên phủ sơn sơn thể.
 
 	Lộ ra địa phương nhất phiến đen kịt, trừ lần đó ra không có gì cả. Cũng không có người lưu ý.
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái khó có thể cảm thấy sắc mặt vui mừng, thu hồi ánh mắt, lúc này mới chăm chú nhìn long văn gạo cùng thánh huyết ngọc.
 
 	Nhìn kỹ hậu, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu. Vô luận là long văn gạo còn là thánh huyết ngọc, liếc mắt có thể nhìn ra bất phàm.
 
 	Phương Vận lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng, Niếp Khuyết đột nhiên nói: "Lão phu có lời muốn giảng!"
 
 	Tất cả những người này nhìn phía Niếp Khuyết, xem ra, bọn hắn bây giờ muốn ở phía sau triệt để giải quyết chỉnh sự kiện.
 
 	Vân Áo mặt mỉm cười, chỉ cần chuyện này làm tốt lắm. Mình ở trường nhạc Vân gia địa vị tướng chưa từng có vững chắc. Thậm chí có thể liên hợp tộc lão giá không gia chủ Vân Hà.
 
 	Niếp Khuyết nhìn về phía Vân Áo, mỉm cười nói: "Vân Áo thế chất, dựa theo ước định, chúng ta chỉ cần giúp ngươi giải quyết Vân Hà gia Vân Phương việc, ngươi liền cho hai nhà chúng ta lưỡng thành rưỡi long văn mễ cùng thánh huyết ngọc, đúng không?"
 
 	"Tự nhiên, ta Vân Áo nói là làm! Long văn mễ cùng thánh huyết ngọc cùng với tiện nghi ngoại nhân, không bằng cho mình nhân." Vân Áo còn kém không có vỗ bộ ngực biểu hiện mình nghĩa khí.
 
 	Niếp Khuyết gật đầu, đạo: "Vân Áo thế chất quả nhiên tướng tín dụng. Chuyện này nói xong rồi. Chúng ta đây nói chuyện thứ hai."
 
 	"Chuyện thứ hai?" Vân Áo biến sắc.
 
 	Vân Hổ đám người vậy ngây ngẩn cả người, bởi vì trước theo phú nguyên Vân gia gia Niếp gia liên thủ thời gian, chỉ thảo luận qua một kiện sự này, cũng không có liên quan đến những chuyện khác.
 
 	Niếp Khuyết mỉm cười nói: "Vân Tiệp đi vào tầm mễ, không ngừng hắn một người, hoàn bao quát mấy cái hảo hữu, trong đó có một cái ta Niếp gia Niếp Hồng. Niếp Hồng mặc dù là cử nhân, nhưng hắn tại trước khi đi nói, hắn hoài nghi thiên phủ sơn loạn vân phong phụ cận khả năng có long văn mễ, nhất định sẽ mang theo Vân Tiệp đi trước loạn vân phong. Mà ở đây. Vừa vặn loạn ly vân phong rất gần. Niếp Hồng công lao, chí ít có thể phân lưỡng thành bán, cho nên, chúng ta Niếp gia hội đại Niếp Hồng lấy đi thuộc về hắn long văn mễ cùng thánh huyết ngọc."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đê tiện vô sỉ!" Vân Áo nổi trận lôi đình.
 
 	Niếp Khuyết thu liễm dáng tươi cười, mắng: "Làm càn! Các ngươi trường nhạc Vân gia thanh niên nhân một điểm gia giáo không có sao? Như vậy tôn ti chẳng phân biệt được, nếu là thành chủ đại nhân tại, tất nhiên giết chết ngươi cái này không tuân thủ lễ nghi hậu bối!"
 
 	Vân Áo chung quy tuổi trẻ, tức giận đến đầy mặt đỏ bừng.
 
 	Tại hai người lúc nói chuyện, Niếp Khuyết mang tới người đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, ngăn chặn đường xuống núi.
 
 	Vân Hổ hướng Niếp Khuyết vừa chắp tay, cười ha hả nói: "Niếp huynh, Vân Áo bị đãi ngộ không công chánh, hơi có nói lỡ đúng là bình thường, sau khi về nhà trùng điệp trách phạt. Bất quá theo ta được biết, Vân Tiệp đi trước tầm mễ, là cho người đồng hành tiền bạc, lấy nói nếu mà tìm được long văn mễ gia thánh huyết ngọc, toàn bộ quy Vân Tiệp, nhưng hội khen thưởng những người khác kim ngân hoặc tài vật. Các ngươi Niếp gia hiện tại nói như thế, vậy đơn giản là ở minh cướp!"
 
 	"Bất bất bất, người khác có lẽ là Vân Tiệp thuê làm, nhưng Niếp Hồng gia Vân Tiệp quan hệ vô cùng tốt, như thế nào là thuê làm. Niếp Hồng tự mình nói với chúng ta, tuyệt đối sẽ không có sai. Vân Áo, Vân Hổ, các ngươi trường nhạc Vân gia không có muốn nuốt một mình long văn mễ cùng thánh huyết ngọc sao? Nếu là loại sự tình này truyền đi, các ngươi trường nhạc Vân gia chắc chắn đem tiếng xấu lan xa a!" Niếp Khuyết lại khôi phục cười híp mắt hình dạng, hắn người phía sau không ngừng giúp hắn nói chuyện.
 
 	Phương Vận cười xen mồm: "Niếp Khuyết lão tặc, theo ta được biết, Niếp Hồng tại Niếp gia lọt vào chèn ép, hắn thậm chí chính mồm nói với ta, chỉ cần có cơ hội, liền thoát ly Niếp gia! Niếp Hồng sao sẽ cho các ngươi biết những thứ này, ngươi thực sự không muốn nét mặt già nua!"
 
 	"Làm càn! Ở đây không có ngươi tên tiểu bối này tư cách nói chuyện! Lấy hạ phạm thượng, bất kỳ địa phương nào đều có thể xử một cái mắt tử tội! Ngươi nếu còn dám lắm miệng một câu, lão phu tướng ngươi ngay tại chỗ chém giết!" Niếp Khuyết đạo.
 
 	"Không biết xấu hổ lão gian tặc, lấy hạ phạm thượng, là ngươi, không phải ta!" Phương Vận nhìn Niếp Khuyết, không chút nào che giấu trong ánh mắt châm chọc.
 
 	"Hảo! Trường nhạc Vân gia quả nhiên không bình thường, hai cái tiến sĩ cùng nhau lấy hạ phạm thượng không, còn mạnh hơn đoạt nguyên bản thuộc về ta phú nguyên Vân gia gia Niếp gia tài vật, nếu như vậy, chúng ta đây liền không thể nữa khách khí! Chuẩn bị chiến!"
 
 	Niếp Khuyết ra lệnh một tiếng, phía sau hắn tất cả những người này buông trước ngực ngăn cản bản, có viết 《 dịch thủy ca 》 gọi ra hắc vụ thích khách, có viết 《 bạch mã thiên 》 gọi ra bạch Mã tướng quân, còn sử dụng cường cung thơ, tăng hộ thơ chờ.
 
 	Trường nhạc Vân gia nhân vội vàng cải biến đội hình, mặt hướng Niếp Khuyết đội săn yêu, đồng dạng ngâm tụng giống nhau chiến thơ từ chuẩn bị chiến.
 
 	Hoa mỹ quang hoa tại hai chi trong đội ngũ thoáng hiện, lãnh khốc lại mỹ lệ.
 
 	"Niếp Khuyết lão tặc, ngươi sao dám như thế đối với ta!" Vân Áo tức sùi bọt mép.
 
 	Phương Vận, Vân Hà gia Khang Hành Tri mặt mang cười nhạt, bàng quan chó cắn chó.
 
 	"Vân Áo, ta khuyên ngươi tiếp thu sao. Chúng ta phú nguyên Vân gia cùng Niếp gia chỉ muốn lấy đi một nửa long văn mễ gia thánh huyết ngọc, quay đầu lại liền đi! Nếu như các ngươi không đồng ý, chúng ta đây chỉ có thể động thủ. Không nên quên, đội ngũ chúng ta so với các ngươi nhiều một cái tiến sĩ, bảy cái cử nhân cùng hơn hai mươi tú tài, binh sĩ càng là nhiều gần nghìn! Một trận chiến này, các ngươi phải thua không thể nghi ngờ. Đến lúc đó, tụ vân trong thành chỉ sẽ biết, các ngươi gặp phải yêu hùng, toàn quân bị diệt!" Niếp Khuyết thiệt trán xuân lôi thanh âm tại thượng không vọng lại.
 
 	"Là ai muốn giá họa chúng ta hùng yêu a? Tới, đứng ra làm cho bản hầu nhìn một chút!" Một cái làn điệu thanh âm cổ quái ở trên trời nổ vang, rõ ràng là nhân tộc ngữ, có thể mang theo một cổ yêu tộc khẩu âm. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      