         	Chương 1345: Không ngừng học tập
 
 	Lôi Trọng Mạc cũng không quay đầu lại, bóng lưng biến mất tại Long Môn về sau.
 
 	Phương Vận cười cười, phối hợp luyện tập vượt Long môn, đồng thời quan sát còn lại yêu man thủy tộc.
 
 	Phương Vận không còn có tiến hành nhị liên nhảy, nhưng rất nhiều cẩn thận người phát hiện, hắn luôn dừng lại một hồi lâu mới nhảy, nhưng mỗi nhảy dựng đều so lúc trước tiến bộ, tuy nhiên tiến bộ phi thường thiếu, nhưng lại tiếp tục không ngừng, không giống mặt khác yêu man hoặc Đại Học sĩ, thường thường liên tục nhảy rất nhiều lần cũng không có tiến bộ, vượt qua tốt một hồi mới có thể đột nhiên tiến bộ.
 
 	Đợi Phương Vận lại một lần nữa rơi xuống, nước đánh mấy trượng, Nhan Vực Không tại cách đó không xa nói: "Phương Vận, ngươi bây giờ nhị liên nhảy, hoàn toàn có thể nhảy qua đạo thứ nhất Long Môn, vì sao không phóng qua?"
 
 	"Ta còn không có hoàn toàn nắm giữ, cùng hắn ở cái khác Long Môn cùng càng nhiều thủy tộc tranh đoạt, không bằng trong này luyện tập." Phương Vận nói.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Nhân tộc mấy cái Đại Học sĩ nghe được, nhìn nhau một cái, lẫn nhau thương lượng vài câu, quyết định lùi lại qua đạo thứ nhất Long Môn, người ở đây ít nhất, chính thích hợp luyện tập.
 
 	Xa xa Tông Trần Ly thỉnh thoảng nhìn qua Phương Vận, ngẫu nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, vượt qua lưỡng khắc chung, trên mặt hắn hiển hiện vẻ chợt hiểu, bắt đầu giảm bớt vượt Long môn tần suất, gia tăng suy nghĩ thời gian.
 
 	Tông Trần Ly luyện trong chốc lát, linh cơ khẽ động, trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, đình chỉ vượt Long môn, nổi trên mặt nước, chằm chằm vào Phương Vận, trong lòng ghi xuống Phương Vận hết thảy chi tiết.
 
 	"Hắn rất ít nhìn những cái kia hình thể đại yêu man hoặc thủy tộc, chỉ nhìn những cái kia Nhân tộc tương tự đấy, ân, hắn đối với cái kia mấy cái màu vàng cá chép chú ý tối đa. . ."
 
 	"Mới cái kia cá chép đột nhiên nhảy được cao hơn, hắn lập tức nhắm mắt dưỡng thần, xem ra đang suy tư cái kia cá chép nhảy lên phương thức, thừa dịp hắn suy tư thời điểm, ta đi quan sát cái kia màu vàng cá chép. . ."
 
 	"Hắn bắt đầu nhảy, lúc này đây so trước một lần tăng cao đại khái một xích, hơn nữa tựa hồ còn có dư lực, không đúng. . . Hắn trong quá trình bay lên, cùng trước kia bất đồng, có rất nhỏ đong đưa. Đã minh bạch, đây là hắn theo yêu man hoặc thủy tộc học được phương thức, hắn có thể học. Ta đây đi học hắn. . ."
 
 	"Hắn rơi xuống nước sau, lại bắt đầu tổng kết, đáng tiếc chân của hắn cùng mặt nước va chạm lẫn nhau sẽ hình thành đại lượng bong bóng cùng sóng nước, ta thấy không rõ. Rơi xuống nước cùng nhị liên nhảy phát lực, chỉ có thể dựa vào tự ta. . ."
 
 	Tông Trần Ly đã là chính tâm tình cảnh, trải qua truy nguyên, trí tri cùng thành ý tam cảnh, một khi tìm được phương hướng, toàn lực học tập. Hiệu suất là bình thường Hàn Lâm gấp trăm lần.
 
 	Rất nhanh, Nhân tộc mặt khác Đại Học sĩ phát hiện Tông Trần Ly chỗ đặc biệt, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Mấy vị Đại Học sĩ do dự một chút, lập tức buông kiêu ngạo, cùng một chỗ nhìn qua Phương Vận.
 
 	Tông Trần Ly chứng kiến những cái kia Đại Học sĩ cử động, mỉm cười, những cái kia Đại Học sĩ đều là thất đại thế gia người nổi bật, lúc tuổi còn trẻ hoặc là đã danh chấn một phương, hoặc là tại phương diện nào đó không chút nào kém hơn tứ đại tài tử, trong bọn họ hơn phân nửa đã có thể tấn chức Đại Nho. Nhưng muốn tiếp tục ma luyện tự mình Văn đài, đợi sáu mươi tuổi về sau tấn chức Đại Nho không muộn.
 
 	Tông Trần Ly nhìn ra được, những này Đại Học sĩ đều có tự mình kiêu ngạo, ngay từ đầu bị phần này kiêu ngạo che đậy, ý thức được hắn đã ở học tập Phương Vận sau, những này Nhân tộc người nổi bật nhanh chóng thu liễm không cần phải kiêu ngạo, khiêm tốn hướng Phương Vận học tập.
 
 	Nhan Vực Không chỉ là Tiến sĩ, văn đảm tài khí không bằng Phương Vận, văn vị không bằng mặt khác Đại Học sĩ, nhưng hắn dù sao cũng là Bán Thánh thân truyền đệ tử. Mưa dầm thấm đất không giống bình thường.
 
 	Nhan Vực Không đem hết thảy Đại Học sĩ biểu hiện nhìn ở trong mắt, cuối cùng thầm giật mình, tại trong lòng suy tư.
 
 	"Phương Vận chi tài, kinh thiên vĩ địa. Đã không cần nhiều lời. Cái kia Lôi Trọng Mạc theo Long tộc chiến giới đi ra sau, chỉ sợ không kém hơn Y Tri Thế hoặc Lý Văn Ưng bọn người, nếu không là hai năm qua Phương Vận độc lĩnh lẳng lơ, chỉ dựa vào một cái Giao Long Văn đài, Lôi Trọng Mạc tất nhiên trở thành đương thời đệ nhất tài tử."
 
 	"Bất quá, hiện tại xem ra. Đáng sợ nhất không phải Lôi Trọng Mạc, mà là cái kia Tông Trần Ly. Khổng gia đợi thất đại thế gia Đại Học sĩ hạng gì lợi hại, có thể Tông Trần Ly vậy mà đoạt tại trước bọn họ học tập Phương Vận, chỉ bằng vào điểm này, có thể thấy được hắn sau này tuyệt không phải vật trong ao. Trách không được ân sư từng cùng Kinh Long tiên sinh nấu rượu tán phiếm phía dưới, không chỉ đề cập tới Y Tri Thế, Lý Văn Ưng cùng Sử quân Lục Hoài Giang, thậm chí còn nâng lên cái này Tông Trần Ly."
 
 	"Người này ánh mắt, ý chí, kiến thức vân... vân đều còn hơn còn lại Đại Học sĩ, như hắn đối địch với Phương Vận, cực kỳ bất lợi. Bất quá, người này càng là có trí tuệ càng tốt, bởi vì hắn tất nhiên sẽ minh bạch, như ra tay với Phương Vận, chỉ có một lần cơ hội, thậm chí tại ra tay trước liền có thể bị Phương Vận phản kích. Cho nên, hắn nếu quả thật muốn đối phó Phương Vận, chỉ có thể tại có vạn toàn nắm chắc hạ ra tay, mà khả năng này rất nhỏ, Phương Vận không có khả năng cho hắn cơ hội này!"
 
 	Nhan Vực Không trong đầu hiện lên vô số ý niệm, sau đó đem những ý niệm này đè xuống, cẩn thận quan sát Phương Vận, học tập Phương Vận.
 
 	Phương Vận đắm chìm trong thế giới của bản thân, hồi lâu sau mới phát hiện, hết thảy Đại Học sĩ cùng Nhan Vực Không đều tại quan sát học tập tự mình, liền mấy cái Lôi gia người cũng đang học trộm.
 
 	Phương Vận không chỉ không có tức giận, ngược lại nở nụ cười hớn hở, vì Nhân tộc có thể có những này người thông minh cảm thấy kiêu ngạo, trái lại những cái kia yêu man thủy tộc, hoàn toàn giống như là không đầu con ruồi bay loạn.
 
 	"Thu hoạch tin tức cùng vận dụng tin tức tuy là hai bước, nhưng lại do rất nhiều bộ phận tạo thành. Tại đây tất cả mọi người hoặc yêu man thủy tộc đều tại phóng ra ngoài tin tức, nhưng những tin tức này vô cùng mịt mờ, ta đầu tiên bắt đến cũng học tập, mà còn lại người đọc sách tại ta về sau, phát hiện thu hoạch của ta tin tức hiệu suất cao hơn, mà thu hoạch lấy còn lại yêu man thủy tộc tin tức càng khó, cho nên lựa chọn học tập ta. Nhận biết tin tức, nắm bắt tin tức, sửa sang tin tức, lựa chọn tin tức cùng phán đoán tin tức, đều thuộc về thu hoạch tin tức. Mà mỗi người tại đây chút ít trong quá trình biểu hiện bất đồng, dần dần hình thành phân hoá."
 
 	Phương Vận mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tự mình không chỉ muốn theo chính diện thu hoạch tin tức, càng muốn tiến hành nghịch hướng tin tức bắt, theo học tập người của mình trên thân lần nữa thu hoạch hữu dụng tin tức.
 
 	Nhân tộc không phải mạnh nhất đấy, nhưng Nhân tộc có thể thông qua học tập phát triển đến mạnh nhất!
 
 	Phương Vận cao cao nhảy đến bầu trời, thậm chí đã lướt qua hai mươi trượng, nhưng không có vượt qua Long Môn, mà là nhìn về phía Long Môn đối diện.
 
 	Phía trước một mảnh nồng đậm sương mù, nhìn không tới bất luận cái gì yêu man, mơ hồ có thể thấy được đạo thứ hai Long Môn hình dáng, chừng ba mươi trượng cao.
 
 	Phương Vận rơi xuống, trở lại trong nước sông, nghỉ ngơi một lát, tiếp tục nhảy lên, luyện tập, học tập.
 
 	Những cái kia yêu man nhìn xem Phương Vận, trong ánh mắt tràn đầy khó hiểu, bọn hắn không cách nào lý giải Phương Vận rõ ràng có thể lướt qua đạo thứ nhất Long Môn rồi lại trở xuống mặt nước.
 
 	Ở đây Nhân tộc mơ hồ nhìn ra một ít manh mối, Lôi gia mấy người sắc mặt có rất nhỏ biến hóa.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Sau nửa canh giờ, Tông Trần Ly nhảy lên độ cao đầu tiên vượt qua hai mươi trượng, nhưng là hắn cũng giống như Phương Vận, không có nóng lòng cầu thành phóng qua Long Môn, mà là phản hồi mặt nước, tiếp tục học tập Phương Vận, tiếp tục luyện tập vượt Long môn.
 
 	Rất nhanh, nhiều Đại Học sĩ nhảy lên độ cao đã vượt qua hai mươi trượng, nhưng là bọn hắn đều giống như Tông Trần Ly, học tập Phương Vận không phóng qua đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Những cái kia yêu man cùng thủy tộc không rõ chuyện gì xảy ra, cũng không quan tâm Nhân tộc đang làm cái gì, tiếp tục bằng vào bản năng đến học tập vượt Long môn phương pháp, lục tục có mấy cái yêu man thủy tộc lướt qua Long Môn, nhưng đại đa số khó có thể phát triển.
 
 	Tiến bộ lớn nhất đấy, trái lại cái kia mấy cái màu vàng cá chép.
 
 	Cái kia mấy cái màu vàng cá chép cùng mặt khác yêu man thủy tộc bất đồng, ngẫu nhiên sẽ nhìn xem Phương Vận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      