         	Chương 1705: Ba chuỗi ngọc Khánh quân
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn xem Khánh quân.
 
 	Khánh quân cũng nhìn xem Phương Vận, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.
 
 	Tại đây vài ngày, Khánh quốc mật thám đã tìm được cùng Phương Vận có quan hệ đại lượng gián điệp tình báo, Khánh quân vốn tưởng rằng chính mình đối với Phương Vận đã rõ như lòng bàn tay, nhưng là bây giờ nhìn đến Phương Vận, lại cảm thấy Phương Vận trong hai mắt phảng phất ẩn chứa vô biên vô tận hải dương, phản chiếu bầu trời, thâm thúy mà thần bí.
 
 	Khánh quân cắn răng, không nghĩ tới vài năm không thấy, Phương Vận vậy mà phát triển đến như thế cảnh giới, loại này hai mắt, có nhân mạng tên là 'Pháp Lý chi mục', ít nhất phải đỉnh phong Đại Học sĩ mới có thể hiển hiện, có thể Phương Vận hiện tại chỉ là Thành Ý cảnh mà thôi, nói rõ Phương Vận lực lượng đã đột phá văn vị hạn chế.
 
 	"Pháp lý" hai chữ không có quan hệ gì với Pháp gia, pháp bao quát bách gia điều lệ chế độ, lý thì là chúng Thánh kinh điển nghĩa lý, đạt thành loại lực lượng này cần hai cái điều kiện, một là đối với bản thân tinh tu chúng Thánh kinh điển có đầy đủ sâu lý giải, thứ hai cần văn cung lực lượng đầy đủ cường đại, nội bộ lực lượng bắt đầu hướng ra phía ngoài lan tràn, tung hoành đan vào.
 
 	Pháp Lý chi mục không hề rõ ràng, một khi tấn chức Đại Nho, Thánh đạo tinh thâm, trong đôi mắt sẽ hiện ra càng rõ ràng dị tượng.
 
 	Bị Phương Vận liếc mắt nhìn, Khánh quân chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều bị nhìn thấu, tay trái vô ý thức đặt ở trái bên hông một cái minh hoàng thêu long hầu bao bên trên.
 
 	Đại đa số người không có để ý Khánh quân hành động này, nhưng số ít người đọc sách ngạc nhiên, bởi vì chỉ có cực ít người biết rõ, các quốc gia ngọc tỷ quá lớn, quốc quân mang theo bất tiện, bình thường quốc quân sẽ đem ngọc tỷ phóng trong Hàm Hồ bối, sau đó đem Hàm Hồ bối đặt ở cái túi có tính trang sức ở bên trong, tùy thời có thể thông qua ngọc tỷ điều động Thánh miếu lực lượng.
 
 	Những này người đọc sách mười phần kinh ngạc, không rõ xảy ra chuyện gì, làm cho Khánh quân vậy mà cảm nhận được uy hiếp, chẳng lẽ Phương Vận âm thầm truyền âm cho Khánh quân?
 
 	Phương Vận đã ở xem Khánh quân, cùng năm đó so sánh với, Khánh quân chợt nhìn không hề biến hóa, một thân màu vàng sáng long bào, đỉnh đầu màu đen bình thiên quan, bình thiên quan trước sau rủ xuống châu xuyến hình dáng quan lưu, trước sau mỗi cái có ba đầu bạch ngọc châu xuyến, chính là ba chuỗi ngọc mũ miện.
 
 	Chứng kiến Khánh quân động tác, Phương Vận thầm nghĩ Khánh quân tuy nhiên vành mắt hơi đen, sắc mặt hơi bạch, túng dục quá mức, tinh khí thần chỉ có thể coi là còn có thể, nhưng kiến thức còn tại, xem ra cảm thấy được lực lượng của mình.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt rơi vào Khánh quân ba chuỗi ngọc mũ miện bên trên.
 
 	Loại này chuỗi ngọc trên mũ miện quan tức tục xưng bình thiên quan, chính là Nhân tộc tối cao tầng thứ thiên tử lễ phục tạo thành bộ phận, nguyên bản thiên tử cùng chư hầu công khanh cũng có thể mang. Từ khi Tần Thủy Hoàng xưng đế về sau, liền thành vì hoàng đế chuyên chúc lễ quan.
 
 	Tối cao tầng thứ bình thiên quan là mười hai cái châu xuyến, mỗi đầu khảm nạm mười hai khỏa châu ngọc, chỉ có tại thịnh đại nhất điển lễ bên trên mới có thể mặc, ví dụ như quốc quân đăng cơ, tế tự thương thiên hoặc tế tự Khổng Thánh thời điểm mới có thể sử dụng. Căn cứ nơi nặng nhẹ, bình thiên quan châu xuyến số lượng sẽ giảm bớt, ít nhất chính là Khánh quân hiện tại mặc ba đầu châu xuyến bình thiên quan.
 
 	Theo lý thuyết, quốc quân phỏng vấn quốc gia khác, hội kiến mặt khác quốc quân, ít nhất cần phải dùng sáu lưu bình thiên quan, nhưng hiện tại chỉ mặc mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan, là đang nói rõ lần này hội kiến cấp độ rất thấp.
 
 	Rất nhiều người cũng phát hiện Khánh quân mặc, như Khánh quân không mang bình thiên quan, có lẽ có thể báo cáo Lễ điện nho nhỏ trừng phạt một chút Khánh quân, nhưng Khánh quân mang theo bình thiên quan, hoàn toàn có thể nói chỉ là tới tham gia chính là một châu văn hội, cùng Phương Hư Thánh không có quan hệ gì với Cảnh quốc, mặc ba chuỗi ngọc bình thiên quan không làm trái lễ, nhường Cảnh quốc một đám người đọc sách khó có thể phản kích.
 
 	Lục tục có người phát hiện Phương Vận ánh mắt rơi vào Khánh quân bình thiên quan trên, ngoài thành đông cùng trên tường thành xuất hiện lộn xộn tiếng thảo luận.
 
 	"Khánh quân đây là tới tham dự văn hội, còn là đến nhục nhã Phương Hư Thánh cùng Cảnh quốc hay sao? Đường đường vua của một nước, vậy mà làm loại này tiểu xiếc, làm cho người khinh thường."
 
 	"Dù sao hai nước đối địch, giữa lẫn nhau làm một ít mờ ám, không ảnh hưởng toàn cục."
 
 	"Hiện tại cũng không phải năm đó, yêu man hỏa lực tập trung Lưỡng Giới sơn bên ngoài, không cần phải đối chọi gay gắt."
 
 	"Cái này Khánh quân, các ngươi nhìn xem, một bộ tửu sắc quá độ dáng dấp. Trước kia người khác nói hắn chơi khắp cung nữ, không có một ngàn cũng có tám trăm, hơn nữa thích nhất tại trên người cô gái luyện thư pháp, ta trước kia còn không tin, hiện tại có chút tin."
 
 	"Khánh quân đại khái là Nhân tộc trước mắt nhất thể yếu đến quốc quân rồi. Đường đường quốc quân nhất định có thể bồi bổ thần vật, dù vậy hắn còn bộ dạng này bộ dáng, có thể thấy được mỗi ngày đều đang làm cái gì."
 
 	"Nhìn xem bên cạnh hắn Cốc quân, tuy nhiên cũng bị cho rằng bình thường vô năng, nhưng phong bình luận rất tốt, một mực chăm học đọc sách, đối với Cốc quốc người đọc sách thật tốt. Cốc quân so Khánh quân đại mười tuổi, có thể sắc mặt so Khánh quân tốt gấp mười lần."
 
 	"Đáng tiếc Phương Hư Thánh rồi, lớn như vậy nhân vật, lại bị Khánh quân dùng ba chuỗi ngọc bình thiên quan nhục nhã."
 
 	"Nhìn xem những cái kia Khánh quốc quan viên, giả vờ giả vịt, trong bụng nhất định tại âm thầm đắc ý."
 
 	"Ghê tởm nhất chính là những cái kia khánh quan, rõ ràng là Cảnh quốc người, vẫn đứng ở Khánh quân một bên, không cho rằng hổ thẹn, phản cho rằng quang vinh."
 
 	"Hơn nữa Khánh Giang thương hội tìm Khánh quân cáo trạng, Phương Hư Thánh cửa ải này không dễ chịu ah."
 
 	Rất nhiều người bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận chỉ là nhìn thoáng qua bình thiên quan, cũng không có để ý, trong lòng đối với Khánh quân ấn tượng càng kém một chút, Võ quân là xuyên thường phục tới nơi này, điển hình cải trang vi hành, làm cái gì đều chỉ đại biểu cá nhân, nhưng Khánh quân rõ ràng là theo chính thức thân phận tới nơi đây, lại chơi loại này tiểu xiếc, khí độ thật sự quá nhỏ.
 
 	Song phương lẫn nhau nhìn xem, Phương Vận không nói lời nào, Khánh quân cũng không nói chuyện.
 
 	Luận địa vị, Hư Thánh cùng quốc quân tương đương, nhưng luận tại Thánh viện thực tế danh sách, Phương Vận còn trên Khánh quân, dù sao Phương Vận không chỉ tiến vào Hư Thánh viên, trên Quân Công bộ vị trí cũng viễn siêu Khánh quân, huống chi, Phương Vận bây giờ là Huyết Mang chi chủ, thực tế địa vị đã vượt qua vua của một nước.
 
 	Đứng tại Khánh quân bên người Tượng châu lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử lộ ra không vui chi sắc, vừa chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Tổng đốc, hai châu Tổng đốc nhìn thấy nước bạn quốc quân, vì sao không tiến lên chào hỏi?"
 
 	Không ngớt Phương Vận hảo hữu cùng Cảnh quốc người lộ ra sắc mặt giận dữ, liền còn lại các quốc gia chi nhân cũng mang theo phiền muộn sắc nhìn về phía Nhiếp Trường Cử, thân là Cảnh quốc quan viên, vậy mà mượn Khánh quân chi uy áp bổn quốc quan viên, quả thực cùng phản quốc không khác, làm cho người buồn nôn.
 
 	Vượt sông mà đến Giang Châu người đọc sách nhịn không được mở miệng quát mắng, nếu không là sợ nhiễu loạn trật tự, đã sớm thiệt trán xuân lôi khai mở mắng. Những cái kia Giang Châu người đọc sách hiện tại đột nhiên không gì sánh được hoài niệm Trương Phá Nhạc, nếu là Trương Phá Nhạc ở đây, đoán chừng đã thiệt trán xuân lôi mắng to.
 
 	Một ít trung lập Tượng châu người đọc sách nhẹ nhàng lắc đầu, đều cho rằng Nhiếp Trường Cử làm được quá mức, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận, muốn biết Phương Vận như thế nào hóa giải lần này khuất nhục.
 
 	Sau đó, mọi người liền nghe Phương Vận theo thiệt trán xuân lôi hồi đáp: "Ba chuỗi ngọc quốc quân há có thể nhường bản Thánh mở miệng trước?"
 
 	Lưu âm cùng chảy, ba chuỗi ngọc quốc quân rõ ràng cho thấy hai ý nghĩa ngữ, ám chỉ Khánh quân là tam lưu quốc quân, không chỉ xảo diệu trả lời Nhiếp Trường Cử, đồng thời đối với Khánh quân chỉ đeo ba chuỗi ngọc bình thiên quan tiến hành cường mạnh mẽ phản kích.
 
 	Thành đông khắp nơi vang lên cười vang, Khánh quốc chúng quan giận tím mặt, Nhiếp Trường Cử trên mặt lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới tự mình đột nhiên đặt câu hỏi, Phương Vận vậy mà có thể như thế nhanh chóng phản kích, hiện tại không có người sẽ cảm thấy Khánh quân mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan có thể nhục nhã đến Phương Vận cùng Cảnh quốc, ngược lại sẽ cho là hắn bình thường bình thiên quan không mang, hết lần này tới lần khác mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan, lãng phí thân phận của mình, chỉ xứng đem làm tam lưu quốc quân, là tại nhục nhã tự mình.
 
 
               		      