         	Chương 1661: 《 Dân Báo 》 phát hành
 
 	Tại Quản Dực lao lung trước, tụ tập đại lượng Ba Lăng thành dân chúng, liền giữ gìn trật tự binh sĩ đều bị chen đến lồng sắt xung quanh, mặt mũi tràn đầy không thể làm gì.
 
 	Dùng Đổng Văn Tùng mà nói, chợt nhìn còn tưởng rằng toàn bộ Cảnh quốc người đều chen chúc ở chỗ này.
 
 	Tại Quản Dực lồng sắt phía trước, đứng thẳng tạm thời kiến tạo bố cáo lan, rất nhiều nha dịch dốc sức liều mạng bảo hộ mới không có bị chen chúc ngược lại.
 
 	Bố cáo lan bên trên bố cáo giảng thuật Quản Dực nguyện ý tiếp nhận loại này trừng phạt, hơn nữa vạch Quản Dực kêu gào muốn đưa xuất ngoại đất hành vi, cuối cùng cầu nhân được nhân, Phương Vận cho hắn ba thước địa phương.
 
 	Đằng sau bố cáo trên, liệt kê kê biên tài sản Quản Dực nhà đoạt được, tổng đánh giá giá trị vượt qua ngàn vạn lượng bạch ngân, xa xa vượt ra khỏi bình thường Tiến sĩ giá trị con người, nếu không tính toán văn bảo thần vật, rất nhiều Đại Học sĩ chi nhà tài phú cũng ngay tại ba triệu lượng bạch ngân tả hữu.
 
 	Căn cứ Đổng Văn Tùng sai sử, sao chép lại viên đặc biệt ghi chú rõ Quản Dực trong nhà một ít tài vật nơi phát ra, phần lớn là cùng Khánh Giang thương hội, Khánh quốc hoàng thất cùng Khánh quốc quan to có quan hệ.
 
 	Vì vậy, không cần thiết châu nha môn rải tin tức, các loại tin tức nho nhỏ truyền lưu, rất nhanh toàn bộ Ba Lăng thành thậm chí toàn bộ Tượng châu người cũng biết, Quản Dực cầm Khánh quốc tiền tại làm việc.
 
 	Sau đó, các nơi người đọc sách nhao nhao đứng ra, bắt đầu đốt cháy 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san, rất nhiều người sợ chọc phiền toái, cũng chủ động đốt cháy.
 
 	Quản Dực lúc trước tại Tượng châu tạo thành lực ảnh hưởng, vô thanh vô tức tiêu tán.
 
 	Đại đa số Tượng châu người cũng không quan tâm Tượng châu thuộc về, chỉ quan tâm cuộc sống của mình, nhưng là, mặc dù lại trung lập người, cũng khinh thường tại ủng hộ Quản Dực loại người này.
 
 	Hoa Thanh Nương cùng Quản Dực vốn là phản cảnh trung kiên lực lượng, bởi vì trước kia quan phủ không hành động, nhường rất nhiều dân chúng thất vọng đau khổ, hiện tại hai người liên tiếp lọt vào như thế nghiêm trọng trừng phạt, Tượng châu dân chúng cảm xúc tăng vọt, các nơi trà lâu tửu quán nghị luận nhao nhao, không một không tán thưởng Phương Vận tài đức sáng suốt.
 
 	Phương Vận nhốt Tiến sĩ sự tình, tại Luận bảng nhấc lên liên miên không ngừng chiến hỏa, mười quốc người đọc sách toàn bộ cuốn vào trong đó.
 
 	Một ít nước khác người đọc sách cho rằng Phương Vận làm việc quá mức, không cần phải như thế đối đãi Quản Dực, cần phải cho Quản Dực lưu mặt mũi, dù sao tất cả mọi người là người đọc sách.
 
 	Nhưng là, cũng có người cho rằng, như Quản Dực chỉ là tiểu sai tiểu tội, Phương Vận như thế trừng phạt đúng là quá mức, nhưng thân là Cảnh quốc quan viên, công nhiên tuyên dương không trả giá nhượng xuất quốc thổ, tương đương bán nước hành vi, không có bị tươi sống đánh chết, chứng minh Tượng châu người quá thiện lương rồi.
 
 	Luận bảng bên trên khai thác các nơi chiến trường, có văn chương phía dưới thảo luận "Bán nước ngôn luận phải chăng tính toán chính đáng ngôn luận", có thảo luận "Công nhiên ủng hộ tống xuất trọng yếu lãnh thổ có tính không bán nước ngôn luận", có thảo luận "Phương Hư Thánh trừng phạt phải chăng quá mức", không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Tượng châu ở trong, tình thế phức tạp.
 
 	Dân chúng bị Khánh quốc người ức hiếp nhiều năm như vậy, lại bị Hoa Thanh Nương cùng Quản Dực loại này Khánh quốc tay sai giáo huấn, thật vất vả gặp được như thế đại khoái nhân tâm sự tình, bắt đầu ở các nơi chúc mừng, nhường tối nay biến thành giống như ngày lễ.
 
 	Nhất là bởi vì thuộc về Cảnh quốc sau tham gia khoa cử cao trung người đọc sách, bản thân tiền đồ đã cùng Cảnh quốc một mực cột vào cùng một chỗ, đại lực ủng hộ Phương Vận.
 
 	Tượng châu hết thảy khánh quan biểu hiện ra đình chỉ công kích, triệt để vứt bỏ tại tên trên mặt cùng Phương Vận đối nghịch, nhưng là, bọn hắn nhao nhao thượng tấu nội các cùng Thánh viện, giám quan hoặc báo cáo Phương Vận.
 
 	Từ khi Phương Vận lên làm Hư Thánh, nội các đã thật lâu không có nhận được nhiều như vậy giám quan thư.
 
 	Tả tướng một đảng đã có những này giám quan thư, tại ngày hôm sau triều hội trên, đối với Phương Vận triển khai công kích, nhưng là, Tổng đốc xử phạt phải ty chính, Đại Học sĩ xử phạt Tiến sĩ, Hư Thánh xử phạt Tượng châu quan ngũ phẩm, trên Thánh Nguyên đại lục, căn bản không coi là sai lầm, thậm chí không tính là thất trách, dù sao Phương Vận đứng tại đại nghĩa một phương.
 
 	Cho nên, vô luận tả tướng một đảng như thế nào hùng hổ, cuối cùng đều không thể đối với Phương Vận tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí không cách nào bức Phương Vận bên trên một phần thỉnh tội sơ.
 
 	Phương Vận trước đây đã biết rõ đại lượng khánh quan giám quan tự mình, hoàn toàn không rãnh mà để ý tới, mà là cùng Tượng châu bộ phận quan viên thương định sau, đem 《 Dân Báo 》 sự vụ giao do Phương thị tàng thư quán xây dựng, do châu nha cùng tất cả tư tạo thành một cái thẩm tra tiểu tổ thường trú 《 Dân Báo 》 văn phòng, thẩm tra nội dung, tránh cho xuất hiện không nên xuất hiện nội dung.
 
 	Phương Vận tự mình chế định 《 Dân Báo 》 kiểu dáng, hoàn toàn vứt bỏ sách vở hình thức, mà là dùng đời sau báo chí hình thức.
 
 	Tại 《 Dân Báo 》 trang đầu cùng trước mấy bản, để đặt Nhân tộc hoặc Cảnh quốc trọng yếu tin tức tin tức, sau đó phân bất đồng trang báo, như Tượng châu tin tức, Cảnh quốc tình hình chính trị đương thời, Nhân tộc phương châm, Thánh viện hướng đi, khoa cử chỉ đạo, các giới tin đồn thú vị vân vân và vân vân.
 
 	Cùng Phương Vận cùng một chỗ chế định 《 Dân Báo 》 chúng quan chứng kiến dạng báo sau, bội phục sát đất, Đổng Văn Tùng kích động nhất, bởi vì hắn có thể khẳng định, cái này 《 Dân Báo 》 ở mọi phương diện đã vượt xa 《 Văn Báo 》, nếu là ở toàn bộ Nhân tộc phát hành, sau mười năm chỉ sợ có thể cùng 《 Văn Báo 》 ganh đua dài ngắn.
 
 	Đổng Văn Tùng càng nghĩ, bình sinh lần thứ nhất buông mặt mũi, khẩn cầu Phương Vận cho hắn một cái biên thẩm địa vị, hơn nữa cam đoan sẽ đối với 《 Dân Báo 》 tự thân đi làm, tận lớn nhất khả năng vì 《 Dân Báo 》 hộ giá hộ tống.
 
 	Đối với mình người, Phương Vận từ trước đến nay hào phóng, không chỉ cho Đổng Văn Tùng một cái biên thẩm vị trí, còn nhường Đổng Văn Tùng phụ trách "Khoa cử chỉ đạo" trang báo thi Đồng sinh phân bản, cũng mướn hắn đem làm thi Đồng sinh phân bản chuyên mục giáo viên, chuyên môn ghi văn chương chỉ điểm Đồng sinh.
 
 	Đổng Văn Tùng nhận được bổ nhiệm sau mừng rỡ như điên, liên tục cảm tạ Phương Vận, ly khai Phương Vận thư phòng thời điểm quá mức kích động, một chút không cẩn thận đem giày đập bay đi ra ngoài, nhắm trúng phủ tổng đốc người cười to, châu mục giày bay tin đồn thú vị rất nhanh tại Tượng châu trong quan viên truyền lưu.
 
 	Đổng Văn Tùng hoàn toàn không quan tâm xấu mặt, nhặt lên giày mặc vào sau, bước nhanh ly khai vì đệ nhất kỳ 《 Dân Báo 》 chuẩn bị.
 
 	Đổng Văn Tùng rất rõ ràng, 《 Dân Báo 》 bên trong, dân chúng quan tâm nhất chính là tình hình chính trị đương thời cùng bản địa tin tức, nhưng có giá trị nhất, địa vị tối cao đấy, tất nhiên là khoa cử chỉ đạo trang báo.
 
 	Thi Đồng sinh, thi Tú tài, thi Cử nhân cùng thi Tiến sĩ tứ đại phân bản ở bên trong, độ khó cao nhất tự nhiên là thi Tiến sĩ chỉ đạo, một ít thiên tài Cử nhân đối với thi Tiến sĩ lý giải, thậm chí siêu việt những cái kia lão Hàn Lâm lão Tiến sĩ, hơi không cẩn thận, chỉ đạo giáo viên liền có thể có thể văn danh có tổn hại, không phải Đại Học sĩ tuyệt không dám chỉ đạo thi Tiến sĩ.
 
 	Thi Đồng sinh là bốn cái phân bản trong đơn giản nhất đấy, nhìn như không bằng chỉ đạo thi Tiến sĩ càng có địa vị, nhưng trên thực tế, thi Đồng sinh bị chúng càng nhiều, thậm chí có thể nói, như 《 Dân Báo 》 có thể ở toàn bộ Nhân tộc phát hành, thi Đồng sinh phân bản chính là mặt hướng Nhân tộc một nửa nam nhân quần thể trang báo, là giáo hóa ức vạn học sinh cương vị.
 
 	Từ nay về sau, những cái kia đọc qua Đổng Văn Tùng chỉ đạo văn chương người trẻ tuổi, tương lai vô luận là địa vị gì, mặc dù trở thành Bán Thánh, nhìn thấy Đổng Văn Tùng, cũng phải thành thành thật thật kêu một tiếng đổng lão sư.
 
 	Giáo hóa ức vạn dân chúng công lao, không thua Đại Nho chinh chiến tứ phương.
 
 	Lập công, lập ngôn, lập đức tam bất hủ ở bên trong, Đổng Văn Tùng đã thu hoạch đi thông "Lập công" đường tắt.
 
 	Vô luận cỡ nào hưng phấn, Đổng Văn Tùng đều giữ kín như bưng, bởi vì Phương Vận hạ lệnh hết thảy quan viên đối với 《 Dân Báo 》 hết thảy chi tiết nghiêm khắc giữ bí mật, nếu không theo phản quốc luận xử.
 
 	《 Dân Báo 》 chuẩn bị lặng yên không một tiếng động.
 
 	Mùng một tháng tám, Nhân tộc Thánh viện như thường lệ san phát 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》.
 
 	Mùng hai tháng tám, Nhân tộc trong lịch sử phần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa dân làm báo giấy 《 Dân Báo 》 chính thức san phát, 《 Dân Báo 》 căn bản không có bất luận cái gì tuyên truyền, chỉ là tại sáng sớm bày đặt đến Tượng châu tất cả thành Văn viện sách trải, thậm chí liền sách buôn bán đều không biết rõ tình hình.
 
 	《 Dân Báo 》 trang đầu đầu đề tên là "Của ta đệ nhất phong chiến thư", tác giả kí tên là Phương Vận. .
 
 
               		      