         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 892: Lương giới tăng vọt
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thân Minh thanh âm càng ngày càng khô khốc, tả tướng nhất đảng quan lại sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	Phương Vận vậy mà không một sai lầm.
 
 	Phía sau đề mục, người ở chỗ này đều có đáp, chỉ là rất khó tại trong khoảng thời gian ngắn viết xong, cho nên dù cho không cần thánh viện đáp án cũng có thể đoán được đúng sai.
 
 	Đương Thân Minh niệm tụng hoàn cuối cùng một đạo đề tài, hiện trường nhất phiến trầm mặc.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc nói: "Một đám thối cá nát tôm, cho rằng hơn mười đối phó một cái, liền có thể có thể ở một đạo đề tài thượng thắng được Phương Vận? Đơn giản là si nhân nằm mơ! Nửa canh giờ đối, chính là toàn bộ giáp, các ngươi còn có cái gì nói có thể nói?"
 
 	Vu Bát Xích cười lạnh nói: "Đa tạ thân chủ bộ bang phương hư thánh dương danh, nện phương toàn giáp văn danh!"
 
 	"Hắn vốn chính là phương toàn giáp, nếu là làm không được mới là quái sự." Thân Minh mạnh miệng nói.
 
 	Thân Minh biểu hiện ra nói như vậy, trong lòng lại chửi bới không ngừng, nếu hôm nay Phương Vận đáp sai nhất đề tài, chúng nhân tất nhiên có thể không ngừng tạo thế, đẳng ba tháng mười bảy nhật đại sự vừa ra, đủ để cho hiệu quả gấp bội!
 
 	Ngao Hoàng khinh miệt nhìn Thân Minh, nói: "Thân chủ bộ, có muốn hay không lại bỉ một trận? Bỉ hoàn thỉnh thánh ngôn, là bỉ thơ từ."
 
 	Thân Minh đạo: "Phương huyện lệnh chính là thơ tổ, thơ từ không thể so cũng được."
 
 	"Coi như ngươi thức thời! Phi!" Ngao Hoàng hướng về phía Thân Minh phi một cái nước bọt.
 
 	Chúng nhân sửng sốt, cái này Ngao Hoàng cũng quá lớn mật, nếu như nhân tộc người đọc sách tại huyện thử hiện trường làm như vậy, tất nhiên bị lễ điện trách phạt.
 
 	Thân Minh vội vàng tránh né, căm tức Ngao Hoàng đạo: "Ngươi làm cái gì?"
 
 	"Nga, ta không cẩn thận đánh nhất cái nhảy mũi." Ngao Hoàng vừa nghiêng đầu. Đang nhìn bầu trời.
 
 	Thân Minh cả giận nói: "Hoàng thân vương, huyện thử sau khi, ta tất tham ngươi một quyển!"
 
 	"Tùy tiện! Phương Vận muốn mặt mũi. Bản long không muốn." Nói, Ngao Hoàng vậy mà hừ lên điệu hát dân gian, tiểu đuôi vứt được hăng hái.
 
 	Một đám quan viên bội cảm đau đầu, nếu như Phương Vận làm loại sự tình này, bọn họ có đếm không hết thủ đoạn nhượng Phương Vận văn danh tổn hao nhiều, có thể đối mặt Ngao Hoàng, bọn họ hữu lực sử không ra. Chân long không cần văn danh, thì là bẩm báo lễ điện cũng không có thể đem hắn thế nào. Nhiều nhất là gửi công văn đi thư trách cứ vài câu, không giải quyết được gì.
 
 	Thân Minh quay đầu nhìn về phía Phương Vận, lớn tiếng nói: "Phương huyện lệnh, hắn làm ra như vậy thất lễ việc. Là ngươi ngự xuống không nghiêm, khó khăn từ hắn cữu!"
 
 	Phương Vận lãnh đạm quét Thân Minh liếc mắt, nói: "Thân chủ bộ tựa hồ quên mất, ta hiện tại chỉ là nho nhỏ Huyện lệnh, liên trấn quốc công quyền lực cũng không thể dùng, làm sao đi quản đường đường thân vương? Thân là nhất huyện chủ bộ, chẳng biết bình tâm tĩnh khí cùng Ngao Hoàng câu thông, bị một chút vũ nhục liền la to, trí thức quét rác. Thư đều đọc được cẩu trong bụng!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đào Định Niên vội hỏi: "Thân chủ bộ bớt giận, bây giờ là huyện thử, những chuyện khác sau khi rồi hãy nói."
 
 	Thân Minh lúc này mới phẫn nộ im lặng. Thân là tả tướng thân thích, hắn tại Ninh An Huyện bá đạo thói quen, từ Phương Vận sau khi đến, vốn định thông qua chấp hành Kế Tri Bạch kế hoạch công kích Phương Vận, nếu là thành công, vậy hắn liền có thể tranh công. Lấy tú tài thân trở lên nhất bộ, được giành bìa một cái cấp thấp tước vị.
 
 	Đáng tiếc. Mỗi lần đều thất bại, thậm chí còn hại Kế Tri Bạch một lần, nhượng Kế Tri Bạch từ cả nước trò cười thăng làm toàn bộ nhân tộc trò cười.
 
 	Phương Vận đứng dậy, nói: "Ta đi Tuần Sát trường thi."
 
 	Nói xong, Phương Vận mang theo Ngao Hoàng cùng với mấy cái văn viện quan viên ly khai.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, đến rồi giờ ngọ, Phương Vận cùng với chúng quan giản đơn ăn cơm trưa, liền tiếp tục giám thị.
 
 	Buổi sáng đại đa số thí sinh đều ở đây đáp thỉnh thánh ngôn, xuống ngọ còn lại là đáp thi từ ca phú.
 
 	Ngay từ đầu văn trong viện yên tỉnh không dao động, từ bốn giờ chiều bắt đầu, không ngừng có tài khí khí tức hiển hiện.
 
 	Tại biểu hiện kết thúc tiền, có chừng năm đạo tài khí lực lượng xuất hiện, mỗi một đạo tài khí ba động đều là xuất huyện trình tự.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, Ninh An Huyện không hổ là huyện lớn, một lần hêt sức thông thường đồng sinh thử thì có ngũ thiên xuất huyện thơ từ. Trái lại quê nhà tể huyện, hai ba năm huyện thử cũng chưa chắc có thể có một lần xuất huyện.
 
 	Thời gian vừa đến, chung tiếng vang lên, thánh miếu phóng ra ngoài xuất một cổ kỳ dị lực lượng, ngăn cản thí sinh giải bài thi.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Trường thi các nơi tiếng khóc trận trận, Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, rất nhiều thí sinh ngay cả mười tuổi cũng chưa tới, có thể kiên trì thi xong đúng là không dễ, nếu tại cuối cùng cảm thấy đáp không được khá, khóc lên hêt sức bình thường.
 
 	Mấy vạn thí sinh từ thi phòng đứng dậy, từ các phương hướng xuất hiện, dũng hướng cửa chính.
 
 	Đại đa số thi đậu sắc mặt rất khó coi, rất ít người trên mặt mang nước mắt, chỉ có số người cực ít sắc mặt bình tĩnh thậm chí mang theo mỉm cười.
 
 	Chờ thí sinh ly khai, sai dịch bắt đầu thu quyển.
 
 	Ăn xong cơm tối, mọi người đang Phương Vận dưới sự hướng dẫn, đi trước chấm bài thi phòng.
 
 	Đi tới cửa, Phương Vận hít sâu một hơi, đẩy cửa mà vào.
 
 	Chấm bài thi phòng thập phần rộng mở, mặt trên tương khảm theo dạ minh châu, nhiều cái bàn chỉnh tề để, mặt trên điệp theo hậu hậu bài thi.
 
 	Ngửi nồng nặc mặc hương, Phương Vận dẫn người đi đến chấm bài thi phòng Khổng Thánh pho tượng tiền, hơi thêm dừng lại, nhắm ngay Khổng Thánh pho tượng khom lưng chắp tay thi lễ.
 
 	"Cung thỉnh thánh tài!" Phương Vận đạo.
 
 	"Cung thỉnh thánh tài!" Còn lại tất cả những người này cũng theo đó chắp tay thi lễ.
 
 	Lực lượng vô hình xẹt qua, chỉ thấy tất cả bài thi mặt trên toát ra cao thấp bất đồng màu cam tài khí.
 
 	Phương Vận rất nhanh nhìn quét, phát hiện tài khí đạt được một thước bài thi có ngũ phân nhiều, cao nhất là một thước tam thốn. Tài khí từ ngũ thốn đến một thước bài thi con số rất nhiều, vượt lên trước một nghìn phân.
 
 	Phương Vận gật đầu, đây là huyện lớn khí tượng, viễn không phải là tể huyện có thể so sánh.
 
 	Đột nhiên, một cổ kình phong trống rỗng thổi bay, số lớn bài thi bị thổi đi, chỉ có số ít bài thi ở trong gió không chút sứt mẻ.
 
 	Rất nhanh, bàn thượng lưu lại tròn một nghìn phân bài thi.
 
 	Phương Vận cùng những thứ này quan khảo thí muốn đem một nghìn phân bài thi tống ra thứ tự, trúng tuyển tiền hai trăm ba mươi nhân.
 
 	Lấy tài lấy người, lấy văn sắp xếp thứ tự.
 
 	Một ngàn này phân bài thi chính là do thơ từ hình thành tài khí quyết định, nhưng kế tiếp sắp xếp thứ tự, lại từ thỉnh thánh ngôn thứ bậc quyết định.
 
 	Nếu một người thơ từ có thể xuất huyện, thỉnh thánh ngôn nhưng là đinh đẳng, lại tất nhiên xếp hạng hai trăm ba mươi danh ở ngoài, vô duyên đồng sinh.
 
 	Do vì lần đầu tiên đương quan khảo thí, Phương Vận đặc biệt tỉ mỉ, lặp đi lặp lại thẩm duyệt, trắng đêm chưa ngủ.
 
 	Ba tháng mười sáu sáng sớm, huyện thử yết bảng, toàn huyện vui mừng.
 
 	Buổi tối, Phương Vận mở tiệc chiêu đãi bài danh tiền hai mươi đồng sinh cùng với bổn địa người đọc sách, tất cả những người này không chỉ không dám lỗ mãng, ngược lại cẩn thận từng li từng tí, đồng sinh yến có thể bình an vượt qua.
 
 	Yến hội thượng, này đồng sinh thỉnh giáo có nhiều vấn đề, Phương Vận nhất nhất đáp lại.
 
 	Ba tháng mười bảy sáng sớm, Phương Vận cứ theo lẻ thường rời giường.
 
 	Bất quá, Ngao Hoàng cũng rất hưng phấn, từ Phương Vận sau khi rời giường ngay Phương Vận bên cạnh lải nhải.
 
 	Bởi vì hôm nay Phương Vận muốn tại huyện văn viện bắt đầu bài giảng, chỉ đạo Ninh An Huyện người đọc sách.
 
 	Phương Vận cứ theo lẻ thường rửa mặt, như thường lệ ăn, như thường lệ sau khi ăn xong nghỉ ngơi.
 
 	Ngay Phương Vận chuẩn bị nhích người ly khai huyện nha đi trước huyện văn viện thời gian, thu được Phương Ứng Vật khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Việc lớn không tốt! Ninh An Huyện tất cả lương phô tại hôm nay đột nhiên toàn bộ nói giá, là bình thường giá cả gấp hai nửa!"
 
 	Phương Vận sững sờ ở tại chỗ, ngay ngày hôm qua, lương giới cũng chỉ là bình thường một điểm gấp bảy, thuộc về phi thường hợp lý phạm trù, không nghĩ tới hôm nay sáng sớm đột nhiên lên cao đến cao như vậy.
 
 	Phương Vận nhìn phía kinh thành phương hướng.
 
 	"Thì ra là thế, các ngươi làm ngày này chuẩn bị rất lâu rồi sao! Bất quá, ta không tin không có chút nào lỗ thủng!"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ, lớn tiếng nói: "Người, chuẩn bị xe, bổn huyện muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi trước lương kho!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      