         	Chương 592: Ma vương Phương Vận
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Ở Đăng Long Đài thời điểm, Phương Vận cái kia thủ phổ thông Tàng Phong thi liền để Chân Long Cổ Kiếm có khả năng chém giết Sư Vọng , ở Yêu Giới, nếu không tính Tổ thần tộc, Sư Vọng chính là chân chân chính chính đệ nhất yêu soái, tương đương với Nhân tộc đệ nhất tiến sĩ.
 
 	Mà hiện tại, Phương Vận Tàng Phong thi nâng cao một bước, nhưng kẻ địch thực lực so với Sư Vọng yếu đi quá nhiều, ngoại trừ số lượng có ưu thế không còn gì cả.
 
 	"Phốc phốc phốc. . ."
 
 	Liền thấy một đạo long hình kim quang ở Yêu Man quần bay lượn, dường như liêm đao gặt lúa mạch như thế, chỗ đi qua, thi thể khắp nơi.
 
 	Nhân tộc tiến sĩ xa xa mà nhìn, đầy mặt kinh sắc.
 
 	"Chuyện này. . . Vừa mới ta dường như nghe được lục thanh minh khiếu, Phương Vận Thần Thương Thiệt Kiếm dĩ nhiên đạt đến lục minh cảnh giới? Không thể nào!"
 
 	"Phương Vận Thần Thương Thiệt Kiếm bản thân không đạt đến lục minh, nhưng được này thủ truyền thế Tàng Phong thi gia trì, vì lẽ đó đạt đến lục minh! Có điều, này thủ Tàng Phong thi không chỉ có thể tăng cường Thần Thương Thiệt Kiếm tốc độ phi hành, đáng sợ nhất chính là tăng cường khoảng cách. Các ngươi nhìn kỹ."
 
 	Chúng tiến sĩ nhìn kỹ, hít vào một ngụm khí lạnh, Phương Vận cùng Chân Long Cổ Kiếm cách nhau đã vượt qua một dặm, đạt đến hai dặm!
 
 	"Thiệt Kiếm tiến sĩ nhiều nhất chỉ có thể để Thần Thương Thiệt Kiếm phi hành trăm trượng, dù cho lịch sử ghi chép mạnh nhất tiến sĩ, ở tại hắn chiến thi chờ lực lượng gia trì dưới, cũng có điều bay ra một dặm nhiều hơn chút, có thể Phương Vận kiếm ở hai dặm ở ngoài vẫn như cũ sắc bén như trước. Xem ra hắn hoặc là tiêu hao lượng lớn tài khí, hoặc là có mạnh mẽ văn đảm chống đỡ."
 
 	"Nên không phải dựa vào tài khí, ít nhất phải đến Đại học sĩ mới có thể háo nổi, nên cùng hắn Tàng Phong thi cùng văn đảm có quan hệ. Hắn văn đảm. . . Quá mạnh mẽ, nói là thiên cổ đệ nhất nhân hào không quá đáng."
 
 	"Nhìn hắn khống kiếm chi tinh diệu, văn đảm sợ là sắp tới nhị cảnh đỉnh phong. Một khi tiến thêm một bước, đột phá đến tam cảnh, đó là thật ghê gớm, tam cảnh văn đảm, chỉ có Đại Nho mới nắm giữ. Chỉ cần văn đảm lực lượng quét qua. Chúng ta phổ thông tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm cũng được, yêu soái yêu thuật cũng được, toàn bộ biến thành tro bụi."
 
 	"Đúng thế. Như có tam cảnh văn đảm, bất luận bao nhiêu yêu soái hoặc trở xuống Yêu Man. Dù cho mười tỉ trăm tỉ, cũng không làm gì được Phương Vận."
 
 	"Các ngươi xem, Yêu Man quần hoàn toàn rối loạn, Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm quả thực hổ vào bầy dê."
 
 	"Đã có Yêu Man bắt đầu gọi Phương Vận vì là Ma vương, được! Ta Nhân tộc có thể giết đến Yêu Man kêu cha gọi mẹ nhân vật cũng không nhiều."
 
 	"Phương Vận giờ khắc này sát tâm thật nặng a, rõ ràng chỉ là Thiệt Kiếm tiến sĩ, nhưng có gần như lưỡng điện Hàn Lâm thực lực, những này Yêu Man cái nào so với được."
 
 	"Ta cho rằng hắn có tam điện Hàn Lâm thực lực. Có điều. Hiện tại giết nhiều hơn nữa đều không quan trọng gì, chủ yếu là cái kia Hùng Hàn, hắn ở Đăng Long Đài được long khí, trở lại trong tộc lại được hùng Man thánh khen thưởng, giờ khắc này thực lực sợ là đã vượt qua ngay lúc đó Sư Vọng."
 
 	Hùng Hàn hai tay ôm ngực đứng tại chỗ, không nhúc nhích, Yêu Man một đống chồng thi thể phảng phất cùng hắn không hề quan hệ.
 
 	Chân Long Cổ Kiếm phảng kiếm như cá mập vọt vào bầy cá như thế, chu vi Yêu Man không ngừng tránh né, cũng có mấy cái cực cường Thánh tử chính liên thủ ép về phía cổ kiếm, nhưng tiếc rằng Chân Long Cổ Kiếm tốc độ quá nhanh. Bọn họ đuổi không kịp.
 
 	Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm bản thể bị Man Thiên Quá Hải che lấp, những Yêu Man đó sự chú ý hoàn toàn tập trung ở phảng kiếm bên trên.
 
 	Đột nhiên, Chân Long Cổ Kiếm bản thể thoát ly binh pháp lực lượng. Lộ ra dữ tợn long hình thân kiếm, vô thanh vô tức địa đi tới Yêu Man quần biên giới, triển khai thu gặt.
 
 	"Thanh thứ hai kiếm đến rồi! Chạy mau a. . ."
 
 	"Hoàn toàn chặn không. . . Trụ. . . Ạch. . ." Nói chuyện long man nhân cái cổ đột nhiên xì xì phun máu, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.
 
 	Một báo tộc Thánh tử mắng to: "Phương Vận tên khốn kiếp này, ỷ vào nơi này là thiên thụ mới tùy ý làm bậy, nếu là ở bên ngoài, lão tử tùy tiện dùng một giọt thánh huyết liền có thể giết chết hắn!"
 
 	Chạy trốn Yêu Man càng ngày càng nhiều.
 
 	Một con hổ tộc Thánh tử lớn tiếng quát mắng: "Ngu xuẩn! Các ngươi sợ cái gì? Nơi này là thiên thụ, căn bản chết không được! Các ngươi đến cùng sợ cái gì? Thân là Yêu Man, ở thiên thụ bên trong dĩ nhiên chạy trốn. Thật là vạn giới sỉ nhục! Ta lấy Chúng Thánh thụ chấp sự thân phận hạ lệnh, hôm nay phàm là lưu vong chi yêu tộc. Đều bị ghi lại trong danh sách, ta đem lấy suốt đời tinh lực ngăn cản các ngươi tiến vào Chúng Thánh thụ. Đoạn các ngươi thí luyện con đường, cũng đem tên của các ngươi liệt ở sỉ nhục trụ tiến lên!"
 
 	Hổ tộc Thánh tử nói xong, tiếng mắng nổi lên bốn phía, dù cho là nhát gan nhất Yêu Man cũng dừng bước lại, hùng hùng hổ hổ trở về.
 
 	"Đi, giết về! Quá mức lãng phí hai mảnh thiên diệp!"
 
 	"Nếu là liền hai mảnh thiên diệp đều không có, tiến vào thiên thụ cũng là cho các tộc mất mặt!"
 
 	"Ta liền không tin Phương Vận Ma vương tài khí vô tận, văn đảm vô cùng! Đi, đi giết Phương Vận!"
 
 	"Đi, giết Phương Vận!"
 
 	"Giết Phương Vận!"
 
 	"Giết Phương Vận. . ."
 
 	Đến hàng ngàn Yêu Man cùng kêu lên hô to, bọn họ vị trí khí huyết trùng thiên, hình thành nhàn nhạt sương mù màu đen bao phủ hết thảy Yêu Man, bài xích Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm lấy tam đại danh thần 《 Kiếm Liên Cú 》 dựng kiếm, lấy Chân Long cốt vì là thể, nắm giữ đầy đủ ba đạo ngưng tụ Chân Long văn, lại đến truyền thế nhị cảnh Tàng Phong thi 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 lực lượng gia trì, lực lượng dĩ nhiên hoàn toàn vượt qua tiến sĩ, trở thành chân thật Hàn Lâm chi kiếm!
 
 	Người khác Thần Thương Thiệt Kiếm Nhược ở Yêu Man quần bên trong, tất nhiên như hãm sâu bùn nhão, nhưng Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm vẻn vẹn chậm bé nhỏ không đáng kể một phần trăm, vẫn có sáu lần tốc độ âm thanh.
 
 	"Giết Phương Vận. . ."
 
 	Đến hàng ngàn Yêu Man hô to nhằm phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận không hề bị lay động, chỉ là lẳng lặng mà nhìn về phía trước.
 
 	Hết thảy Yêu Man đều bị màu đỏ khí huyết lực lượng bao vây, như một đoàn đoàn hỏa diễm ở phía trước thiêu đốt, nhưng ở những ngọn lửa này bên trong, có hai đạo long hình kim quang phi hành, chỗ đi qua, hỏa diễm tắt, khí huyết tiêu tan.
 
 	Một tức tru bách yêu!
 
 	"Được lắm Phương trấn quốc! Đi, Yêu Man cam lòng hai mảnh thiên diệp, lẽ nào chúng ta liền không nỡ sao? Đi! Trợ Phương Vận!" Khổng Đức Tức cái thứ nhất xông về phía trước.
 
 	"Hai mảnh thiên diệp nhĩ! Trợ Phương Vận!"
 
 	"Trợ Phương Vận!" Những người còn lại theo gọi lên.
 
 	Tại tràng nhân tộc tiến sĩ có điều hơn mười người, nhưng khi lấy thiệt trán xuân lôi hô lên sau, nhưng có thiên quân vạn mã khí thế!
 
 	Hai cái Chân Long Cổ Kiếm ở Yêu Man quần bên trong tiếp tục giết chóc, có thể không một Yêu Man dám dùng yêu thuật, bởi vì tất nhiên sẽ thương tổn được cái khác Yêu Man, chỉ có thể vô ích tay truy đuổi Chân Long Cổ Kiếm.
 
 	Liền ngay cả Chân Long Ngao Hoàng đều không đuổi kịp Chân Long Cổ Kiếm, càng không cần phải nói những này chỉ là yêu soái.
 
 	Hùng Hàn theo còn lại Yêu Man bước chân đi về phía trước, không có một chút nào ra tay ý tứ.
 
 	Song phương cách xa nhau hai dặm, tốc độ nhanh nhất Yêu Man cùng tốc độ so sánh chậm Yêu Man dần dần tách rời, một nhóm lại một nhóm Yêu Man ngã xuống.
 
 	"Tâm phục khẩu phục! Sau đó Nhược ở thiên thụ ở ngoài đụng tới Phương Vận, nhất định phải chạy trốn!" Một con Ngưu yêu soái thở dài nói.
 
 	"May là Phương Vận sắp chết rồi, nếu là sống tiếp, ngày hôm nay giết một nhóm yêu soái, ngày mai sẽ có thể giết một nhóm yêu hầu! Cứ thế mãi, không chừng đem Chúng Thánh giết sạch sành sanh!"
 
 	"Ta liền không tin hơn vạn Yêu Man giết không chết hắn một Phương Vận!"
 
 	Lượng lớn Yêu Man xông lại, mà hơn mười tiến sĩ rất nhanh vọt tới Phương Vận trước người.
 
 	"Phương trấn quốc, ngươi toàn lực khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm, chúng ta tử thủ nơi đây!" Khổng Đức Tức nói.
 
 	Phương Vận gật gù, vẫy tay, liền thấy xa xa đến hàng ngàn thiên diệp dường như điểu quần như thế bay đến.
 
 	Phương Vận tiện tay cho đến đây tiến sĩ mỗi người một trăm viên thiên diệp, sau đó đem còn lại hơn hai ngàn viên thiên diệp thu vào văn cung.
 
 	Một đám tiến sĩ dở khóc dở cười, Phương Vận thù lao thực sự là quá phong phú, ít nhất chết năm mươi lần mới có thể trả hết nợ.
 
 	Giờ khắc này, Yêu Man không đủ bảy ngàn.
 
 	Chân Long Cổ Kiếm ở ngoài long hình quang ảnh mắt bộ, hiện ra một điểm hồng mang. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      