         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 760: Tài khí phóng ra
 
 	Khánh quân mặt lộ vẻ mỉm cười, đạo: "Hảo! Không hổ là ta khánh quốc hảo nam nhi! Nếu tân tướng quân giống như cái này hùng tâm tráng chí, trẫm liền kiệt lực phối hợp! Ngươi yên tâm đi thôi, kia sợ thất bại, trẫm vậy tuyệt đối sẽ không trách tội ngươi." "Tạ bệ hạ!" Tân thực mặt ngoài cảm kích, nhưng trong lòng thanh tất cả nhìn thấu, một ngày chính mình thất bại, tất nhiên sẽ thay khánh quân chịu tiếng xấu thay cho người khác, nhưng vì lưu danh sử xanh, hết thảy đều đáng giá! Một ít khánh quốc quan viên hơi cúi đầu, trong lòng thầm than, khánh quân càng ngày càng không có đảm đương, năm đó khánh quân như thế nào hăng hái, nhưng năm gần đây bị võ quốc cùng Phương Vận ảnh hưởng, càng cẩn thận cầu toàn, trên nhiều khía cạnh thậm chí còn không bằng cảnh quốc thái hậu. Ngao Hoàng mặt đen lại, thầm nghĩ sau đó nhất định phải cản trở Đông Hải long cung cùng khánh quốc mậu dịch, khánh quốc lên tới quốc quân xuống đến quan viên, không có một cái tốt, nhìn người ta cảnh quốc thái hậu, chính mình đoạt người ta trong đại điện dạ minh châu đều không trách tội. Ngao Hoàng lập tức đánh giá chung quanh chỗ ngồi này hành cung đại điện, tối hậu bất đắc dĩ phát hiện không có gì cả. Trên đại điện, hai tờ long ỷ đặt song song. Khánh quân quay đầu nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Phương hư thánh, tân tướng quân nguyện ý đại biểu khánh quốc áp lên nhất phủ nơi, chẳng biết phương hư thánh có dám ứng chiến?" Phương Vận gật đầu, đạo: "Ta đây liền cùng khánh quân vỗ tay hoan nghênh làm thệ, chỉ cần ta thắng được tân tướng quân, cái này văn chiến tướng quyết định thập phủ nơi thuộc sở hữu!" "Hảo!" Khánh quân cùng Phương Vận cùng nhau giơ tay lên, tối hậu hai chưởng tấn công. Hai người rõ ràng chỉ là không có gì đặc biệt vỗ tay hoan nghênh, nhưng sở hữu quan viên bao quát đại nho ở bên trong, đều nhẹ nhàng cúi đầu. Hai người tiếng vỗ tay coi như đột nhiên sinh ra một loại lực lượng kỳ lạ, thanh âm này như núi loan đổ nát, rồi lại có sinh cơ bừng bừng, như sấm mùa xuân kinh trập. Thanh âm này lấy các nơi thánh miếu làm trung chuyển trạm, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng truyền bá. Không bao lâu, khánh quốc cùng cảnh quốc tất cả mọi người nghe được hai người vỗ tay hoan nghênh âm thanh. Mà thánh viện trong vậy vang lên cái thanh âm này. Sở hữu nghe được thanh âm nhân, một cách tự nhiên biết Phương Vận muốn cùng tân thực tiến hành binh đạo đối chọi, quyết định nhất phủ nơi thuộc sở hữu. Khánh quốc người đọc sách phần lớn hết sức cao hứng. Mà cảnh quốc người đọc sách phần lớn lo lắng, bởi vì so là binh đạo đối chọi. Tân thực phần thắng có ít nhất tám phần mười! Nhưng hai nước không phải là người đọc sách vừa vặn tương phản, khánh quốc nhân sớm đã bị Phương Vận văn danh trấn áp, hại sợ thất bại, cảnh quốc nhân lại đối phương vận tràn ngập tin tưởng mù quáng, nhận định Phương Vận nhất định sẽ thắng. Trong đại điện, Phương Vận đạo: "Đã như vậy, vậy kính xin hai nước văn tướng làm nhân chứng, dẫn đạo ta cùng với tân tướng quân câu thông thánh miếu. Liên tiếp Tôn Tử văn giới, tiến nhập binh gia mười ba vân thê." Khương Hà Xuyên vừa chắp tay, đạo: "Hư thánh đại nhân, trận chiến này cùng văn chiến một quốc gia tương tự, có thể phong bế tiến hành, cũng có thể đối ngoại mở ra, cũng có thể mời chúng nhân đi qua văn bảng quan chiến." Phương Vận đạo: "Mở ra sao, không cần che che giấu giấu. Tân tướng quân nghĩ như thế nào?" "Kẻ hèn này tán thành." Tân thực đạo."Hảo, vậy liền ở chỗ này triển khai binh đạo đối chọi, sau khi kết thúc. Đi trước thánh miếu văn chiến." Khương Hà Xuyên nói xong, cùng khánh quốc văn tướng nhìn nhau, hai người đồng thời xuất ra quan ấn. Ý niệm câu thông thánh miếu. Ngay cách đó không xa, ba lăng trong thành tâm thánh miếu đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, sau đó một cổ nhàn nhạt trong suốt sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, sau đó thánh miếu phóng ra xuất một đoàn bạch quang, hóa thành to lớn hình bán cầu cái lồng rơi vào hành cung trên đại điện, bảo vệ được bên trong tất cả những người này. Lưỡng đạo như nước quang mang hạ xuống, Phương Vận cùng tân thảm thực vật đản hình vòng bảo hộ nâng lên, huyền phù tại giữa không trung, mà đản hình vòng bảo hộ nội phảng phất tràn đầy thủy vậy dịch thể. Để cho hai người như rong chơi tại trong nước biển, một cách tự nhiên nhắm mắt lại. Mơ màng ngủ. Lưỡng đạo nhũ bạch sắc tia sáng thẳng vào Phương Vận cùng tân thực mi tâm của. Một ít người đọc sách toát ra vẻ tự hào, giao thân xác đưa vào văn giới hoặc địa phương khác. Hao tổn lúc hao tổn lực, nhưng loại này "Tài khí phóng ra" nhưng có thể khiến người ta ý niệm tiến nhập rất nhiều địa phương, chỉ tiêu hao một chút tài khí. Nhân tộc nguyên vốn không có nắm giữ loại này kỳ lạ lực lượng, nhưng nhân tộc chúng thánh đi qua nghiên cứu thiên thụ, tập hợp bách gia lực lượng, rốt cục nghiên cứu ra tài khí phóng ra lực lượng. Đây là nhân tộc mạnh hơn yêu man địa phương, cũng là yêu man căn nguyên của sợ hãi chi nhất, yêu man tiếp xúc thiên thụ không biết nhiều ít vạn năm, có thể đến nay không có thể nghiên cứu ra nửa điểm tương quan thánh đạo. Tại tài khí phóng ra thượng, còn có cùng hiếm thấy "Văn giới hàng lâm", giống nhau chỉ có tại đặc thù thời gian mới có thể hình thành, hơn nữa muốn bán thánh tự mình đứng ra sử dụng. Người đọc sách chỉ có đi qua văn bảng mới có thể thấy tài khí phóng ra tràng diện, ít nhất là cử nhân mới được. Nếu là văn giới hàng lâm, chỉ cần có tài khí người là được tại thánh miếu phụ cận xem. Nếu không có thập quốc tầng thứ đại sự hạng, thánh viện không có hình thành màn sáng để cho thập quốc các nơi tất cả mọi người thấy, bởi vì tiêu hao tài khí nhiều lắm, giống nhau hàng năm chỉ có tại thập quốc đại bỉ thời gian mới có thể như vậy. Phương Vận chỉ cảm thấy buồn ngủ, hãm vào mộng đẹp, cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên cảm giác thân thể mát lạnh, vội vàng mở mắt ra, phát hiện mình ở vào một chỗ quân trướng trong, trước người là bàn, phía trước là hai hàng quan viên, quân trướng nhập khẩu dương quang rơi, nắng sáng. Hai tên vệ binh mặt đối mặt đứng ở quân màn cửa miệng, thần sắc kiên nghị. Ngoài cửa, đứng rất nhiều phẩm cấp hơi thấp quan quân. Phương Vận cúi đầu vừa nhìn, phát hiện mình còn là mặc tiến sĩ phục, nhưng bên ngoài lại sinh ra một tầng chế thức kim sắc áo giáp, trên khôi giáp có tiêu chí, để cho Phương Vận ý thức được mình đã là một vị tam phẩm đô đốc. Tam phẩm đô đốc chính là một châu cao nhất quân sự quan trên, chậm thì thống lĩnh tam vạn quan binh, lâu thì thống lĩnh ngũ vạn. Phương Vận trải qua nhiều lần tài khí luyện tập võ nghệ, thậm chí cũng biết, binh gia mười ba vân thê kì thực noi theo tài khí luyện tập võ nghệ, cho nên lập tức trấn định lại. Phương Vận nhìn quét chúng quan, thanh mặt của mọi người khổng cùng quan phục đều ghi tạc trong lòng, trầm giọng nói: "Thăng trướng, điểm danh!" Sẽ thấy gặp gần nhất một vị tướng quân đứng dậy, thẳng tắp đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Minh sơn quân tứ phẩm bình nghịch tướng quân vương anh lộ, gặp qua Đại đô đốc!" Vương anh lộ nói xong ngồi xuống, tiếp theo nhân đứng lên, lớn tiếng nói: "Hồng sơn quân tứ phẩm bình khấu tướng quân tô nguyên khuê gặp qua Đại đô đốc!" "La sơn quân tứ phẩm bình khó khăn tướng quân cổ lãm gặp qua Đại đô đốc." "Từ tứ phẩm trấn quân tòng quân tiết duyệt gặp qua Đại đô đốc." . . . Phương Vận lẳng lặng nghe xong tất cả những người này tự giới thiệu, trong quân từ chính tứ phẩm đến từ lục phẩm quan viên đều ở đây trướng bồng trong, mà phàm là có "Trấn quân" tiền tố, đều là trong quân quan văn, bọn họ không tham dự chiến đấu, phụ trách trong quân các loại sự vụ. Phương Vận đúng nhân tộc quan quản thúc nhược chỉ chưởng, năm trăm nhân một doanh, ba nghìn người làm nhất vệ, vạn người làm nhất quân, tam vạn đến ngũ vạn làm đại quân, ngũ vạn đã ngoài giống nhau làm hộ quân. Đi qua những quan viên này số lượng cùng chức vị, Phương Vận thăm dò thủ hạ mình có tam chi vạn nhân tả hữu quân đội, đều là lấy địa phương sơn mệnh danh, ba vị tứ phẩm tướng quân cũng đều là phong hào tướng quân, mỗi quân đều có một vị từ ngũ phẩm phó tướng cùng từ lục phẩm trấn quân chủ sự cùng quan viên. Ba vị phong hào tướng quân đều là hàn lâm. Ngoại trừ tam quân, mình còn có một chi năm nghìn người thân vệ quân, từ một vị ngũ phẩm chính tướng quân thống lĩnh, chính là tiến sĩ. Tam quân mỗi quân chia làm tam vệ, mỗi vệ ba nghìn nhân, thống suất lục phẩm vệ tướng đều là tiến sĩ. Mỗi vệ có lục doanh, mỗi doanh năm trăm nhân. Doanh giáo chính là thất phẩm, lấy cử nhân chiếm đa số, còn có một chút trẻ tuổi tiến sĩ. Bất quá những thứ này doanh giáo đều ở đây lều lớn ở ngoài. Phương Vận rất nhanh làm ra công tác thống kê, phe mình có thể chiến chi binh có tam vạn năm ngàn nhân, hàn lâm ba người, hơn nữa chính mình, tiến sĩ ba mươi bảy nhân, cử nhân có hơn hai trăm, tú tài cùng đồng sinh không cần tính toán. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      