 Chương 2210: Kỳ dị sơn đảo

Cả tòa ở trên đảo không có bất kỳ thực vật hoặc động vật, toàn thân là màu xám trắng nham thạch, núi sườn núi diện dị thường bằng phẳng, phảng phất là nhân công đánh bóng mà ra.

Ngọn núi đỉnh không hề bén nhọn, mà là bình đài.

Phương Vận hồi tưởng trước kia Thần Tứ sơn hải, đều không có đã xuất hiện dạng này sơn đảo, liền biết rõ trước kia tin tức đã mất đi hiệu lực, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Phương Vận tâm niệm vừa động, Hành Lưu toàn lực hướng này tòa sơn đảo bơi đi.

Hành Lưu phi thường kỳ lạ, đang khô hạn sa mạc trên lục địa đặc biệt cường đại, nhưng ở trong hải dương lại tương đối suy nhược.

Phương Vận cảm thấy cái này Hành Lưu thực lực ít nhất hạ thấp ba thành.

Tại Hành Lưu trên thân, Phương Vận thử sử dụng các loại lực lượng, nhưng trừ của mình thị lực tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, mặt khác các mặt đều bị hạn chế.

Chân Long cổ kiếm phi không đi ra, thi từ không thể dùng, Văn Ngọc cũng vô pháp xuất hiện, Gia Quốc Thiên Hạ không thể hiện hình, văn đài văn bảo vân... vân đều như thế bị hạn chế.

"Cái này dĩ nhiên là một cái cỡ lớn cấm pháp nơi?"

Phương Vận trong lòng trầm xuống.

Yêu man nhất tộc có cường đại Cấm Pháp thần mộc, có thể ngăn cách thiên địa nguyên khí, nhưng lại không cách nào ngăn cách thần thương thiệt kiếm đợi không cần mượn nhờ thiên địa nguyên khí lực lượng, vùng biển này lại càng thêm biến thái, cấm hết thảy lực lượng, chỉ có thể bằng vào thân thể.

Theo sau, Phương Vận kiểm tra linh hài lực lượng, phát hiện linh hài chỉ có thể làm hết thảy không tiêu hao Thánh khí hành vi, ví dụ như bình thường đi về phía trước, ví dụ như bằng vào thân thể công kích, không thể sử dụng bất luận cái gì yêu thuật, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì thêm vào lực lượng.

Nhưng là, tại đây thiên địa nguyên khí đặc biệt dày đặc, là Táng Thánh cốc gấp mấy trăm lần, cho dù không có Thánh trang, cũng có thể sử dụng hóa hư thành thực lực lượng.

Đáng tiếc, Phương Vận không cách nào vận dụng tự mình tài khí.

"Hy vọng tại lực lượng khôi phục trước, ta sẽ không gặp được yêu man. Yêu man ngay tại lúc này hẳn là cũng không cách nào sử dụng khí huyết, nhưng chúng nó thân hình quá mạnh, ta hiện tại thân hình bất quá là tân tấn Đại Yêu Vương cấp độ, căn bản so ra kém bọn chúng."

Phương Vận vừa quan sát xung quanh, một bên tại trong lòng cấp tốc suy tư, tìm kiếm phá giải cấm pháp chi thuật.

Đáng tiếc, Phương Vận dùng hết thủ đoạn, không hề thành quả.

Không bao lâu, Hành Lưu đi đến này tòa sơn đảo phía dưới.

Đến chỗ gần, Phương Vận mới nhìn đến, ngọn núi này một nửa tại trên nước, một nửa khác tại dưới nước, chân núi cũng không có rơi vào đáy biển, mà là phiêu phù ở trong nước.

Thà nói đây là đảo, càng giống là trong nước núi.

"Đi lên!"

Phương Vận ra lệnh một tiếng, Hành Lưu liền theo dốc núi leo lên trên.

Núi lộ ra mặt nước bộ phận không hơn trăm trượng cao thấp, Hành Lưu rất nhanh bò lên đỉnh núi.

Phương Vận vây quanh đỉnh núi bình đài biên giới đi rồi một vòng, cuối cùng hiểu rõ toà này sơn đảo toàn cảnh.

Cái này sơn đảo tứ phía sườn dốc phi thường chỉnh tề, như là một tòa bị gọt sạch nhọn kim tự tháp.

Đỉnh núi trên bình đài, điêu khắc một ít kỳ dị đường vân, Phương Vận trong đầu hiển hiện các tộc hệ thống sức mạnh, nhưng không có một loại cùng cái này kỳ lạ đường vân tương quan.

Phương Vận theo đường vân đi về phía trước, tại đến chính giữa bình đài thời điểm, cả tòa sơn đảo đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, theo sau cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào trong đầu bên trong.

Phương Vận sửng sốt một chút.

Dòng nước ấm ẩn chứa một đạo tin tức.

Từ giờ trở đi, Phương Vận có thể khống chế toà này sơn đảo trên biển cả đi thuyền, bản thân không hề bị đến niêm phong, không chỉ có thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào, hơn nữa tại sơn đảo lực lượng tăng phúc phía dưới, bất kỳ lực lượng nào khoảng cách biến thành cực xa, thậm chí có thể đạt trăm dặm xa.

Trừ đó ra, cái gì chi tiết đều không có nói, cũng không nói gì nơi này là cái gì địa phương, cũng không nói gì nơi nào có bảo vật, cũng không có nói cái này sơn đảo còn có cái gì cái khác tác dụng.

Phương Vận hít sâu một hơi, xuất ra văn phòng tứ bảo, viết một bài gần đây sử dụng rất nhiều Đại Học sĩ chiến thơ 《 Côn Ngô Kiếm 》.

Tại thơ thành trong tích tắc, Phương Vận cũng cảm giác được tự mình thần niệm cảm giác phạm vi đột nhiên biến lớn.

Phương Vận tâm niệm vừa động, chỉ thấy ngoài trăm dặm giữa không trung xuất hiện một bả cự kiếm, theo sau cự kiếm hướng ra phía ngoài nghiêng, đón lấy, hóa thành ức vạn tiểu Côn Ngô kiếm, như châu chấu mưa rơi, đục lỗ một trăm năm mươi dặm bên ngoài hải dương.

Phương Vận nhíu mày.

"Cái này Côn Ngô kiếm lực lượng là so bình thường mạnh hơn một chút, nhưng đó là bởi vì nơi này nguyên khí dày đặc. Xem ra, ngoại trừ khoảng cách, những lực lượng khác cũng không có bị cái này sơn đảo tăng cường , đáng tiếc."

Phương Vận bắt đầu thí nghiệm các loại lực lượng, phát hiện bản thân lực lượng đều có thể tại ngoài trăm dặm hiển hiện, bất quá, Gia Quốc Thiên Hạ phạm vi không có biến.

Ba bộ hoàng giả linh hài cũng khôi phục bình thường, nhưng chúng nó công kích khoảng cách lại không có bị gia tăng, hoàn toàn không bị sơn đảo ảnh hưởng.

Quen thuộc xong sơn đảo lực lượng, Phương Vận vẫn còn không biết rõ lần này Thần Tứ sơn hải cụ thể như thế nào, nhưng lại không thể ở chỗ này không đi.

Phương Vận chậm rãi hít một hơi, ngồi dưới đất, nhắm mắt cảm ứng, trong lòng đọc thầm 《 Dịch Kinh 》.

Phương Vận trong cơ thể tất cả lực lượng đều bắt đầu chuyển động, trong đó theo Thánh khí cùng khô mục lực lượng tiêu hao lớn nhất.

Trăm tức sau khi, Phương Vận đứng dậy, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mệt mỏi, nhưng thần sắc càng thêm thong dong.

Thân là Đại Nho, bản thân liền có xu lợi tránh làm hại bản năng, có thể dự cảm đến sớm nguy hiểm, vừa mới đem tất cả lực lượng thúc giục đến đỉnh phong, Phương Vận ẩn ẩn cảm thấy thẳng phía trước có chút nguy hiểm, vô luận là bên trái đằng trước còn là phải phía trước, đều là lựa chọn tốt.

Đến nỗi những phương hướng khác, Phương Vận không có cảm giác nào, rất rõ ràng là rời xa Thần Tứ sơn hải trung tâm.

Phương Vận nghĩ nghĩ, thần niệm khẽ động, cả tòa núi đỉnh oanh địa chấn động, liền hướng từ từ gia tốc, phía bên trái phía trước đi thuyền.

Phương Vận cẩn thận quan sát đi thuyền bên trong sơn đảo, phát hiện ngoại trừ có thể di động, không có bất kỳ chỗ kỳ lạ, Phương Vận muốn cảm ứng sơn đảo nội bộ, đáng tiếc tốn công vô ích, cả tòa núi một khối, càng giống là một ngọn núi hình thuyền lớn.

Đối mặt cái này thế giới hoàn toàn xa lạ, Phương Vận trong mắt tràn đầy tràn đầy ý chí chiến đấu, nhất tâm nhị dụng có thể cố giữ vững tục khai khải, một bên suy tư như thế nào thích ứng tại đây, một bên tiếp tục tại văn cung bên trong học tập.

Nơi này thiên hải cảnh sắc phi thường mê người, nhưng lúc mấy giờ thậm chí cả ngày đều là giống nhau cảnh sắc, sẽ làm cho lòng người sinh chán ghét mệt mỏi.

Tại đi thuyền ba mươi bốn cái giờ đồng hồ sau, Phương Vận sinh lòng một tia không kiên nhẫn.

Cái này sơn đảo đi thuyền tốc độ kỳ thật bất mãn, mỗi giờ cao tới hơn một trăm tám mươi dặm, có thể đi thuyền sáu nghìn dặm sau, một bóng người đều nhìn không tới, cái này khiến Phương Vận hoài nghi chính mình có phải hay không tìm nhầm phương hướng.

Nhưng ngẫm lại đây là Táng Thánh cốc, Phương Vận tâm tính liền nháy mắt bình thản, tại Táng Thánh cốc ở bên trong, sáu nghìn dặm thật là ngắn thì lộ trình.

Phương Vận không ngừng cân nhắc, nếu như mặt biển là chân chính bình đấy, cái kia hoàn toàn có thể chứng kiến phương xa sơn đảo, hiện tại trong tầm mắt bên trong không có sơn đảo, cái kia hoặc là nói rõ có cái gì lực lượng che đậy, hoặc là nói rõ tại đây giống như đại lục Thánh Nguyên, mặt biển thực tế là một cái mặt cầu. Bởi vì có đường cong, cho nên nhìn không tới phương xa sơn đảo.

Phương Vận đang muốn sử dụng sở học trắc định mặt biển hình thái, phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa sơn đảo.

Cái kia sơn đảo không phải từ trên xuống dưới tục tục xuất hiện, là chỉnh thể đột nhiên xuất hiện, nhường Phương Vận biết rõ cái này cùng mặt biển đường cong không quan hệ.

Phương Vận chứng kiến, này tòa sơn đảo nằm ở tự mình phải phía trước, chính hướng mình bên trái đằng trước đi thuyền.

Sơn đảo đỉnh phong, đứng đấy một đầu bốn cảnh Đại Yêu Vương.

Một đầu độc Giao Vương.

Theo sau, Phương Vận chứng kiến kỳ quái một màn, cái kia độc Giao Vương dường như lòng có cảm giác, hướng mình vị trí nhìn nhìn, nhưng chỉ là diện có nghi ngờ, lại quay đầu trở lại tiếp tục tiến lên, rõ ràng không thấy được chính mình. 