         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 732: Thánh địa long châu
 
 	Dù cho thân là long tộc, tại đây chủng giao dịch thượng vậy cực kỳ thận trọng, ngao minh hời hợt nói ra giá cả, hiển hiện tây hải long tộc đúng 《 Tam Tự kinh 》 quyết tâm.
 
 	Như vậy lớn bán đấu giá, không phải do nửa điểm tùy hứng, người ở tại tràng đủ thế gia tộc lão, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, chắp tay tặng cho long tộc.
 
 	Long tộc tuy rằng không giống yêu man vậy cấp bách khuyết ẩn chứa giáo hóa thánh đạo văn chương, nhưng nếu có thể được Phương Vận thân thủ chỗ theo 《 Tam Tự kinh 》, đúng ấu long có lợi thật lớn, trở nên cùng có trí khôn.
 
 	Huống chi, long tộc đúng thơ từ văn chương từ trước đến nay cực kỳ yêu thích, đúng bực này thẳng vào chúng thánh điện nhân tộc số mệnh trọng thư nhất định phải được.
 
 	"Ngao Thanh Nhạc, ngươi nghĩ gì thế? Nhanh lên một chút đấu giá!" Ngao Hoàng từ ghế lô ló, nhìn phía Đông Hải long tộc chỗ ở phương hướng.
 
 	Người phía dưới nhất tề hướng Ngao Hoàng sở tại phương trông lại.
 
 	"Trở về!" Phương Vận nói.
 
 	"Hừ!" Ngao Hoàng bất mãn lùi về ghế lô, bàn tại giữa không trung, một bộ thở phì phò dáng dấp.
 
 	Trên đài bán đấu giá sư đợi hảo một trận, gặp không ai ra lại giới, đạo: "Tây hải long cung ra giá thập ức lượng bạc trắng thêm hai giọt long thánh máu, như vậy nghe rợn cả người giá cả, văn sở vị văn, chẳng biết còn có vị nào có thể ra giá tiền cao hơn? Nếu như không có, vật ấy tướng quy thiên hải long cung."
 
 	Đúng vào lúc này, thanh y long hầu chậm rãi nói: "Ta Đông Hải long cung lấy thập ức lượng bạc trắng cộng thêm một viên thánh địa long châu, đổi lấy 《 Tam Tự kinh 》."
 
 	Mấy nghìn người phòng đấu giá lặng ngắt như tờ, tĩnh được rơi cây kim cũng có thể nghe được.
 
 	Phương Vận vậy sửng sốt đã lâu.
 
 	"Tôn Tử thế gia tại tính toán Phương Vận, để cho hắn tu binh đạo, có thể. . . Đông Hải long cung làm cái gì vậy?" Triệu Hồng Trang mờ mịt nhìn về phía trước, hoàn toàn không cách nào lý giải.
 
 	"Mẹ cái đản, Ngao Thanh Nhạc hàng này bỉ bản long ngưu a! Bản long ăn long tâm phượng đảm, cũng không dám xuy cái này ngưu! Không phải là bị ta mắng choáng váng? Không được, ta phải đi xem hắn một chút!"
 
 	Ngao Hoàng nói xong vẫy đuôi ba bay ra ghế lô, hướng thanh y long hầu chỗ ở ghế lô bay đi.
 
 	"Đi đi đi, đi sang một bên!" Thanh y long hầu không nhịn được thanh âm tại phòng đấu giá vang lên.
 
 	Bị ầm trở về Ngao Hoàng thập phần khổ não, thấp giọng nói: "Cùng ngày nào đó ta liền đánh ngươi dừng lại! Cũng dám loạn tống thánh địa long châu."
 
 	Cho đến lúc này. Phòng đấu giá nhân nhóm mới bắt đầu nói.
 
 	Ngao minh phẫn nộ rít gào: "Ngao Thanh Nhạc! Nơi này là phòng đấu giá, không phải là ngươi và Phương Vận chơi mờ ám địa phương! Không phải là không nỡ đem 《 Tam Tự kinh 》 cho chúng ta tây hải long cung, cho nên ngươi liên thủ với hắn biên xuất cái này kinh thiên đại lời nói dối! Đừng nói viết tay 《 Tam Tự kinh 》, coi như là 《 Tam Tự kinh 》 nguyên bản, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đổi được thánh địa long châu!"
 
 	Nam hải long cung trong bao sương truyền đến một tiếng hừ lạnh âm thanh.
 
 	"Chuyện hôm nay, ta chống đỡ ngao minh. Ngao Thanh Nhạc, như ngươi không cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta nam hải long cung quyết không bỏ qua!"
 
 	"Cũng coi như thượng chúng ta bắc hải long cung, ta cũng là muốn biết, thánh địa long châu chính là tộc của ta chí bảo. Tại sao phải cho hèn mọn hư thánh!"
 
 	Chúng nhân tộc giận dữ, lúc nào hư thánh địa vị tại long tộc trong mắt thấp như vậy hạ!
 
 	Ngao Hoàng đĩnh cái cổ đáp lễ: "Cho Phương Vận làm sao vậy? Không phải là còn muốn cho Khổng gia nhân sao? Không phải là còn muốn cho tổ thần tộc sao?"
 
 	"Hư thánh có thể nào cùng tổ thần bộ tộc bỉ! Ngao Hoàng, ta xem ngươi là tại cảnh quốc đợi lâu lắm biến choáng váng! Nếu không có đều tổ thần lưu một tia tình cảm, ta long tộc sớm đã bị diệt tộc, trước đây Khổng Thánh cũng coi như tương trợ quá long tộc. Hắn Phương Vận bất quá hèn mọn hư thánh, có tài đức gì cầm thánh địa long châu? Đông Hải long cung, các ngươi nghe, nếu như là liên thủ với Phương Vận lừa dối bọn ta cũng không sao. Nếu là thật cho Phương Vận thánh địa long châu, chúng ta bắc hải long cung sẽ làm liên hợp cái khác tam hải long cung. Tranh một cái long tộc công đạo!"
 
 	Thanh y long hầu chẳng đáng nhất tiếu, nói: "Long thánh gia gia làm ra quyết định, ngươi không có quyền hỏi đến."
 
 	"Ta không có quyền hỏi đến, nhưng tam hải long thánh có quyền! Thánh địa tổ môn mười vạn năm mở một lần. Ngay cả các ngươi Đông Hải long cung có một viên thêm vào thánh địa long châu, vậy không phải do các ngươi xằng bậy!"
 
 	"Chỉ cần 《 Tam Tự kinh 》 đến rồi Đông Hải long cung, tại thánh địa tổ môn mở rộng ra trước, chúng ta sẽ đem thánh địa long châu cho Phương Vận. Các ngươi liền không cần quan tâm."
 
 	"Vậy ngươi sẽ chờ sao! Chỉ cần các ngươi quyết định đem thánh địa long châu cho Phương Vận, ta đây liền du thuyết ba vị long thánh, để cho tam thánh nguyền rủa. Để cho hắn trở thành long tộc cừu địch, ta cũng không tin hắn có thể sử dụng thánh địa long châu!"
 
 	"Làm càn!" Một vị trần thánh thế gia Đại học sĩ gầm lên, cả tòa bên trong phòng đấu giá khí lãng cuồn cuộn, cái bàn lộn xộn, điệp bàn đùng đùng rơi trên mặt đất, rất nhiều người bị thổi làm ngã trái ngã phải.
 
 	 Đại học sĩ rất nhanh đè xuống lực lượng, nếu không có như vậy, chỉ là nguyên nhân phẫn nộ mà tản mát lực lượng là có thể để cho cả tòa phòng đấu giá sập.
 
 	"Còn đây là nhân tộc nơi! Phương hư thánh có thể hay không được thánh địa long châu, các ngươi nói không tính là!"
 
 	"Vị này chắc là bắc hải long cung long vương ngao bàn sao? Ngươi ý đồ khơi mào nhân tộc cùng long tộc trong lúc đó mâu thuẫn, có thể hay không đầu nhập vào yêu man? Điểm ấy đáng giá thương thảo!"
 
 	"Ta nghe nói, các ngươi bắc hải long cung cùng Lôi gia quan hệ không tệ, không biết là thay Lôi gia xuất đầu tới sao!"
 
 	Vậy mà một tiếng rồng ngâm đột nhiên vang lên, chỉ thấy lầu ba nhất gian bao sương nội bay ra một cái thạc đại hắc long, có chừng hai mươi trượng dài, tản ra mênh mông uy thế, sợ đến nhân không thở nổi.
 
 	Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu cùng Triệu Hồng Trang sợ đến thở nhẹ, Phương Vận vội vàng phóng ra ngoài văn đảm lực, ngăn trở đáng sợ uy áp.
 
 	"Ngao bàn, không được càn rỡ!" Một người hét lớn.
 
 	Ngao bàn thạc đại thân thể treo ở giữa không trung, quanh thân mây mù nhiễu, long uy như hỏa, long mục như kiếm, khinh miệt nhìn quét mọi người, tối hậu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Tầm thường tiến sĩ chỉ cần cùng ngao vậy đối diện chỉ biết bản thân bị trọng thương, nhưng Phương Vận tại nhị cảnh văn đảm lực lượng dưới sự bảo vệ, bình tĩnh nhìn tương đương với Đại học sĩ long vương.
 
 	"Ngao bàn long vương thật là lớn cơn tức." Phương Vận nhàn nhạt nói.
 
 	Ngao bàn lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Ta kính ngươi tài học, cũng kính ngươi hư thánh vị, nhưng ngươi biết rõ lôi sư tên, biết rõ Lôi gia cùng ta long tộc giao hảo, còn lại nhiều lần đưa Lôi gia vào tử địa, thậm chí đánh xuống tam lễ chi hỏa, hầu như để cho Lôi gia trăm năm nỗ lực phó mặc! Hôm nay, Đông Hải long cung vậy mà càng làm thánh địa long châu cho ngươi, quả thực buồn cười! Ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đáp ứng buông tha thánh địa long châu, ta liền không làm khó dễ ngươi."
 
 	"Thánh địa long châu như vậy thần vật, ta nói không tính, ngươi nói cũng không coi là!" Phương Vận đạo.
 
 	" hơn nữa bản long đâu?" Một cái bỉ ngao vậy còn dài hơn hai trượng bạch sắc cự long bay lên trời, cùng ngao vậy...song song treo trên bầu trời, dùng thạc đại cây long nhãn nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Ngao minh trong mắt không có chút nào tức giận, nhưng ánh mắt càng hung hiểm hơn, mỗi người thấy ánh mắt của hắn nhân đều có vô ý thức tránh né, sợ mình bị vết cắt.
 
 	"Long nhiều đại biểu không là cái gì!" Phương Vận như trước bình tĩnh, "Như Đông Hải long cung không để cho ta thánh địa long châu, ta không bắt buộc, như nguyện ý cho ta, vậy chính là ta Phương Vận vật. Đoạt ta phương vận vật nhân, hoặc là chết, hoặc là sắp chết!"
 
 	"Hèn mọn hư thánh, cũng dám đối với ta long tộc nói như thế, đúng cuồng không ai bì nổi! Đã như vậy, chúng ta đi nhìn! Thánh địa tổ môn mở rộng ra ngày ấy, chính là ngươi cúi đầu lúc! Đi!" Ngao minh mạnh hướng về phía trước bay đi, tại nóc nhà đụng xuất một cái động lớn, phá không đi.
 
 	Bắc hải long cung cùng tây hải long cung chúng long toàn bộ đuổi kịp, hóa long rời đi.
 
 	Chỉ có Đông Hải long cung cùng nam hải long cung chúng long như trước bảo trì hình người.
 
 	"Khinh người quá đáng!" Ngao Hoàng giận dữ. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      