         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 871: Họ Triệu
 
 	Huyện nha đại đường, Phương Vận vỗ kinh đường mộc, đạo: "Mang Triệu Dung cùng triệu quản sự lên đường!"
 
 	Quan uy như biển, hình thành vô hình cuộn sóng hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Tất cả quan sai lập tức tinh thần chấn hưng, lúc này Phương Vận kêu Triệu Dung là ước đàm, nhưng trước đã phát hiện vấn đề, cấu thành chứng cứ, vậy thì không phải là ước đàm, mà là xét xử.
 
 	Triệu Dung không có lúc này tinh khí thần, sợ hãi rụt rè địa bị sai dịch giải đến phòng khách, mà triệu quản sự một thân màu lam nhạt đồng sinh bào, ngẩng đầu ưỡn ngực, đúng mức hướng Phương Vận chắp tay thi lễ đạo: "Học sinh gặp qua Huyện lệnh đại nhân."
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Triệu quản sự, ngươi có thể nhận thức người này?"
 
 	Triệu quản sự kiêu căng địa quét Triệu Dung liếc mắt, ánh mắt tại trên người hắn chỉ dừng lại thời gian một cái nháy mắt, nói: "Tại hạ nhận thức người này, ngại vì thế hệ trước người tình cảm, còn có chút lui tới. Bất quá người này lấm la lấm lét, tâm thuật bất chính, tại hạ cực kỳ không thích."
 
 	Triệu Dung khó có thể tin nhìn triệu quản sự, ngay bảy ngày tiền, hai người vào nâng cốc ngôn vui mừng, lấy gọi nhau huynh đệ, hiện tại lại đột nhiên biến sắc mặt.
 
 	Phương Vận lại hỏi Triệu Dung, nói: "Ngươi có thể nhận thức người này?"
 
 	Triệu Dung đè xuống tất cả tức giận, nói: "Hạ quan nhận thức người này, chính là thanh dương vương phủ quen biết cũ."
 
 	"Hai người các ngươi có hay không trên phương diện làm ăn vãng lai?" Phương Vận vấn.
 
 	"Không có!" Triệu quản sự đột nhiên cướp trước trả lời.
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, không có." Triệu Dung giọng của không gì sánh được hạ.
 
 	Ngao Hoàng long nhãn vừa chuyển, trong nháy mắt suy nghĩ cẩn thận, Triệu Dung mặc dù đang giúp tiểu quận vương Triệu Hoắc mò tiền, nhưng không có khả năng lưu lại bất kỳ chứng cớ nào. Tiểu quận vương tất nhiên thông qua triệu quản sự cùng Triệu Dung liên hệ. Chỉ cần triệu quản sự một mực chắc chắn cùng Triệu Dung quan hệ không sâu, Triệu Dung vậy cầm không ra mười phần chứng cứ, dù sao triệu quản sự lấy tiền thời gian không có khả năng viết biên lai.
 
 	Phương Vận đạo: "Triệu Dung. Chỗ tới tay tiền bạc bất quá mười phần một nhị, còn lại tiền bạc đến rồi nơi nào?"
 
 	"Hạ quan chẳng biết." Triệu Dung chậm rãi nói.
 
 	Phương Vận cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ở đây hoàng thất xưởng làm phường chủ năm năm, cướp lấy bạc gần hai vạn, để cho xưởng thực tế tổn thất vượt lên trước ngũ vạn, dựa theo luật pháp, to lớn như vậy tổn thất. Đã có thể xử ngươi lưu vong! Không chỉ như vậy, của ngươi con cháu hai đời đem không được tại triều đình cùng thánh viện nhậm chức!"
 
 	Triệu Dung thân thể run lên. Quay đầu nhìn về phía triệu quản sự, trong mắt chảy ra vẻ khẩn cầu.
 
 	Triệu quản sự hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, không nhìn tới Triệu Dung.
 
 	Phương Vận thở dài nói: "Của ngươi tứ nhi tử cũng không tính là xuất sắc. Nhưng cháu trai của ngươi thực sự là không chịu thua kém a, một người trong đó tại thư viện trung cầm cờ đi trước, mà còn có một cái bất quá cửu tuổi, lại đang năm ngoái đồng sinh thử trung vị liệt một trăm lẻ bảy, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vào tiền trăm, trở thành đồng sinh. Lập tức sẽ phải đến ba tháng, năm nay tất nhiên có thể cao trung đồng sinh. Bất quá, nếu là ở đồng sinh thử tiền, cử gia bị sao. Ngươi nói hắn hội làm sao?"
 
 	Triệu Dung vành mắt nhất hồng, thiếu chút nữa quỳ xuống, tuyệt vọng nhìn Phương Vận. Nói: "Phương hư thánh, hạ quan cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha tôn nhi của ta sao! Tất cả chịu tội đều ở đây hạ quan, vô luận như thế nào nghiêm phạt hạ quan, hạ quan tuyệt không chống lại."
 
 	Phương Vận đạo: "Chính là, triệu phường chủ ý như vậy nghiêm. Một điểm không muốn cùng bản quan hợp tác, bản quan cũng chỉ có thể công chính xử án. Tại đồng sinh thử tiền xử phạt!"
 
 	Triệu Dung vội hỏi: "Đại nhân, người nào không có con cháu? Của người nào tâm không phải là nhục trường? Hạ quan đã nhận tội, tội gì phá hư cháu của ta khoa cử? Đại nhân, nghe nói ngài lấy nhân nghĩa trì huyện, thỉnh ngài khai ân a."
 
 	Ngao Hoàng nghe xong sinh ra lòng trắc ẩn, vì Triệu Dung tôn tử khoa cử, theo sau thẩm lí và phán quyết tựa hồ là càng tốt hơn một chút.
 
 	Đại đường nội ngoại quan lại sai dịch vậy cùng nhau nhìn Phương Vận, cảm thấy Phương Vận sẽ phải cải biến phán quyết thời gian.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên một cái châm chọc dáng tươi cười, nói: "Các ngươi đem không thể chống lạnh cây bông bán cho phủ quân thời gian, thế nào không suy nghĩ một chút bọn họ vậy là của người khác con cháu, thế nào không suy nghĩ một chút bọn họ tương lai cũng có con cháu! Nga, hay là đông lạnh hỏng, tuyệt hậu, cũng không có con cháu! Ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, các ngươi một năm đoạt được, là bao nhiêu công nhân nhiều ít nông dân dụng mồ hôi và máu đổi lấy, bọn họ không phải là con cháu? Bọn họ không có con cháu?"
 
 	Người ở chỗ này tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Ngao Hoàng kinh ngạc nhìn Phương Vận, luôn cảm thấy Phương Vận tựa hồ vạch trần thứ gì, rất nhiều người luôn luôn cảm thấy tội phạm đáng thương, thậm chí hội bởi vì tội phạm thân thế mà sản sinh đồng tình, lại không nhân đi quan tâm người bị hại cùng với gia nhân tình huống.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên ý thức được, này muốn cho tội phạm nhìn qua người đáng thương, là vặn vẹo, cái loại này hành vi cũng là vặn vẹo, mà Phương Vận cái nhìn mới là chính xác!
 
 	Phương Vận thân là nhất Phương tri huyện, tại công đường lên ẩn chứa khác lực lượng, trong đó có dân tâm.
 
 	Triệu Dung bất quá là chính là đồng sinh, bị Phương Vận lực lượng ảnh hưởng, ý chí càng ngày càng bạc nhược.
 
 	"Thế nào, ngươi còn không bằng thực tế khai ra?" Phương Vận khẽ quát một tiếng, quan uy đại thịnh.
 
 	Triệu Dung thân thể run lên, vội vàng nhìn phía triệu quản sự, cầu khẩn nói: "Triệu quản sự, van cầu ngài giúp ta một chút, dù sao ta vậy họ Triệu, chúng ta là bổn gia a!"
 
 	Triệu quản sự lại dường như bị hỏa thiêu đến mèo hoang vậy, lớn tiếng nói: "Ngươi đâu có xứng họ Triệu? Chúng ta Triệu gia là cảnh quốc hoàng tộc, một mình ngươi tước nhọn đầu nô tài, đâu có xứng họ Triệu!"
 
 	Triệu Dung sững sờ ở tại chỗ, trên mặt viết đầy khuất nhục.
 
 	Triệu quản sự hướng Phương Vận liền ôm quyền, nói: "Khởi bẩm đại nhân, người này ăn nói bừa bãi, hồ ngôn loạn ngữ, sợ là mắc thất tâm phong. Chúng ta thanh dương vương phủ không phải người như thế, khó khăn từ hắn cữu, nguyện ý bồi thường một bộ phận tiền bạc, làm cho chúng ta vương phủ quản sự thức nhân không rõ áy náy."
 
 	"Các ngươi. . ." Triệu Dung nghe được cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, tiểu quận vương đây là sợ tự rước lấy họa, quả đoán bỏ đi cùng Triệu Dung tất cả quan hệ.
 
 	"Triệu đồng sinh, ngươi có thể không nên nói chuyện lung tung, để tránh khỏi từ lúc lầm!" Triệu quản sự nhìn Triệu Dung lạnh lùng nói rằng.
 
 	Triệu Dung trong nháy mắt mù quáng, hắn lấy thu được triệu họ ban cho họ làm quang vinh, làm tiểu quận vương làm trâu làm ngựa, trong ngày thường dùng hết thủ đoạn giữ gìn thanh dương vương phủ, chính mình gánh chịu sở hữu chịu tội, chỉ hy vọng tiểu quận vương lúc này đứng ra, giúp mình kéo dài mấy ngày, chính là, lại bị tiểu quận vương trở thành khí tử, tiện tay ném rơi.
 
 	Triệu quản sự bình tĩnh cùng Triệu Dung bốn mắt nhìn nhau, không chút nào che giấu trong ánh mắt uy hiếp.
 
 	Nếu Triệu Dung hiện tại nhận tội, tam đại bên trong nhiều nhất là vô pháp làm quan, như trước có thể tham dự khoa cử, nhưng nếu đắc tội thanh dương vương phủ, hậu quả nghiêm trọng gấp trăm lần.
 
 	Triệu Dung đột nhiên thê lương nhất tiếu, nói: "Ngài nói là, ta bất quá là Triệu gia cẩu, làm sao sẽ họ Triệu? Đâu có xứng họ Triệu? Cái tội danh này, một mình ta gánh chịu, nhưng từ nay về sau, chúng ta một nhà không có họ Triệu, một lần nữa họ Mộc! Tội dân mộc dung, nhận tội đền tội!"
 
 	Nói xong, mộc dung quỳ hướng Phương Vận, cúi đầu không nói.
 
 	Phương Vận đạo: "Mộc dung, ngươi có thể nghĩ rõ?"
 
 	"Nghĩ rõ, cầu xin đại nhân khai ân!"
 
 	Phương Vận không có lập tức nói chuyện, lần này "Khai ân", cũng không phải là hy vọng theo sau xét xử, mà là hy vọng Phương Vận lập tức làm ra xét xử, để cho hắn gánh chịu chịu tội, tránh cho liên lụy gia nhân bị thanh dương vương phủ trả thù.
 
 	"Vậy ngươi cung khai sao!" Phương Vận nói.
 
 	Sau khi, mộc dung cung khai, đem mấy năm nay làm sao lợi dụng phường chủ thân phận tổn công phì tư chuyện tình nhất vừa nói ra, các loại phương thức nhiều không kể xiết, làm người ta nhìn thấy mà giật mình, liên Ngao Hoàng nghe cũng không có bỉ não. Mộc dung chỗ ở đại hình xưởng hàng năm vốn có có thể kiếm lục thất thiên lượng bạc trắng, nhưng mộc dung tiếp nhận sau, hàng năm thua thiệt lưỡng ba nghìn lưỡng, thực tế bằng xưởng mất đi hơn vạn lượng bạc trắng, có thể mộc dung cùng tiểu quận vương một năm tới tay cũng liền lưỡng ba nghìn lượng bạc trắng.
 
 	Mộc dung cùng tiểu quận vương mỗi được nhất lượng bạc trắng, cảnh quốc liền tổn thất tứ lượng bạc trắng, làm hại đại, khó có thể đánh giá.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      