         	Chương 2040: Thiên hạ đệ nhất nữ quan!
 
 	Phương Vận nhìn ra xa phương xa, phảng phất có thể chứng kiến cái kia xa xôi Âm sơn.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn xem Phương Vận, thở dài một tiếng, nói: "Hoàn thành tự mình tại thi từ bên trong thổi qua ngưu, đại khái là nhân sinh nhất thoải mái sự tình."
 
 	Phụ cận người đọc sách nhịn không được cười rộ lên, lời này một điểm không sai.
 
 	Phương Vận hạ đạt mệnh lệnh, nhân tộc truy kích một ngày, màn đêm buông xuống sau, ngoại trừ bộ phận tiếp tục truy kích mặt khác trở về thành, ngày mai điểm đủ mười vạn kỵ binh, đi đầu công hướng Sóc Phương thành.
 
 	Sau đó, Phương Vận tiến về trước phòng nghị sự, triệu tập chúng quan, thương nghị kế tiếp giải quyết tốt hậu quả công việc.
 
 	Thái hậu cùng thường ngày đồng dạng, tại giật dây về sau không nói một lời, mà Liễu Sơn đã dẫn người ly khai thành Ninh An, trở lại kinh thành.
 
 	Nghị sự hoàn tất sau, thái hậu bên người thiếp thân nữ quan đi tới nói cho Phương Vận, ngày mai thái hậu liền lên đường hồi kinh, vì vậy Phương Vận tuyên bố việc này, ngày mai vì văn võ bá quan và thái hậu tiễn đưa.
 
 	Chúng quan ly khai phòng nghị sự sau mới phát hiện, toàn bộ quá trình Phương Vận quả thực dường như vua của một nước, không ai sinh ra phản đối ý niệm.
 
 	Ly khai phòng nghị sự, Trương Phá Nhạc đi mau hai bước theo tới Phương Vận bên cạnh thân, thấp giọng hỏi: "Phương Vận, Liễu Sơn cái kia lão cẩu nên xử lý như thế nào?"
 
 	"Táng Thánh cốc sắp bắt đầu, ta không có quá nhiều thời gian cùng hắn giao thiệp, nán lại trở lại kinh thành, ta liền buộc hắn trí sĩ! Hắn như biết điều, ta nhường hắn an hưởng tuổi già, nếu không, ta chỉ có thể thống hạ sát thủ!" Phương Vận nói.
 
 	Trương Phá Nhạc gật gật đầu, sau đó chần chờ nói: "Ta không phải con cháu thế gia, đối với Táng Thánh cốc biết không nhiều lắm, chỉ biết chỗ đó ở vào Yêu giới trung tâm, tại thời kỳ viễn cổ tựu là chúng Thánh mai táng chi địa, nghe nói chúng Thánh như tại vạn giới ngoài ý muốn tử vong, có khả năng sẽ bị Táng Thánh cốc hút vào trong đó. Cho nên, Táng Thánh cốc bên trong tích lũy đại lượng chúng Thánh thi cốt, nghe nói bên trong thánh khí đầy trời, khắp nơi đều có bảo vật. Còn có. . . Nghe nói mỗi lần Táng Thánh cốc mở ra, các tộc phong Thánh vô vọng hoàng giả liền tiến vào trong đó, lợi dụng bên trong thánh khí kéo dài tánh mạng, nếu như vận khí tốt, đạt được kéo dài tánh mạng chi vật, liền có thể tại Táng Thánh cốc mở lại lúc ly khai, ngoài Táng Thánh cốc phong Thánh. Nghe nói trong lịch sử có các tộc hoàng giả chính là dùng loại phương pháp này thành công phong Thánh."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Không chỉ các tộc hoàng giả đi, nhân tộc một ít Đại Nho cũng sẽ tiến vào bên trong kéo dài tánh mạng, tranh thủ trùng kích hoàng vị, lợi dụng thánh khí kéo dài tánh mạng. Bất quá, cái kia cuối cùng không phải chính đạo, chân chính thiên tư kinh thế thế hệ, trừ phi ngoài ý muốn, nếu không mặc dù sẽ tiến vào Táng Thánh cốc, nhưng sắp đóng trước tất nhiên đi ra, sẽ không ở bên trong kéo dài tánh mạng giả chết chờ đợi tiếp theo mở ra."
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Đã ngươi muốn đi, tất nhiên có đi đạo lý, tóm lại, ngươi nhất định phải cẩn thận, không chỉ muốn cảnh giác yêu man, càng muốn cảnh giác nhân tộc."
 
 	Trương Phá Nhạc đã đem lại nói đến cái này phân thượng, Phương Vận trong lòng hiểu rõ, nói: "Ta sẽ tự mình cảnh giác."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Phương Vận ly khai phòng nghị sự, trở lại huyện nha đại đường, phát ra điều thứ nhất quân lệnh.
 
 	"Mệnh Triệu Hồng Trang đến đây." Phương Vận nói.
 
 	Không bao lâu, một thân quan phục Triệu Hồng Trang đến.
 
 	Triệu Hồng Trang những ngày này một mực tại chăm sóc người bị thương, một ngày chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, sắc mặt có chút tiều tụy, nhưng là hai mắt hữu thần, mặc quan phục càng là khí khái hào hùng mười phần, giống nhau là tuấn mỹ thanh niên quan văn.
 
 	"Mấy ngày nay có gì cảm tưởng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không nó, hết sức mà thôi." Triệu Hồng Trang thi lễ sau chăm chú trả lời.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bát phẩm y quan Triệu Hồng Trang, đức nghĩa có nghe thấy, công bình có thể coi, khác siêng năng không ngừng, quả thật quan viên mẫu mực. Cảnh quốc đại phá Man tộc, còn nhiều chuyện phải làm, đúng là lùc dùng người, bổn tướng đã thỉnh chỉ, đặc biệt ban thưởng Triệu Hồng Trang quan Tiến sĩ, trạc chính thất phẩm trấn quân chủ sự."
 
 	Triệu Hồng Trang sững sờ, trong mắt sương mù bắt đầu khởi động, thẳng tắp thân hình, đi một cái quân lễ, dùng thanh thúy uyển chuyển rồi lại có một chút to lớn thanh âm cao giọng nói: "Hạ quan tạ đại nhân đề bạt!"
 
 	Triệu Hồng Trang cuối cùng nhịn không được, hốc mắt ướt át.
 
 	Trong nha môn bên ngoài người tất cả đều kinh sợ, không chỉ người đọc sách, liền bình thường nha dịch đều tinh tường Phương Vận mệnh lệnh này ý nghĩa cỡ nào trọng đại.
 
 	Rất nhiều quan chức phẩm cấp rất cao, theo lý thuyết đều cần phải cho văn vị cao người đọc sách, nhưng trên thực tế tại rất nhiều tình huống hạ các quốc gia đều không có chọn người thích hợp, chỉ có thể đề bạt một ít văn vị thấp người đọc sách.
 
 	Vì vậy, các quốc gia liền xuất hiện tại văn vị trước mặt thêm cái "Quan" chữ người đọc sách, những người này thực tế văn vị không thay đổi, nhưng ở bổn quốc nhậm chức hoặc tiếp nhận ban thưởng thời điểm, dựa theo quan chữ đằng sau văn vị đến tính toán.
 
 	Ví dụ như tại thời khắc khẩn cấp cần một cái Cử nhân đảm nhiệm thất phẩm huyện lệnh, đây là không hợp quy củ đấy, nhưng nếu triều đình ban thưởng cái kia Cử nhân làm quan Tiến sĩ, cái kia ở trong nước, cái này Cử nhân các phương diện đãi ngộ đều tương đương với Tiến sĩ, có thể đảm nhiệm thất phẩm huyện lệnh.
 
 	Thực tế tại một ít yếu kém quốc gia, thường thường bởi vì khoa cử danh ngạch quá ít làm cho Tiến sĩ số lượng quá ít, một ít chức vị không thể không do Cử nhân thậm chí Tú tài đảm nhiệm, cho nên xuất hiện quan Tiến sĩ, mà trong lịch sử địa vị tối cao chính là quan Đại Học sĩ, chỉ có điều nổi danh không có quyền, gây ra đàm tiều.
 
 	Tuy nhiên hiện tại ban thưởng Triệu Hồng Trang là "Quan Tiến sĩ", thực tế còn không phải người đọc sách, thậm chí không thể mặc văn vị phục, có thể tại Cảnh quốc, tất cả mọi người đều phải cầm nàng đem làm Tiến sĩ đối đãi, cấp bậc lễ nghĩa đầy đủ, như mở miệng công kích, chẳng khác nào coi rẻ quan liêu giai tầng, chẳng khác nào coi rẻ quốc quân, chẳng khác nào coi rẻ đề bạt nàng Phương Vận.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử, còn chưa từng có nhường nữ nhân đảm nhiệm vì "Quan" chữ người đọc sách, huống chi là quan Tiến sĩ.
 
 	Tiến sĩ cao nhất có thể đảm nhiệm tam phẩm đại quan biên cương, một châu châu mục!
 
 	Tại thời kỳ hòa bình thậm chí bình thường thời kỳ chiến tranh, Phương Vận cũng không thể hạ mệnh lệnh này, nhưng bây giờ là Cảnh quốc đặc thù nhất thời kỳ, tại Ninh An cuộc chiến trước giờ, Cảnh quốc còn tại diệt vong biên giới, nhưng bây giờ muốn bắc thượng chinh phạt, đoạt lại Sóc Phương thành.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, hiện tại Phương Vận mang theo khu trục Man tộc chi uy hạ đạt mệnh lệnh này.
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn qua Phương Vận, trong lòng tràn ngập mãnh liệt lòng cảm kích, nàng đang ở cung đình nhiều năm, rõ ràng nhất mệnh lệnh này đại giới là cái gì.
 
 	Phương Vận lập xuống lớn như thế công, tiềm ẩn quy củ có thể để cho hắn đạt được một ít đặc quyền, ví dụ như hướng triều đình đòi hỏi cái gì, hoặc triệt tiêu cái gì tội lớn, chỉ cần cho phép, văn võ bá quan thậm chí Cảnh quốc dân chúng đều sẽ cam chịu.
 
 	Nhưng hiện tại, Phương Vận cái gì đều không có muốn, dùng tự mình có khả năng lấy được đặc quyền, dùng để đề bạt một cái nữ nhân trở thành quan Tiến sĩ, trở thành trấn quân chủ sự, trở thành chân chân chính chính triều đình quan viên, trở thành nhân tộc quan liêu hệ thống một thành viên.
 
 	Tương lai Triệu Hồng Trang có lẽ sẽ bị đày đi đến lạnh nha môn đảm nhiệm chức quan nhàn tản, nhưng là, chỉ cần triều đình không đoạt lại quan Tiến sĩ sắc phong, cái kia Triệu Hồng Trang tại trên danh nghĩa thì có thể đảm nhiệm đại quan biên cương, có thể đi vào nội các dự thính, thậm chí có thể trở thành nội các tham nghị, quyết định một quốc gia quốc sách.
 
 	Quốc quân như trưởng thành, thái hậu đều không thể dự thính nội các.
 
 	Thiên hạ đệ nhất nữ quan!
 
 	Triệu Hồng Trang không cách nào không cảm động.
 
 	May mắn là hiện tại Phương Vận hạ lệnh, nếu là rút lui một năm, dù là ngay lúc đó Phương Vận chính là hai châu Tổng đốc quyền khuynh thiên hạ, chỉ cần hạ đạt mệnh lệnh này, tất nhiên sẽ gặp đến cả triều văn võ công kích, mất chức hàng tước.
 
 	Hiện tại, Phương Vận mà nói chính là pháp lý! Là luật trời!
 
 	Trấn quân chủ sự không phải cái gì đại quan, nhưng là một phủ phủ quân hoặc một chi ba ngàn người đại quân văn chức võ tướng đứng đầu, phụ tá chủ tướng, phụ trách hết thảy công văn quân lệnh khởi thảo truyền lại hậu cần vân... vân rất nhiều phương diện.
 
 	Không muốn nói Triệu Hồng Trang là nữ tử, coi như là lập xuống càng lớn công lao nam tử quan Tiến sĩ, đều khó có khả năng theo bát phẩm y quan trực tiếp đảm nhiệm trấn quân chủ sự, bởi vì trấn quân chủ sự bình thường đều do theo Lục phẩm quan viên đảm nhiệm.
 
 	"Nán lại triều đình truyền thư hạ đạt, ta liền dẫn ngươi đi bổn tướng thân vệ doanh." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan tuân mệnh!" Triệu Hồng Trang kích động lĩnh mệnh.
 
 	Những người khác nghe được Triệu Hồng Trang muốn đi Phương Vận thân vệ quân nhậm chức, đều lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó ánh mắt mập mờ, giống như đã minh bạch cái gì.
 
 
               		      