         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1142: Từ đường văn đài
 
 	Phú nguyên Vân gia cùng Niếp gia bị toàn gia tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, ý nghĩa hai cái gia tộc chủ nhà đều phòng đều đã bị tru diệt.
 
 	Đóng tại trong sơn cốc rất nhiều người thậm chí quên mất ân cần thăm hỏi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn sáu vị từ từ giảm xuống Đại học sĩ, hoàn toàn không cách nào lý giải sự tình tại sao phải biến thành như vậy.
 
 	Vân Chiếu Trần chính là thành chủ, là Đại học sĩ, chính là hai cái tiến sĩ gia tộc trong mắt hắn không đáng kể chút nào, hắn nếu nói ra lời này, nói rõ tất nhiên đã làm như vậy.
 
 	Những này nhân quá một lúc lâu mới phản ứng được, phú nguyên Vân gia cùng Niếp gia triệt để xong!
 
 	"Vân. . . Vân thành chủ, tại sao có như vậy? phú nguyên Vân gia tuy rằng tâm mang ý xấu, nhưng ta Niếp gia đúng thành chủ đại nhân trung thành và tận tâm a! Hai trăm năm trước, ta Niếp gia tổ tiên từng là ngài gia tổ tiên hảo hữu a! Chúng ta Niếp gia, tới cùng đã làm sai điều gì? Tại sao muốn như vậy đối với chúng ta Niếp gia?" Niếp Triệt đầy mặt hôi bại, tuyệt vọng nhìn Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần lại lý đều không lý Niếp Triệt, Vân Hà thấp giọng mắng: "Niếp Triệt, chú ý thân phận của ngươi! Ngẫm lại tôn ti! Ngươi đây là đang lấy cử nhân thân chất vấn Đại học sĩ, chênh lệch ba cái văn vị, đủ để trì một cái mắt đại bất kính tử tội!"
 
 	Niếp Triệt cả giận nói: "Ngươi văn chức cao thì như thế nào? Hai trăm năm trước, các ngươi trường nhạc Vân gia tính thứ gì, dám đối với chúng ta Niếp gia khoa tay múa chân sao? Nói đến thân phận cùng tôn ti, ta đây ngay hiện trường tố giác tiến sĩ Vân Phương, hắn vậy mà ra lệnh cho ta đường đường Niếp gia cử nhân tới ăn phân, hắn văn vị so với lão phu cao nhất vị, nhưng Niếp gia Vân gia thông gia, ta bối phận cao hơn hắn! Hắn làm như thế, trái với gia pháp, nên trị tội!"
 
 	Sáu vị hình dáng tướng mạo khác nhau Đại học sĩ hạ xuống, Vân Chiếu Trần như trước nhìn liền cũng không nhìn Niếp Triệt, mà là cười đúng bên người năm cái Đại học sĩ đạo: "Vị này chính là ta viễn phương cháu trai kiêm anh em kết nghĩa Vân Phương, vừa tấn chức hàn lâm, lai, ta cho các ngươi nhất nhất giới thiệu."
 
 	"Vị này chính là Lưu Sơn a. Bình phong thành thành chủ, đã từng lấy sức một mình độc ngăn cản ba vị yêu vương, làm cho bình phong thành đại quân bình yên rút lui khỏi." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu sơn a tiên sinh đại danh!" Phương Vận chắp tay thi lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	"Khách khí khách khí, vân hiền chất còn tuổi nhỏ chính là hàn lâm, ngày sau thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng." Lưu Sơn a mặt trắng không cần, hơi mập hòa khí. Từ vừa mới bắt đầu chính là cười ha hả.
 
 	"Vị này chính là tuyết thành thành chủ, Diệp Phóng Ca, tên rất dũng cảm sao? Nhưng dài quá một bộ quan tài mặt, nhận thức hắn hơn hai mươi niên, cho tới bây giờ đều không tiếu quá!" Vân Chiếu Trần cười nói.
 
 	"Gặp qua cất cao giọng hát tiên sinh." Phương Vận nghiêm mặt nói.
 
 	Diệp Phóng Ca đàng hoàng đáp lễ, không biết có phải hay không một mực phụng phịu quan hệ, nếp nhăn trên mặt đều là dựng thẳng theo, nhìn qua có điểm như là cây khô vỏ cây, gầy băng lãnh.
 
 	Phương Vận lại ở trong lòng phỏng đoán: "Thứ nhất giới thiệu Lưu Sơn a. Sợ rằng Lưu Sơn a tại năm người thậm chí sáu người trung địa vị tối cao. Thứ hai giới thiệu Diệp Phóng Ca, hơn nữa đúng một cái nghiêm trang nhân nói đùa, chỉ sợ là hai người quan hệ tốt."
 
 	"Cái này vị thứ ba, là Đàm Hòa Mộc, bình thành thành chủ, này nhân a, khác đều tốt, chính là sợ chết! Hắn phòng hộ chiến thơ rất mạnh. Thậm chí thanh một bài hàn lâm phòng hộ chiến thơ luyện đến tam cảnh!"
 
 	Đàm Hòa Mộc cũng là cười ha hả hình dạng. Gầy thấp bé, đôi mắt nhỏ híp một cái. Lộ ra tinh quang, làm cho nhân khó có thể khinh thị.
 
 	Hai người chào hậu, Vân Chiếu Trần giới thiệu người thứ tư: "Vị này chính là Khâu Mãnh, điền thành thành chủ, binh pháp có thể nói vô địch, nếu là mang binh tác chiến. Hắn thành vệ quân một cái có thể đánh chúng ta hai cái."
 
 	Phương Vận mỉm cười chào, người này thân hình cực cao, thân cao tiếp cận Bát Xích, chu vi tất cả mọi người không có có một có thể hắn đầu vai cao.
 
 	Cuối cùng, Vân Chiếu Trần cười nói: "Phía dưới ta trịnh trọng giới thiệu cuối cùng một vị. Hắn là chúng ta trong dài nhất giả, cho nên ở lại cuối cùng, hắn vậy là chúng ta trong cầm đạo cực mạnh nhân, tam cảnh cầm đạo, một khúc 《 phong lôi dẫn 》 phong lôi đan vào, vạn yêu lui tránh. Thanh dương thành thành chủ, Liên Bình Triều."
 
 	Vị này Đại học sĩ tướng mạo thường thường, duy chỉ có trong đôi mắt hồng sắc so với tất cả mọi người sâu, hơn nữa cũng là tất cả Đại học sĩ trung lớn tuổi nhất.
 
 	Phương Vận trong lòng đối với người này sinh ra cảnh giác, trong mắt hồng sắc quang mang càng sâu, ý nghĩa người này bị huyết mang lực ảnh hưởng càng lớn, tính tình tất nhiên cực kém. Vân Chiếu Trần tận lực thanh hắn đặt ở cuối cùng, ngoài miệng nói là kính trọng, kì thực là cảnh kỳ.
 
 	Mà vị này tựa hồ lấy mất hứng, qua loa đáp lễ.
 
 	Tại Vân Chiếu Trần giới thiệu năm người thời gian, Niếp Triệt đám người đầu đầy mồ hôi, làm một cái hàn lâm giới thiệu năm người không coi vào đâu, nhưng loại này nhất nhất giới thiệu, hơn nữa nói tường tận minh mỗi người đặc điểm, quá long trọng, thái coi trọng Phương Vận!
 
 	Thậm chí còn, thanh một cái thành nhỏ Đại học sĩ đổi thành Phương Vận, cái này Vân Chiếu Trần cũng không thể giới thiệu như vậy tỉ mỉ.
 
 	Loại trình độ này giới thiệu, chỉ kém Vân Chiếu Trần hướng tất cả những người này tuyên bố: Người này ta thập phần coi trọng, hơn nữa thập phần tôn trọng, không dám có nửa điểm qua loa có lệ.
 
 	Niếp Triệt cước nhẹ nhàng run lên, trong lòng đã minh bạch, cái này thân phận của Vân Phương tuyệt đối so với biểu hiện ra càng có lai lịch, hơn nữa hắn là hàn lâm, mấu chốt nhất chính là, Niếp Khuyết cùng Vân Áo những người đó đều chưa có trở về! Phàm là hai người thân tín, một cái vậy không có trở về!
 
 	Vân Chiếu Trần lạnh lùng bốn quét Niếp Triệt đám người liếc mắt, sau đó nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Chúng ta tới tựa hồ không phải lúc, ở đây chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Vậy không có gì, có vài người tại ta bên ngoài lều giội phân, ta để cho bọn họ ăn sạch liếm tịnh, cái này Niếp Triệt đi ra ngăn cản, xem ra là nghĩ chia sẻ cái này trọng trách."
 
 	"Làm càn!" Vân Chiếu Trần mạnh hét lớn một tiếng.
 
 	Liền thấy chung quanh nguyên khí đột nhiên hỗn loạn, thiệt trán xuân lôi nổ đùng thanh tại tất cả những người này trong tai vọng lại, một nhóm người thậm chí thống khổ bưng cái lỗ tai, tại trong khoảng thời gian ngắn mất đi thính lực.
 
 	"Người nào làm, cho lão phu đứng ra!" Vân Chiếu Trần điềm nhiên nói.
 
 	Mặt khác năm vị Đại học sĩ kinh ngạc nhìn về phía Vân Chiếu Trần, không nghĩ tới hắn vậy mà hội phát lớn như vậy tính tình.
 
 	Năm vị Đại học sĩ chỉ là vô cùng kinh ngạc, có thể cái khác đại bộ phận người đều hoảng sợ, Vân Chiếu Trần là nổi danh tao nhã, lên làm thành chủ mấy năm nay, một lần duy nhất tức giận là dẹp yên một cái hàn Lâm gia tộc.
 
 	Hiện tại, cái này giội phân sự kiện vậy mà làm cho hắn tức giận như thế, điều này nói rõ sự thái nghiêm trọng tính.
 
 	Hai cái người đọc sách tại chỗ co quắp ngồi dưới đất, hoảng sợ nhìn Vân Chiếu Trần.
 
 	Không người trả lời.
 
 	Vân Chiếu Trần âm mặt, nhìn quét tất cả những người này, đạo: "Không còn ai trả lời? Rất tốt. Thập tức bên trong, nếu là không có nhân chỉ ra là ai giội phân, một khi kiểm chứng cảm kích, tội liên đới, tru nhất tộc!"
 
 	"Ta nhìn thấy! Cùng sở hữu năm cái nhân, theo thứ tự là niếp yến, vân cao, niếp hộc, vân mông cùng vân thiệu!" Một sĩ binh vội vàng hô to.
 
 	"Đúng, chính là bọn họ năm người!"
 
 	"Vốn có Vân Áo sai khiến nhóm giội quá một lần phân, nghe nói Vân Phương không nói gì thêm, chỉ là muốn tìm Vân Áo cha hắn tìm hiểu một chút tình huống, hy vọng hóa giải hiểu lầm. Cũng không biết những người đó nói gì đó, bọn họ vậy mà làm tầm trọng thêm giội phân, quả thực không bằng heo chó!"
 
 	Vân Chiếu Trần hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Đem năm người bọn họ cùng Niếp Triệt áp đi ra!"
 
 	Liền thấy mọi người nhất chen nhau mà thượng, thanh không người cùng Niếp Triệt thôi táng đi ra.
 
 	"Người nào cũng không có thể làm cho ta ăn thỉ!" Niếp Triệt hét lớn một tiếng, sẽ phải chạy trốn, nhưng Vân Chiếu Trần khinh miệt nhất tiếu, phía sau hiện lên một tòa thanh quang đài cao, trên đài cao, là một tòa phòng lớn phòng, nhìn qua quỷ khí sâm sâm, phòng ốc trên tấm bảng viết "Kính tông hiếu tổ" bốn cái đại tự, rõ ràng là Vân gia từ đường.
 
 	Đây là huyết mang cổ địa thường thấy nhất từ đường văn đài.
 
 	 từ đường văn đài tản mát ra lực lượng vô hình, thanh Niếp Triệt chờ sáu người định tại tại chỗ, trấn phong văn cung.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      