         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1034: Thái hậu xuất thủ
 
 	Tại thập quốc đồng âm, thiên hạ khoe thành tích hậu, tất cả những người này đối phương vận công lao càng thêm trực quan, nhiều người hơn ý thức được Phương Vận công lao có nhiều sao thật lớn.
 
 	Cảnh quốc nhân không biết thập quốc đồng âm, thiên hạ khoe thành tích, cùng khoe thành tích sau khi, thái hậu mời rượu, chúng nhân bắt đầu ăn, tiếp qua mấy vòng mời rượu sau khi, hội tiến nhập kế tiếp giai đoạn, lời bình tất cả tiến sĩ tại thi đình trong lúc thơ từ.
 
 	Thế nhưng, thỉnh thoảng có nhân nhìn phía tả tướng bên người cái kia sắc mặt trắng bệch tiến sĩ thanh niên, bởi vì một lát nữa nhi, người thanh niên kia tướng không thể không hướng Phương Vận mời rượu.
 
 	Phương Vận mặc kệ người khác, cúi đầu ăn, mới vừa ăn vài miếng hãy thu đến truyền thư, cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là Tông Ngọ Đức gởi tới.
 
 	"Cảm tạ a! Ta chỉ biết ngươi không có đối với ta đuổi tận giết tuyệt! Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí!"
 
 	Phương Vận nghi hoặc không giải thích được, bởi vì là văn tự nhìn không thấy giọng nói, không biết Tông Ngọ Đức đây là nói đùa còn là hiểu lầm cái gì.
 
 	Phương Vận đang muốn trả lời, lục tục nhận được rất nhiều truyền thư.
 
 	"Ha ha ha, may là ta đã khoe thành tích xong, không phải bị ngươi cắt đứt, tất nhiên giống như Tông Ngọ Đức bị các ngươi cười." Lý Phồn Minh từ khải quốc phát tới truyền thư.
 
 	"Ngươi chậm nhất bộ, nếu như tại khoe thành tích Tông Ngọ Đức thời gian xuất hiện, vậy hoàn mỹ." Nhan Vực Không văn tự trong tràn ngập tiếc nuối.
 
 	Giờ này khắc này, không chỉ Phương Vận cúi đầu chơi quan ấn, ở đây đại lượng người đọc sách vậy nhận được các quốc gia bạn bè truyền thư, cúi đầu xem.
 
 	"Cái gì, thập quốc đồng âm! Thiên hạ khoe thành tích ! Ha ha ha. . . Không hổ là phương hư thánh a!"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, trong lúc nhất thời không có có ý thức đến phát sinh chuyện gì, dù sao thập quốc đồng âm cùng thiên hạ khoe thành tích chưa từng có phát sinh qua, chỉ có một chút trong sách ghi chép đôi câu vài lời.
 
 	"Vân quốc năm nay một vị thi đình tiến sĩ là ở xuống hảo hữu, phát truyền thư thời gian chua chát, ha ha. . ."
 
 	"Nghe nói khánh quốc hoàng cung toàn rối loạn."
 
 	"Khánh quốc hoàng cung còn là tốt, Lôi gia đại khái lại hội suất toái mấy nghìn cái khay bát."
 
 	"Đâu chỉ toái khay. Vừa mới có gia quốc bạn bè phát tới truyền thư, gia quốc bản đến đoạt giải nhất tiếng hô cao nhất Lôi Thuật Sơn không chỉ bị thủ tiêu thi đình tư cách, nghe được thập quốc đồng âm sau khi, văn đảm nứt ra rồi! Chỉ tiếc không có nát bấy."
 
 	"Khoái thay!"
 
 	Hoàng cung rất nhiều người đọc sách nghị luận ầm ỉ.
 
 	Phương Vận rất nhanh ý thức được chuyện gì xảy ra. Nhẹ nhàng gật đầu, nếu tiến hành thiên hạ khoe thành tích, vậy mình hảo chỗ quá lớn.
 
 	Thánh nguyên đại lục chung quy có hẻo lánh địa phương, khẳng định có không biết tên hắn nhân, thì là biết, vậy không biết, nhưng bây giờ thiên hạ khoe thành tích, dù cho những người đó bưng cái lỗ tai, cũng sẽ nghe được.
 
 	Về phần đối với địch nhân đả kích không cần nhiều lời, những người đó rõ ràng phủ định Phương Vận. Có thể nhưng không được không được vội vã nghe Phương Vận tất cả sự tích, tất nhiên cùng bọn họ rất nhiều lý niệm sản sinh xung đột, dẫn đến văn đảm xảy ra vấn đề.
 
 	Ở đây người đọc sách đều hướng cái khác các quốc gia hảo hữu phát truyền thư, muốn giải thập quốc đồng âm tình huống cụ thể.
 
 	Quá lưỡng khắc chung, rất nhiều người ăn uống no đủ, bắt đầu chuyện phiếm.
 
 	Thái hậu ho nhẹ một tiếng, thông qua truyền âm ốc biển khuếch tán đến chỉnh tòa hoàng cung.
 
 	Chúng nhân lập tức dừng lại chuyện phiếm, nhìn phía thái hậu.
 
 	Thái hậu dùng êm dịu thanh âm nhu hòa nói: "Cơm đến ăn no lúc, tửu chí hàm chỗ. Dựa theo quy củ, thỉnh năm ngoái trạng nguyên làm năm nay trạng nguyên mời rượu, làm cho chúng ta tộc trí tuệ hàng năm tương truyền, đời đời không tắt."
 
 	Ngồi ở tả tướng bên cạnh một người mặc tiến sĩ phục thanh niên mặt đen lại đứng lên. Cầm lấy chén rượu trên bàn, rót rượu, chậm rãi đi hướng Phương Vận.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả những người này nhìn hắn. Sắc mặt khác nhau, có người nhìn có chút hả hê, có người than nhẹ tiếc hận. Ai có thể nghĩ tới hai người cuối cùng vậy mà sẽ là cái này kết cục.
 
 	Trạng nguyên yến thượng có cố định quá trình, sau khi cơm nước no nê, chính là thượng một năm trạng nguyên hướng năm nay trạng nguyên mời rượu!
 
 	Kế Tri Bạch văn đảm rạn nứt, nguyên bản ở tại ba không sơn tụ văn các, nhưng lại bị thái hậu hạ chiếu buộc trở về.
 
 	Từ tiến nhập hoàng cung lên, Kế Tri Bạch một mực yên lặng lặng lẽ mà ngồi, đang nghe Lễ bộ Thượng thư liệt kê từng cái Phương Vận tại Ninh An Huyện công tích thời gian, thiếu chút nữa nhịn không được, nhưng bị Liễu Sơn một ánh mắt ngăn lại.
 
 	Tại khoe thành tích hoàn hậu, Liễu Sơn lại nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hắn chỉ có thể cố nén tất cả phẫn nộ cùng không cam lòng, giơ chén rượu chậm rãi đi hướng Phương Vận.
 
 	Kế Tri Bạch cảm giác hai chân của mình lộ vẻ lưỡng tòa núi cao, nửa bước khó đi.
 
 	Nếu như nói tại Ninh An Huyện văn đảm rạn nứt là cả đời này lớn nhất đả kích, vậy hôm nay tại cảnh quốc hoàng cung mời rượu chính là đúng Kế Tri Bạch lớn nhất vũ nhục.
 
 	Kế Tri Bạch bản năng nhìn phía phụng thiên trước điện long y đang ngồi hai người.
 
 	Tiểu quốc quân vẻ mặt ngây thơ.
 
 	Thái hậu khuôn mặt giấu ở cái khăn che mặt hậu, có thể Kế Tri Bạch lại cảm thấy thái hậu ánh mắt như hai thanh lợi nhận đâm tại mắt của mình trong.
 
 	Tả tướng nhất đảng đúng hoàng thất cùng thái hậu sở tác sở vi đã vượt ra khỏi bình thường đối địch, nói thù sâu như biển đều không quá phận.
 
 	Đến nay Liễu Sơn đều có độc hại tiên đế hiềm nghi, chỉ là so với khang vương hiềm nghi thiếu một ít mà thôi.
 
 	Nếu như nói trước đây đều là Phương Vận đang phản kích, vậy lần này là thái hậu xuất thủ!
 
 	Kế Tri Bạch văn đảm chỉ là vỡ vụn, không có triệt để tan vỡ, mà thái hậu muốn đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Một khi văn đảm triệt để tan vỡ, Kế Tri Bạch dù cho tiến nhập bán thánh chỗ ở cũ hoặc văn giới, được thánh lực tẩy lễ, cũng không cách nào tái hiện văn đảm.
 
 	Thánh lực chỉ có thể chữa trị văn đảm, không thể để cho mất đi văn đảm trống rỗng sống lại, chỉ có bán thánh tiêu hao cực lớn đại giới mới có thể làm được, nhưng chính là Kế Tri Bạch hiển nhiên không đáng tông thánh xuất thủ.
 
 	Kế Tri Bạch biết rõ như vậy, nhưng nhưng không được không đến, bởi vì hắn nếu không đến, như vậy thái hậu một khi tại trạng nguyên yến thượng mượn cơ hội làm khó dễ, hắn ân sư Liễu Sơn đứng mũi chịu sào.
 
 	Tại phía bắc diện chiến sự không có trong sáng trước, Liễu Sơn không thể mở bất luận cái gì sai lầm, bằng không thái hậu đám tất nhiên sẽ nhân cơ hội đem Liễu Sơn triệt để trục xuất cảnh quốc.
 
 	Một khi phía bắc diện tình hình trong sáng, man tộc đại hoạch toàn thắng, nhân tộc tràn ngập nguy cơ, như vậy đầu nhập vào Liễu Sơn quan viên hội tăng nhiều.
 
 	Kế Tri Bạch biết phải bang ân sư chống nổi đoạn thời kỳ này.
 
 	Phương Vận đồng dạng đứng lên, cầm chén rượu lên, nhìn về phía Kế Tri Bạch, trên mặt không có chút nào tiếu ý.
 
 	Kế Tri Bạch cảm thụ được đối phương khổng lồ hàn lâm khí tức, hư thánh oai nghiêm bừng bừng, trong lòng nhất hư, trong lòng tất cả ý niệm phản kháng tạm thời tiêu tán, thấp giọng nói: "Kế mỗ chúc mừng phương hư thánh được thánh tiền thập giáp."
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Kế huynh khách khí. Hôm nay tuyết đầu mùa đánh xuống, man tộc đại quân xuôi nam, cảnh quốc chánh trị tồn vong chi thu, không được có nửa điểm qua loa. Nguyện vọng ta cảnh quốc thần dân, trên dưới nhất tâm, nhất trí đối ngoại. Hôm nay. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên nhìn quét toàn trường, thiệt trán xuân lôi nói: "Ta phương vận đem từ tục tĩu thả ở phía trước. Trước đây việc, có thể khác nghị, nhưng từ nay về sau, nếu ai dám phá hư cảnh quốc kháng man, làm như trường khê thôn!" Phương Vận nói xong, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tất cả những người này làm chấn động, thần sắc nghiêm túc, nhất là "Trường khê thôn" ba chữ, thật sâu gây xích mích tim của mỗi người tự.
 
 	Tả tướng đảng quan viên hô hấp bị kiềm hãm, trường khê thôn ba chữ giống như một đem vô kiên bất tồi thiệt kiếm treo cao tại mỗi một người bọn hắn đỉnh đầu.
 
 	Kế Tri Bạch tức giận đến diện muốn đỏ bừng, hai tay không ngừng lay động, bên trong tửu không ngừng mà hướng ra phía ngoài rơi, lại một chữ cũng không dám nói.
 
 	Hắn lúc này chỉ có vô tận bi ai, thân là năm ngoái trạng nguyên, thân là tả tướng rất nhìn trọng đệ tử, hắn đứng ở chỗ này tác dụng duy nhất, chính là làm nổi bật Phương Vận mạnh mẻ và chính trực.
 
 	Phương Vận rõ ràng đã không quan tâm hắn, thậm chí lười đả kích hắn, hắn lại một cách tự nhiên hướng chúng nhân biểu diễn Phương Vận địch nhân hạ tràng, chủ động trở thành Phương Vận giết gà dọa khỉ bên trong con gà kia.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      