         	Chương 1305: Đánh một trận thì tốt rồi
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài làm gì hờn dỗi? Ngài còn là tuổi còn rất trẻ, không chịu nổi đại nhậm ah!" Tư Mã thế gia gia chủ nhẹ giọng thở dài.
 
 	Ở đây phần đông người lộ ra vẻ tiếc nuối, không nghĩ tới sự tình sẽ náo đến loại tình trạng này.
 
 	Ông Thực cất cao giọng nói: "Vậy cần phán đoán, là một vị Hư Thánh trọng yếu, còn là một giới trọng yếu! Theo suy nghĩ nông cạn của tôi, Phương Hư Thánh không thua nửa giới, nhưng so với một giới đến, còn muốn kém xa! Bán Hải tiên sinh, ta đề nghị hiện tại tựu tiến hành chúng nghị biểu quyết, do Chúng Nghị điện quyết định phải chăng cho phép Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm các lão vị!"
 
 	Còn có người muốn tiếp tục mở miệng, nhưng Nhan Ninh Sơn làm như không thấy.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Nhan Ninh Sơn mới nhìn hướng Phương Vận, nói: "Phương Hư Thánh, mới nói như vậy, ta xem coi như nói nhảm a. Hiện nay tình thế, chắc hẳn ngài cùng lão phu đồng dạng tinh tường, cái này Chúng Nghị điện, không có khả năng cho phép Huyết Mang người đảm nhiệm các lão. Lão phu theo bình thường Đại Nho thân phận đề nghị, chỉ cần Huyết Mang giới xuất hiện một vị Đại Nho, có thể lập tức đảm nhiệm các lão, như thế nào? Tiếp qua nhiều năm, dù là Huyết Mang điện các lão hoàn toàn do Huyết Mang giới Đại Nho đảm nhiệm cũng không thành vấn đề."
 
 	Phương Vận như trước phối hợp uống trà, không có mở miệng.
 
 	Nhan Ninh Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại chư vị có thể tùy ý lên tiếng, tốt nhất có thể để cho Phương Hư Thánh hồi tâm chuyển ý."
 
 	Mọi người biết rõ Nhan Ninh Sơn đây là đang giúp Phương Vận, cho Phương Vận đầy đủ thời gian cân nhắc, chỉ cần thu hồi trước kia mà nói, mọi người tựu có thể biểu quyết. Nếu như Phương Vận tiếp tục kiên trì, biểu quyết một khi chấm dứt, Phương Vận chỉ có thể lui ra Thánh viện.
 
 	Nhân tộc không có khả năng vì một cái Hư Thánh vứt bỏ một giới.
 
 	Nhà một gian Hư Thánh lui ra Thánh viện, đủ để tại Nhân tộc trên thân xé mở một đường vết rách.
 
 	Lui ra Thánh viện, không chỉ là không tại Thánh viện nhậm chức, còn muốn giao ra Hư Thánh phong hào!
 
 	Một khi Phương Vận quyết định lui ra, Nhân tộc đem chỉ có Tề Vương Phương Vận, không hề có Hư Thánh Phương Vận!
 
 	Một khi không có Hư Thánh phong hào, Phương Vận đem chỉ là Cảnh quốc Tề Vương, tùy tiện một cái Đại Nho đều có thể đơn giản đắn đo, thậm chí còn. Bán Thánh thế gia như phái người ám sát Phương Vận, chỉ có thể dựa theo ám sát Hàn Lâm đến cân nhắc mức hình phạt, cùng ám sát Hư Thánh cân nhắc mức hình phạt có cách biệt một trời một vực.
 
 	Từ nay về sau, Phương Vận không cách nào hưởng dụng Thánh viện hết thảy chỗ tốt, dù là có nhiều hơn nữa tên phần, cũng chỉ có văn danh mà không thực quyền.
 
 	Không chiếm được Thánh viện trợ giúp, tấn chức Bán Thánh khả năng là không.
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch cười khổ nói: "Lão phu đi Cảnh quốc cần vương tru tà, bảnstyle_txt; cho rằng đủ xúc động rồi, có thể cùng Phương Hư Thánh so với còn kém xa lắm. Hà Xuyên tiên sinh, ngài khuyên nhủ Phương Vận a."
 
 	"Đúng vậy a. Khương Hà Xuyên, ngươi cùng Phương Vận giao hảo, nhanh khuyên nhủ hắn! Cái này pha lẫn. . . Có thể tức chết lão phu rồi!" Lễ điện Đại Nho Vu Cửu tức giận đến thiếu chút nữa nói ra "Vô liêm sỉ tiểu tử", cơ hồ làm trái lễ, có thể thấy được khí thành cái dạng gì.
 
 	"Hà Xuyên, đừng trong đó ngồi!" Lễ điện Đại Nho Vân Lạc cũng thúc Cảnh quốc Văn tướng Khương Hà Xuyên, hắn giống như Vu Cửu, trước kia đều đã giúp Phương Vận, không muốn chứng kiến Phương Vận ngộ nhập lạc lối.
 
 	Nếu là cái khác thiên tài muốn lui ra Thánh viện. Ví dụ như Nhan Vực Không, những này Đại Nho tất nhiên sẽ trách cứ, có thể Phương Vận địa vị rất cao, bọn hắn không có biện pháp trách cứ. Chỉ có thể xin giúp đỡ cùng Phương Vận thân cận chi nhân.
 
 	Một ít Cảnh quốc Đại Nho cũng lộ ra vẻ làm khó, không biết nên không nên khuyên bảo Phương Vận, cho dù mở miệng, cũng chỉ có thể tại Khương Hà Xuyên về sau. Cho nên bọn họ tất cả đều nhìn về phía Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên ha ha cười cười, nói: "Phương Vận chỉ nói lui ra Thánh viện, lại chưa nói lui ra Cảnh quốc. Hắn tại Thánh viện bị khinh bỉ rồi. Chúng ta Cảnh quốc nhà mẹ đẻ người có thể nào tiếp tục để cho hắn bị khinh bỉ? Tại đây sự kiện trên, lão phu ủng hộ Phương Hư Thánh! Một đám thông thái rởm người bảo thủ, Phương Vận đã nói Huyết Mang người có thể đem làm các lão, tự có đạo lý của hắn! Các ngươi thống trị trên đất so qua được Phương Vận, còn là thi từ văn chương so qua được Phương Vận? Ha ha, ở đây Đại Nho, ai có thể trảm Yêu Hoàng một mạng, đến, đứng ra để cho lão phu nhìn một cái! Xem, một cái đều không có!"
 
 	"Hà Xuyên ngươi. . ."
 
 	Mọi người bị nói không phản bác được, có thể lại không cam lòng.
 
 	Khánh quân than nhẹ một tiếng, nói: "Khánh quốc cùng Cảnh quốc tuy có hiềm khích, nhưng trẫm cuối cùng là Nhân tộc một thành viên, không đành gặp Hư Thánh thoát ly Thánh viện. Triệu thái hậu, khích lệ một khích lệ Phương Hư Thánh a."
 
 	Võ quân nói: "Khánh quân tuy nhiên không phải thứ gì, nhưng lời này đúng vậy."
 
 	Lời này vừa nói ra, có người giả bộ như không nghe thấy, có người mắt trợn trắng, có người ngẩng đầu nhìn lên trời, có người âm thầm bật cười.
 
 	Khánh quân mặt không đổi sắc, hoàn toàn là một bộ cái gì đều không nghe thấy bộ dạng, lòng dạ sâu đậm.
 
 	Võ quân thân hình cao lớn, tướng mạo anh vĩ, mặc màu vàng sáng long bào, lại hoàn toàn không đem lời của mình coi vào đâu, tiếp tục ăn hoa quả của mình, còn cầm một cái đưa cho bên người sáu mươi hứa Vân quân, Vân quân cười ha hả nhận lấy.
 
 	Khánh quốc, Võ quốc cùng Cảnh quốc, ba nước dây dưa nhiều năm, Khải quốc cùng Võ quốc kết thù sâu nhất.
 
 	Trong lúc nhất thời, Chúng Nghị điện vậy mà không có người nói chuyện.
 
 	Võ quân ăn xong hoa quả, cười ha hả nói: "Trẫm không có văn vị, đọc sách không nhiều lắm, tựu ưa thích chém chém giết giết, nói chuyện thô tục, nhưng lời nói tháo lý không tháo."
 
 	Cuối cùng một câu lại nhắm trúng rất nhiều người cười thầm.
 
 	Khánh quân như trước trang không nghe thấy, một ít Khánh quốc Đại Nho cùng Đại Học sĩ tắc thì không vui địa nhìn xem Võ quân.
 
 	Võ quân tiếp tục nói: "Triệu thái hậu, ngươi tựu khuyên nhủ Phương Vận a, nghe nói ngươi em gái của chồng Triệu Hồng Trang cùng Phương Vận quan hệ không phải là nông cạn, về sau nói không chừng có thể thành thân gia, lúc này thời điểm ngươi không ra mặt ai ra mặt?"
 
 	Võ quân sau lưng Võ quốc Đại Nho đồng thời quay đầu, một bộ không biết Võ quân bộ dạng, đây chính là Chúng Nghị điện, đường đường Võ quân như thế nào cùng bà mối tựa như.
 
 	Cái khăn che mặt sau Cảnh quốc Hoàng thái hậu than nhẹ một tiếng, nói: "Ai gia cũng không người đọc sách, hiểu không nhiều lắm, chỉ biết là, Phương Hư Thánh là Nhân tộc Hư Thánh, cũng là ta Cảnh quốc Hư Thánh. Kế tiếp biểu quyết, ai gia khích lệ không được người khác, nhưng muốn đối với Cảnh quốc Đại Nho nói một câu, Thánh viện có thể không muốn Phương Hư Thánh, nhưng Cảnh quốc người không thể không muốn Phương Vận! Uyên nhi, ngươi muốn hay không giúp Phương Hư Thánh!"
 
 	"Muốn!" Cảnh quân Triệu Uyên dùng sức gật đầu một cái, lớn tiếng nói ra, thanh thúy thanh âm trong Chúng Nghị điện quanh quẩn.
 
 	Hài tử thanh âm tác động rất nhiều người tiếng lòng.
 
 	Đại Nho Chu Tình Thiên lạnh nhạt nói: "Đã được Huyết Mang giới, Huyết Mang điện mấy cái các lão ghế không quan trọng gì."
 
 	Lục tục có mấy cái Đại Nho mở miệng, nhưng đại đa số người đều không có ủng hộ Phương Vận.
 
 	Cơ hồ hết thảy Đại Nho cùng gia chủ đều khinh thị Huyết Mang người, thậm chí căm thù, bởi vì tam đại phản đồ cổ địa đã cùng Thánh Nguyên đại lục tích lũy khó có thể hóa giải mâu thuẫn, huống chi, cơ hồ mỗi người đều muốn cho Thánh viện một mực khống chế Huyết Mang giới, không cho phép ra một tia ngoài ý muốn.
 
 	Ông Thực nói: "Việc này không phải mấy cái các lão vấn đề, mà là một giới vấn đề! Như Huyết Mang giới chỉ là bình thường một giới, lão phu chỉ sợ cũng phải bị Phương Hư Thánh thuyết phục, nhưng Huyết Mang giới chính là vạn giới trong duy nhất có thể duy trì Nhân tộc sinh sôi nảy nở một giới, cũng là Nhân tộc tốt nhất tị nạn chi địa, tuyệt không có thể có mảy may sai lầm! Huyết Mang điện các lão, phải do Thánh viện Đại Nho đảm nhiệm!"
 
 	Ông Thực mà nói đưa tới rất nhiều Đại Nho đồng ý, rõ ràng so đồng ý Phương Vận nhiều người.
 
 	"Các ngươi cần phải cân nhắc Phương Hư Thánh lui ra Thánh viện hậu quả!" Vệ Hoàng An nhịn không được nói.
 
 	Ông Thực ha ha cười cười, nói: "Trong nhà hài tử bướng bỉnh, đánh một trận thì tốt rồi."
 
 	"Đúng vậy a, có chút hài tử quá bướng bỉnh, đánh một trận thì tốt rồi!" Vệ Hoàng An cười lạnh nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      