         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 790: Sứ mệnh
 
 	Mười vạn chiến hồn nhất tề tiến lên nhất bộ, chỉ thấy cầm đầu Đại học sĩ hóa thành một đạo ô quang, đầu nhập Khâu Sùng Sơn thân thể, đón, phía sau tất cả những người này lục tục hóa thành ô quang, toàn bộ đầu nhập Khâu Sùng Sơn thân thể.
 
 	Chỉ thấy Khâu Sùng Sơn thân thể mạnh cất cao một thước, nguyên bản gầy thân thể cấp tốc bành trướng, từng đạo màu đen khí lưu còn quấn hắn, tối hậu tại trên người hắn hình thành một khôi giáp màu đen, uy vũ đường hoàng, hào khí can vân.
 
 	Khâu Sùng Sơn khuôn mặt vậy khôi phục lại tráng niên dáng dấp, mày như ngọa tàm, mũi tự ưng mỏ, trong hai mắt tản ra nhàn nhạt tử khí, như vạn quân chi soái, một lời diệt thành.
 
 	Tại Khâu Sùng Sơn đỉnh đầu, nùng vân cuồn cuộn, hình như có trời giận; tại hắn quanh thân, kình phong liệt địa, chiến ý bồng bột.
 
 	"Quân mệnh tại thượng, mạt tướng không dám không nghe theo, tỉnh lại đồng bào chi tội, đều là tại tan thân, những người còn lại không có tội gì trách."
 
 	Khâu Sùng Sơn thanh âm thập phần quái dị, hắn mỗi một chữ đều mang hàng vạn hàng nghìn tái diễn thanh âm, tầng tầng lớp lớp, hình như là mười vạn quân sĩ nói ra một lượt.
 
 	Khâu Sùng Sơn nắm chặt hữu quyền, trăm trượng bên trong tuyết đọng nổ lên, tại khắp bầu trời phong tuyết trong, phía sau hắn ám hồng sắc áo choàng phù không phiêu đãng.
 
 	Phương Vận tiền phương có hai cái Khâu Sùng Sơn, bản thể biến hóa cực đại, nhưng sử đạo tinh vị hình thành tinh vị thân thể nhưng không có quá biến hóa lớn, nhưng, hai thanh giao nha cổ thương lần thứ hai biến hóa!
 
 	Màu xanh giao nha cổ thương mặt ngoài đột nhiên độ thượng một tầng thật mỏng ô quang, sau đó, hai thanh giao nha cổ thương mỗi công kích một lần, thân thương đều có truyền ra chấn thiên rống to hơn.
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Phương Vận đột nhiên cảm thấy toàn thân bị lực lượng vô hình đè nặng. Hơn nữa lực lượng kia càng lúc càng lớn, ngay từ đầu chỉ là văn cung cảm thấy áp lực, sau khi là văn đảm cảm thấy áp lực. Cuối cùng là toàn thân cũng như đồng khiêng một ngọn núi.
 
 	Chân long cổ kiếm nguyên bản cùng hai thanh giao nha cổ thương càng đấu lực lượng ngang nhau, nhưng ở ô quang kia sau khi xuất hiện, tại vạn quân sát ý trước mặt, chân long cổ kiếm kế tiếp bại lui.
 
 	Mỗi khi sát tiếng vang lên, Phương Vận liền cảm giác mình là một người đối mặt mười vạn nhân tộc đại quân, hơn nữa mười vạn nhân tộc đại quân lực lượng ngưng tụ chung một chỗ, không thể lay động.
 
 	Phương Vận sinh ra một tia vô pháp chiến thắng tuyệt vọng. Hơn nữa lý trí nói cho cái khác, dù cho vận dụng tinh vị lực lượng vậy tất nhiên thất bại.
 
 	Yêu tổ tinh vị lực lượng rất mạnh. Nhưng cũng không thích hợp hiện tại, yêu hóa lực lượng quá mức phân tán, tuyệt đối vô pháp ngăn trở tập trung ở giao nha cổ thương thượng chiến hồn lực.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Phương Vận mới hiểu được. Nếu Khuất Hàn Ca cùng Tông Cực Băng không có ẩn núp lực lượng, tuyệt đối không như bây giờ dùng ra chiến hồn Khâu Sùng Sơn.
 
 	Phương Vận ẩn ẩn đau đầu, Vì vậy thăm dò tính mở y thư cùng bệnh kinh, biết rõ hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, còn là phóng xuất bệnh kinh trung ôn dịch chi xà.
 
 	Lục như phỉ thúy con rắn nhỏ chỉ cao khí dương đứng thẳng huyền trên không trung, đang muốn về phía trước đánh tới, nhưng đột nhiên thân thể co lại thành một đoàn, liều mạng hướng Khâu Sùng Sơn hộc xà tín tử, không dám ra chiến.
 
 	"Đi!" Phương Vận thấp giọng quát lớn.
 
 	Ôn dịch chi xà ủy khuất nhìn Phương Vận. Đáng thương hoảng liễu hoảng đuôi, nhưng cùng tới nhưng là Phương Vận ánh mắt nghiêm nghị.
 
 	Ôn dịch chi xà bất đắc dĩ, lập tức hóa thành lục quang đánh về phía Khâu Sùng Sơn.
 
 	Ôn dịch lực lượng rất mạnh. Nhưng chỉ có thể nhằm vào có sinh mạng vật còn sống, chiến hồn không phải là, chiến hồn là một loại chưa từng có cường đại lực lượng tinh thần.
 
 	"Cút!" Khâu Sùng Sơn hét lớn một tiếng, chỉ thấy một cổ kinh người kình phong đột nhiên xuất hiện, đem ôn dịch chi xà xé rách tứ phân ngũ liệt, vỡ thành điểm điểm lục quang.
 
 	Bệnh kinh khẽ động. Tất cả lục quang trở lại bệnh kinh thượng, một lần nữa ngưng tụ thành ôn dịch chi xà.
 
 	Ôn dịch chi xà xấu hổ thổ thổ xà tín tử. Hữu khí vô lực chui vào bệnh kinh trong.
 
 	Phương Vận nghe Khâu Sùng Sơn hét lớn, cảm thụ được tích chứa trong đó lực lượng, đột nhiên hơi sửng sờ, chẳng biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Khâu Sùng Sơn ngang phía trước coi, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, đạo: "Ngươi nếu không còn ... nữa xuất toàn lực, ta giao nha cổ thương đem tại trăm tức nội trực chống đỡ ngươi trên trán!"
 
 	Thượng quan trên đài, rất nhiều người đọc sách than thở, khánh quân quá ác độc, chỉ cần thành công bảo trụ khánh quốc quốc thổ, thu được văn áp hư thánh công lao, ai cũng không làm gì được hắn, đúng quốc quân mà nói, gìn giữ đất đai chính là đại công. Cho dù có nhân công kích hắn, hắn cũng có thể đem chịu tội đổ lên nội các quan viên trên người, hắn muốn chỉ là thắng lợi.
 
 	Đối với khánh quốc người mà nói, nếu chỉ sử dụng một lần chiến hồn lực liền có thể bảo trụ tượng châu, đó là một vốn bốn lời chuyện tình.
 
 	Phương Vận đem hết toàn lực nắm trong tay hai thanh chân long cổ kiếm, nhưng hai thanh giao nha cổ thương như cao sơn đứng vững, trầm ổn mà kiên cố, không tồn tại bất luận cái gì kẽ hở.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, đạo: "Ngươi không thể bại, ta vậy không thua nổi. Mười vạn quân sĩ đem hy vọng ký thác vào trên người của ngươi, ngươi hoàn thành bọn họ nguyện vọng, cho ta nhân tộc lập được đại công. Thế nhưng, thân ta phía sau, còn có tượng châu nghìn vạn con dân, bọn họ mấy năm nay chỗ gặp bất công bất bình, ngươi đỡ không được! Thân ta phía sau, còn có cảnh quốc hàng tỉ con dân, bọn họ phục thổ chi tâm, ngươi cái này chiến hồn vậy đỡ không được!"
 
 	Khâu Sùng Sơn sửng sốt, giao nha cổ thương xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, thế nhưng, Phương Vận lại coi như không nhìn thấy, cũng không có nhân cơ hội phản kích.
 
 	Phương Vận nhìn Khâu Sùng Sơn, trên mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt, thần sắc như ngọc như nước, tràn đầy điềm tĩnh cùng yên tỉnh, nhẹ giọng nói: "Mười vạn liệt sĩ trận vong trước, nhất định rất không cam lòng, bởi vì bọn họ không nhìn thấy kết quả, không biết mình hi sinh có đáng giá hay không."
 
 	Khâu Sùng Sơn thân thể chấn động mạnh một cái, thần sắc hoảng hốt.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bất quá, ngài hoàn thành sứ mệnh, đem mật thư giao cho thánh viện! Chắc hẳn, bọn họ bây giờ là an lòng, ngài nghe, từng tiếng 'Sát', chính là đối với ngài tán thành, bọn họ cho rằng ngài làm xong rồi, cho nên dù cho thương chỉ hư thánh, vậy cam tâm tình nguyện lấy hồn tương trợ."
 
 	Khâu Sùng Sơn thân thể nhẹ nhàng run, mắt hổ trung nhiều hơn một tầng thủy quang.
 
 	Phương Vận trong mắt không có chút nào sắc bén, vậy không có chút nào chiến ý, ngược lại tràn đầy ôn nhu, dường như nhìn thân nhân của mình, chậm rãi nói: "Ngài, không cần tự trách, cũng không cần phải lại lưng đeo chống lại yêu man trọng trách. Mười vạn liệt sĩ dùng tánh mạng đổi lấy bí mật, không phải là để cho ngài tiếp tục khổ chiến, mà là dùng bí mật này đến tăng cường nhân tộc. Bọn họ hi sinh, từ ngài truyền lại, từ chúng ta tiếp nhận. Để cho chư vị anh linh tham gia nhân tộc nội chiến, là của chúng ta sỉ nhục."
 
 	Khâu Sùng Sơn tay phải nhẹ nhàng mà lay động, giao nha cổ thương đình chỉ tiến công, chân long cổ kiếm vậy huyền đình trên không trung.
 
 	Phương Vận thân thể thẳng tắp, ngẩng đầu nói: "Chư vị anh linh, thỉnh an tức sao; khâu tướng quân, nghỉ ngơi một chút sao, này gánh nặng, để lại tại ta phương vận trên vai."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, một đạo kỳ dị mà lại rộng rãi thanh âm vang lên, sau đó chỉ thấy phía sau hắn xuất hiện vô số thánh khiết bạch quang, từ phía sau hắn một mực cửa hàng về phía chân trời, thậm chí tràn ra văn chiến tràng, xuất hiện ở thượng quan thai bầu trời, hình thành một mảnh hình quạt bạch quang mặt phẳng nghiêng.
 
 	Sau đó, chỉ thấy bạch quang biến hóa, hình thành một cái lại một cái màu trắng quang nhân.
 
 	Những này nhân hình dáng tướng mạo các bất đồng, có học sinh, có nông phụ, có nông phu, có thương nhân, có quan viên, có phố phường bình dân, có nhất phương danh sĩ, nhưng tại giờ này khắc này, bọn họ đều trạm sau lưng Phương Vận.
 
 	Sau đó, Phương Vận quanh thân tản ra đạm màu trắng nhạt thánh quang, anh khí bức người, như thánh giả tuần thiên.
 
 	Dân tâm sở hướng, số mệnh thêm thân.
 
 	Đột nhiên, vô số hắc quang từ trên người Khâu Sùng Sơn bay ra, rút lui hồi Khâu Sùng Sơn phía sau, hoàn nguyên làm mười vạn chiến hồn.
 
 	 mười vạn chiến hồn mặt hướng Phương Vận, thật sâu chắp tay thi lễ, sau đó như khói bụi giống nhau, từ dưới lên trên chậm rãi tiêu tán.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      