         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 678: Mười quốc hội tụ
  
  	Yêu sơn sơn phúc trung, huyết trì đã đầy.
  	Số lớn máu hướng trung gian hội tụ, tối hậu hình thành một cái huyết sắc vỏ trứng, bay đến tế đàn trên.
  
  	Tế đàn mặt ngoài văn lộ tản ra quang mang nhàn nhạt, dường như vật còn sống vậy dung nhập vỏ trứng trong.
  
  	"Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ."
  
  	Huyết sắc vỏ trứng trong truyền đến trầm ổn hữu lực tiếng tim đập, sau đó vỏ trứng từ hồng từ từ đổi xanh.
  
  	Một tầng nồng hậu xanh biếc vụ từ vỏ trứng thượng toát ra, trong nháy mắt đầy sơn phúc.
  
  	Bất quá trong chớp mắt, sơn phúc nội hơn vạn yêu man đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, thân thể nóng hổi, phát sinh thê lương kêu thảm thiết, tối hậu toàn thân co quắp té trên mặt đất.
  
  	Núp ở phía xa hai mươi bốn đầu man hầu phát hiện không ổn, trước tiên tránh né, nhưng vẫn đang có hai đầu man hầu bị một chút đạm màu xanh biếc vụ khí ảnh hưởng, toàn thân co quắp.
  
  	Còn lại hai mươi hai đầu man hầu vội vàng quỵ hướng vỏ trứng, một đầu lang yêu hầu nói: "Thánh tôn buông xuống liên."
  
  	 màu xanh biếc vỏ trứng thu liễm vụ khí.
  
  	Hai đầu yêu hầu chậm rãi khôi phục, chỉ là thân thể cực yếu, dường như người thường liên đáp số loại bệnh nặng vậy.
  
  	Sơn phúc trong hơn vạn yêu man hơn nửa đã tử vong, còn dư lại cũng đã hấp hối.
  
  	Sau đó, một tia cực đạm lục sắc yên vụ hướng bốn phương tám hướng truyền bá, quanh thân tất cả yêu man thống khổ kêu rên, nhưng cửu thành yêu man tại đã trải qua thống khổ sau đó, khôi phục bình thường, không hề sợ hãi lục sắc vụ khí, chỉ có nhất thành yêu man tử vong.
  
  	Yêu sơn phụ cận khí hậu phát sinh biến hóa rất nhỏ, phảng phất thánh vị phủ xuống, hoàn cảnh biến hóa, một cổ khí tức âm lãnh hướng bốn phương tám hướng truyền lại.
  
  	Quanh thân thực vật đang nhanh chóng héo rũ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trình hình cái vòng hướng bốn phương tám hướng biến sắc.
  
  	Yêu sơn xa xa, cảnh quốc tiến sĩ ngồi vây quanh tại doanh địa trung, đã lâu không nói chuyện.
  
  	Chẳng ai nghĩ tới, một lần phổ phổ thông thông xuân liệp, dĩ nhiên sẽ biến thành cái dạng này.
  
  	Mã Triêu Minh nói: "Có một biện pháp có thể thử liệp tràng thánh vị lực lượng là hay không tiêu thất, cũng có thể thử chúng thánh có hay không tại giữ gìn bọn ta."
  
  	"Làm sao?"
  
  	Mã Triêu Minh đạo: "Rất đơn giản, chúng ta một người trong đó chủ động yêu cầu ly khai liệp tràng. Như bán thánh có đáp lại, tất cả tất nhiên là bán thánh đang khảo nghiệm bọn ta. Nếu không có đáp lại, vậy nói rõ. . . Chúng ta bị nhốt tại liệp tràng trong, bán thánh vô pháp viện thủ!"
  
  	"Yêu man giống như cái này lực lượng?"
  
  	"Trong thời gian ngắn phong bế liệp tràng đảo, chí ít so với đánh xuống nguyệt thụ thần phạt dễ dàng." Hà Lỗ Đông đạo.
  
  	"Nói cũng phải."
  
  	Tân tấn tiến sĩ Cao Dung đạo: "Từ ta đến đây đi."
  
  	Cao Dung nói xong, hướng thiên không chắp tay, cất cao giọng nói: "Học sinh Cao Dung, tài sơ học thiển, khó có thể đảm nhiệm được săn bắn yêu man chi chiến, ngắm ly khai liệp tràng."
  
  	Chu vi yên tĩnh.
  
  	Ngoại trừ tiếng gió thổi. Thanh âm gì cũng không có.
  
  	Mọi người đợi chừng hơn mười hơi thở, Cao Dung dường như tượng điêu khắc gỗ vậy vẫn không nhúc nhích, sau đó than nhẹ một tiếng, đạo: "Xem ra, chúng thánh thực sự vô pháp cảm giác được chúng ta. Bọn ta cùng ngoại giới duy nhất liên hệ, chỉ sợ sẽ là xuân liệp bảng."
  
  	Phương Vận hỏi: "Triều minh tiên sinh, chúng ta có thể đường cũ trở về ly khai liệp tràng sao?"
  
  	Mã Triêu Minh lắc đầu, đạo: "Bán thánh ý chí nếu không còn nữa, khống chế liệp tràng thánh vị lực lượng chính là chết. Nó sẽ đem bọn ta trở thành yêu man, vĩnh viễn không có khả năng để cho bọn ta ly khai. Bất quá, nếu ta cùng có đại nho thực lực, đại khái có thể phá vỡ khống chế liệp tràng thánh vị lực lượng."
  
  	Phương Vận than nhẹ một tiếng. Đạo: "Đã như vậy, vậy bọn ta chỉ có một con đường có thể đi, cùng mười quốc cùng Khổng gia liên hợp lại, trực tiếp giết thượng yêu sơn!"
  
  	"Ngươi nguyện ý. Bọn ta cũng không dị nghị, nhưng còn lại các quốc gia chưa chắc đồng ý!" Mã Triêu Minh đạo.
  
  	"Làm đoạn không ngừng, phản chịu ngoài loạn!"
  
  	Phương Vận nói. Hướng bốn phía nhìn xung quanh, phát hiện có một chỗ đồi núi khá cao, vì vậy nói: "Mọi người theo ta đi vào toà núi nhỏ!"
  
  	"Đi!" Mã Triêu Minh người thứ nhất đuổi kịp.
  
  	Kế Tri Bạch lặng lẽ theo, không nói câu nào.
  
  	Không bao lâu, mọi người leo thượng tọa đồi núi, Phương Vận lấy thiệt trán xuân lôi hô to.
  
  	"Bất tài Phương Vận, thiểm cư hư thánh, xuân liệp nhân nhân cùng cấp, chẳng phân biệt được cao thấp. Nhưng lần này xuân liệp nổi bật dị biến, bán thánh ý chí đánh mất, liệp tràng đoạn tuyệt cùng nơi khác liên hệ, tình thế nguy cấp, ta liền việc đáng làm thì phải làm! Ta lấy hư thánh thân mệnh lệnh, liệp tràng mọi người đi trước đồi núi chỗ, hướng ta sát vào, lấy chiếu sáng cơ quan điểu là mục tiêu tụ tập. Thương thảo một cái sách lược vẹn toàn! Nghe được người, thỉnh lập tức lấy thiệt trán xuân lôi hướng địa phương còn lại truyền bá."
  
  	Phương Vận cũng không nói gì quá nhiều lời khách sáo, toàn lực sử dụng thiệt trán xuân lôi.
  
  	Cái khác tiến sĩ sử dụng thiệt trán xuân lôi tối đa thanh truyền trăm dặm, nhưng Phương Vận thiệt trán xuân lôi dĩ nhiên thanh truyền ba trăm trong.
  
  	Không bao lâu, lục tục có những quốc gia khác tiến sĩ truyền về.
  
  	Cốc quốc, thân quốc, duyệt quốc cùng vân quốc trước tiên biểu thị chạy tới, vân quốc thậm chí buông tha đánh yêu man bộ lạc, để cho cảnh quốc tiến sĩ thầm than không hổ là nhãn hiệu lâu đời cường quốc, nhân biết đạo lý quan trọng biết chủ yếu và thứ yếu.
  
  	Khánh quốc nói giết sạch cái kia yêu man bộ lạc đến đây, gia quốc lại biểu thị đang suy nghĩ.
  
  	Tại gần nhất cốc quốc đến đồi núi sau, võ quốc, khải quốc, Thục Quốc cùng khổng thành tiến sĩ có tin tức, chính đang toàn lực chạy tới ở đây.
  
  	Cốc quốc cùng cảnh quốc dù chưa giáp giới, nhưng bởi vì chỉnh quốc gia bị học phái Tạp Gia khống chế, cùng cảnh quốc có chút không hòa thuận, nhưng những tiến sĩ nhưng không có bất luận cái gì cản trở hoặc địch ý, cùng cảnh quốc tiến sĩ hữu hảo giao lưu chuyện đã xảy ra, ngoại trừ số ít vài người có chút lo lắng, đại đa số cũng lập tức đồng ý liên hợp hành động.
  
  	Một chi chi đội ngũ lục tục đến, tại thánh nguyên đại lục thời gian vào buổi trưa, ngoại trừ gia quốc chưa tới, còn lại cửu quốc thêm khổng thành tiến sĩ toàn bộ đến đông đủ.
  
  	Khánh quốc tiến sĩ nhóm biểu tình đều có chút che lấp, cho dù là bình thường phong khinh vân đạm Nhan Vực Không cũng trầm mặt, quen biết nhiều năm văn hữu chết ở tuyệt đối không có khả năng tử vong liệp tràng ngoại vi, đây là nhất kiện làm cho không người nào có thể tiếp nhận sự tình.
  
  	"Nếu gia quốc không đến, vậy bọn ta liền đem buông tha!" Phương Vận đạo.
  
  	Không người khác thường nghị, liên Kế Tri Bạch cũng không phản đối, thậm chí đối với gia quốc cùng Lôi gia sinh ra khinh miệt chi tâm.
  
  	Hai trăm chín mươi chín nhân ở vào một chỗ bằng phẳng đồi núi thượng, hoặc ngồi hoặc đứng, mỗi người thần sắc nghiêm túc.
  
  	Phương Vận nhìn quét mọi người, nói: "Ta trước nói lại một cái sự tình, sau đó trở lại thương nghị. Đệ nhất, yêu trên núi yêu man tại yêu chất cao như núi súc lực lượng, một ngày lực lượng cũng đủ, sẽ gặp đối với ta cùng tiến hành phản liệp sát! Đệ nhị, nơi đây đã bị cắt đứt, chúng ta cùng ngoại giới vô pháp liên hệ, duy nhất có thể làm chính là xem xuân liệp bảng. Thứ ba, chúng ta kế tiếp muốn làm xuất tuyển trạch, đúng liên thủ giết thượng yêu sơn, thừa dịp yêu man lực lượng chưa đủ trước đem nhổ tận gốc, còn là liên thủ vùi ở một chỗ còn đợi chúng thánh cứu viện. Người nào đúng Hoang Thành Cổ Địa hiểu rõ nhất, ta đây hỏi vấn đề thứ nhất, yêu man vì sao có thể cắt đứt liệp tràng cùng chúng thánh?"
  
  	Võ quốc một cái bán thánh thế gia thanh niên tiến sĩ lập tức nói: "Việc này ta có thể đoán được. Yêu giới tại rất nhiều cổ địa đều có nguyệt thụ phân ảnh, như yêu man vận dụng nguyệt thụ phân ảnh, đủ để phong tỏa xuân liệp đảo cùng Khổng Thánh văn giới, áp chế thánh miếu, do đó cắt đứt liệp tràng."
  
  	Phương Vận gật đầu nói: "Rất tốt! Dưới một vấn đề, chúng thánh hóa thân như từ cái khác hoang thành trước tới cứu viện, yêu man có hay không có năng lực ngăn cản?"
  
  	"Có."
  
  	"Có!"
  
  	Nhiều tiến sĩ lục tục nói ra khẳng định đáp án.
  
  	Sau đó, Phương Vận lấy ý nghĩ rõ ràng đưa ra một cái lại một vấn đề, để cho mọi người nhất nhất giải đáp, tối hậu mọi người phát hiện, giết thượng yêu sơn sẽ chết nhân, nhưng cũng sẽ có nhân sống sót. Như bị động cùng bán thánh cứu viện, khả năng một cái đều không chết, cũng rất khả năng toàn quân bị diệt.
  
  	Sau đó, các quốc gia tiến sĩ thấp giọng thảo luận.
  
  	"Chúng ta võ quốc người đọc sách chưa từng sợ quá yêu man? Ngồi chờ chết không phải chúng ta võ quốc tính cách của người, ta đề nghị trực tiếp giết thượng yêu sơn, khi hắn nhóm lực lượng chưa tích súc sung túc trước đi đầu tàn sát!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      