         	Tính bằng đơn vị hàng nghìn mặc kiếm ở trên trời bay lượn , cuối cùng rơi vào tấm thứ ba trên giấy . ``
 
 	Cái này tờ giấy trắng đã bị Vi Dục dòng máu nhuộm đỏ .
 
 	Mặc kiếm trả lại như cũ thành Liễu Công Quyền tác phẩm tiêu biểu [ Thần Sách Quân Bi ] , mà cả trang giấy hóa thành một ngồi thư pháp phong bi từ từ bay lên .
 
 	Cái này màu xanh trong tấm bia đá , mơ hồ lộ ra huyết sắc .
 
 	Phong trên tấm bia [ Thần Sách Quân Bi ] toàn văn uống máu mà về , chữ chữ như kiếm .
 
 	Trong vũng máu Vi Dục cố hết sức mở mắt ra , nhìn một chút kia phong bi , bi thảm cười một tiếng nói: "Mặc kiếm huyết bi , không oan , thua một chút không oan ..." Nói xong ngất đi .
 
 	Phương Vận chậm rãi hướng giảng đường cuối đi tới , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Kiều Cư Trạch quên mất nằm dưới đất Vi Dục , quên mất rời đi Phương Vận , cũng không quan tâm mới vừa tiến vào Mặc Kiếm Đình thượng xá Tiến sĩ Vưu Niên , ngước đầu , tỉ mỉ quan sát [ Thần Sách Quân Bi ] , thấp giọng phê bình .
 
 	"Cái này 'Quốc' chữ phương chánh cương kình , hiện ra hết quốc chi uy nghiêm , vững chắc , nhất là trung phong hành bút quá trình , như hộ quốc chi giang bày , đơn giản như mộc xuân phong !"
 
 	"Như bức chữ này vô cùng phương chánh cương cường , ta ngược lại sẽ có hoài nghi chữ này thể cũng không phải là hắn tự thân sáng chế , nhưng này quyển sách áng hùng văn trong chữ sức lực trong có mị , cứng rắn gầy quân hành , nghiêm cẩn trội hơn , lại có thể là hắn ngộ đạo sáng chế ."
 
 	"Không chỉ có chữ viết vì mới thể , cái này bi văn nội dung cũng rất có chỗ có thể xem , nếu là truyền thuyết là thật , đợi một thời gian , này bi văn có thể lập công ."
 
 	"Phối hợp câu kia 'Kết thể nhân thì tương truyện, dụng bút thiên cổ bất dịch " chữ này thể vậy mà càng xem càng cố ý vị . Này văn tất nhiên có thể vào [ văn đạo ] , chỉ sợ sẽ có rất nhiều người đọc sách bắt đầu học tập loại này văn thể . Như này văn thể truyền lưu tới trình độ nhất định , Phương Vận dùng cái này văn thể viết chiến thi , tất nhiên sẽ xuất hiện dị tượng ."
 
 	Vưu Niên bước nhanh chạy tới , nói: "Kiều huynh , ngươi ở đây nhứ nhứ thao thao cái gì? Cái này ba tòa mới bi văn nhưng là Phương Vận viết? Vi Dục tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ ... Phương Vận chữ hóa mặc kiếm? WOW! Ta là sao không trước một bước đi vào ! Kiều huynh , mời nói rõ chuyện đã xảy ra !"
 
 	"Đi đi đi , ít quấy rầy ta giám thưởng bi văn !" Kiều Cư Trạch cái này người khiêm tốn trở nên cực kỳ không nhịn được , vung tay áo . Từ từ hướng Văn Thai đi tới .
 
 	Vưu Niên bất đắc dĩ lắc đầu một cái , nói: "Không nghĩ tới vẫn là chậm một bước . Phương Vận như là đã tiến vào sau cùng thứ bảy đình , muốn ngay cả nhìn cũng không thấy rồi. Chờ hắn sau cùng tin tức đi , thứ sáu đình ba tòa phong bi , tất nhiên mười trù . Tính như vậy đến, hắn trước 6 trù tất nhiên đều là đầy trù rồi! Bây giờ Cử Nhân Lăng Yên Các thập tứ thứ mười Nhan Vực Không , dù là qua sau cùng thứ bảy đình , cũng bất quá phải sáu mươi hai trù ah ! Phương Vận chỉ cần có thể phải ba trù , liền có thể vượt qua Nhan Vực Không !"
 
 	Kiều Cư Trạch chậm rãi nói: "Phương Vận đối thủ , không phải là không lớn lên Nhan Vực Không . Mà là Chúng Thánh , là Bách gia lãnh tụ , là không biết ."
 
 	"Ta ngược lại muốn biết Lôi gia xử lý chuyện này như thế nào !" Kia Tiến sĩ nói xong , chỉ thấy Vi Dục biến mất ở Mặc Kiếm Đình trong .
 
 	Cảnh Quốc bên trong học cung , tính bằng đơn vị hàng nghìn học sinh vây ở Lăng Yên Các bên ngoài , ngẩng đầu trông đợi , cấp thiết muốn biết lần này Lăng Yên Các kết quả , càng muốn biết Phương Vận cùng Vi Dục tranh .
 
 	Lôi gia ở Cảnh Quốc đệ tử Lôi Viễn Đình xa xa nhìn , diện mục âm trầm .
 
 	Kể từ tới Cảnh Quốc . Quanh người hắn vĩnh viễn không thiếu người , Nhưng bởi vì khẩu ngộ bị văn tướng tiểu trừng phạt về sau , sở hữu Cảnh Quốc học sinh tất cả đều cách xa hắn , liền nước hắn tới Cảnh Quốc du học học sinh cũng đi hơn phân nửa . Chỉ có số ít phụ thuộc Lôi gia học sinh vẫn đứng ở bên cạnh hắn .
 
 	Những học sinh này tất cả đều cúi đầu , không dám nhìn những thứ kia đồng song .
 
 	Ngay tại trước đây không lâu , Đạn Ba đình thất bại khang xã cùng phong xã mọi người lục tục xuất hiện , Lôi Viễn Đình tận mắt thấy Tiểu Quốc Công bị mang ra ngoài .
 
 	Thân là đánh cuộc Đăng Long Thạch mấu chốt người . Lôi Viễn Đình một mực bảo trì tương đối chững chạc , nhưng bây giờ càng ngày càng thiếu kiên nhẫn .
 
 	Đột nhiên , Lăng Yên Các trong ánh sáng chợt lóe . Một cái toàn thân bị máu tươi nhuộm thấu người xuất hiện ở bên trên .
 
 	"Vi Dục !" Lôi Viễn Đình sãi bước chạy hướng vợ của mình đệ , Nhưng chỉ chạy mấy bước liền chợt dừng lại , khó có thể tin nhìn Vi Dục vết thương trên người .
 
 	"Chuyện này. .. Ngươi đã vào Mặc Kiếm Đình , chỉ có chữ hóa mặc kiếm mới có thể đem ngươi bị thương thành như vậy ! Ai , là ai làm ! Ai dám đem ta Lôi gia người bị thương thành như vậy ! Là Kiều Cư Trạch vẫn là Vưu Niên ! Đi ra ! Đi ra cho ta !"
 
 	Lôi Viễn Đình nói xong , bước nhanh chạy đến Vi Dục trước người , khom lưng phải đem Vi Dục ôm , nhưng là , ở hắn tay đụng chạm Vi Dục cánh tay một sát na , vài chục thanh hơi mờ mặc kiếm đột nhiên từ Vi Dục vết thương thoát ra , xẹt qua Lôi Viễn Đình ngón tay của .
 
 	"Xuy xuy xuy ..." Mấy tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang xuất hiện , chỉ thấy Lôi Viễn Đình hơn ngón tay bị chặt đứt .
 
 	Phụ cận người nhất thời nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Là chữ hóa mặc kiếm ! Có thể đem loại lực lượng này mang ra khỏi Lăng Yên Các , thuyết minh mặc kiếm kỳ chủ ít nhất phải đến một tòa thư pháp phong bi ."
 
 	"Nói thiếu, ít nhất hai tòa phong bi mới có thể lúc rời Lăng Yên Các sau còn có như thế mạnh sức mạnh còn sót lại ."
 
 	"Thật không biết Vi Dục đối thủ viết cái gì , các ngươi cẩn thận nhớ lại mới vừa cái kia vài thanh mặc kiếm , chiến ý hừng hực , UY sâu nặng , không như một loại người . Cái này mặc kiếm lực lượng nếu là có thể rời đi Lăng Yên Các , đủ để ép Hàn Lâm hoảng hốt chạy thục mạng ."
 
 	"Chẳng lẽ là quan mê Vưu Niên? Hắn rất có quan uy ."
 
 	"Hắn quan uy tính là gì? Phải nói quan uy , lần này vào Lăng Yên Các trong lớn nhất nhưng là nội các đi lại Phương Vận , chỗ đi qua tam phẩm dưới tất nhiên cung nghênh ."
 
 	"Có thể ... Phương Vận có thể đem Vi Dục bị thương thành như vậy?"
 
 	"Hắn không có làm ra khỏi chuyện bất khả tư nghị sao?"
 
 	"Phải nói nếu là hắn không làm được như vậy , vậy bọn ta mới kỳ quái ."
 
 	Đông đảo học sinh cười lên , hoàn toàn không thấy Lôi Viễn Đình .
 
 	Lôi Viễn Đình đau đến gào khóc kêu to , cúi đầu nhìn mình gảy mất ngón tay của , hướng về phía tùy tùng mắng to: "Ngu xuẩn , còn đứng ngây đó làm gì , còn không mau giúp ta băng bó ngón tay?"
 
 	Tùy tùng vội vàng chạy đến , xé toang bản thân quần áo cấp Lôi Viễn Đình băng bó , nhưng là ở sắp đụng phải Lôi Viễn Đình thời điểm , hắn đây chợt rút tay về .
 
 	Hơn mười đem so với trước kia nhỏ hơn càng trong suốt tiểu kiếm từ Lôi Viễn Đình miệng vết thương vẩy ra .
 
 	Lôi Viễn Đình đều bị hù dọa sửng sốt , tự lẩm bẩm: "Đơn giản là súc sinh ah ! Vết thương giấu kiếm đã lực áp quần hùng , bây giờ lại là trong kiếm giấu kiếm , người này bút phong không chỉ có binh phong chi lệ , còn có vạn quân chi hùng ! Bút lực như vậy , tất nhưng đã lập được ba tòa phong bi ! Ý vị này có thể thẳng vào thứ bảy đình , Cảnh Quốc học cung cất giấu vị nào kỳ nhân?"
 
 	"Sẽ không phải là Phương Vận ." Một cái Cử Nhân thấp giọng nói , hắn ở đây thứ ba đình thời điểm cũng đã thất bại .
 
 	"Không thể nào ! Hắn tuyệt không khả năng có này bút lực !" Lôi Viễn Đình nói xong , trong mắt lại thoáng qua lau một cái nghi ngờ , mỗi người đều nhìn ra hắn cây bản không tin tưởng lời của mình .
 
 	"chờ một chút đi, rất nhanh sẽ có người từ Mặc Kiếm Đình đi ra ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , Vưu Niên xuất hiện ở Lăng Yên Các bên ngoài , tả oán nói: "Kiều Cư Trạch tên khốn kia nói ta quấy rầy hắn học bi văn , một hơi ép ta ngay cả lui ba giấy , loại này vô tình vô nghĩa đồng song đáng đời không có phong bi !"
 
 	"Vưu huynh !" Một nhóm lớn người hô lạp lạp xông tới .
 
 	"Vưu huynh , chữ hóa mặc kiếm người là người phương nào?"
 
 	"Nhưng là Phương trấn quốc?"
 
 	Vưu Niên ho nhẹ một tiếng , nhìn khắp bốn phía .
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ .
 
 	Vưu Niên khẽ gật đầu , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Các ngươi đoán không tệ, Phương Đại Nhân chữ hóa Vạn Kiếm , nếu không phải Mặc Kiếm Đình trong thương mà không chết , Vi Dục đã sớm chết qua một trăm lần . Bất quá , Vi Dục thương thế các ngươi cũng nhìn thấy , không có hai khỏa Sinh Thân Quả , cùng chết cũng không khác nhau gì cả ."
 
 	"Kia ... Quá trình rốt cuộc như thế nào?"
 
 	Một bên Lôi Viễn Đình cũng không kịp ngón tay gảy mất , nghiêng tai lắng nghe .
 
 	Vưu Niên nói: "Ta đi thời điểm , Vi Dục đã nằm trên đất . Đang cùng Kiều Cư Trạch so với chữ trong quá trình , ta đại khái hiểu chuyện đã xảy ra ..."
 
 	Vưu Niên đem Kiều Cư Trạch lời của thoáng thêm dầu thêm mở một phen , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi giảng thuật cấp mọi người ở đây .
 
 	Sau khi nói xong , đông đảo học sinh bị kích phát nhiệt tình .
 
 	"Mặc kiếm huyết bi , đây chính là trên trăm năm cũng không thấy có một lần đồ vật a, xem ra không chỉ có chữ viết bản thân bất phàm , bi văn cũng có cực lớn sát khí ."
 
 	"Phương Vận Thành Tiến sĩ về sau, kia mặc kiếm uy lực chỉ sợ không phải chuyện đùa . Mặc kiếm uy lực thay đổi thất thường , nếu là Phương Vận có thể được hắn tinh túy , mặc kiếm diễn hóa xuất cảnh giới trong truyền thuyết , tất nhiên vô địch thiên hạ ."
 
 	"Câu kia 'Ta nói ở Mặc Kiếm Đình chờ ngươi , không phải là cho ngươi cơ hội thắng lợi , mà là cho ngươi nhận thua cơ hội " coi là thật khí phách ! Trừ Phương Vận cùng thượng xá Tiến sĩ , Nhưng không có bao nhiêu người nói ra được đến, càng không có bao nhiêu người có thể làm ra được ."
 
 	"Các ngươi nhìn Lôi Viễn Đình , Lôi gia Đăng Long Thạch muốn không có rầu~ ."
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy Lôi Viễn Đình hôi đầu thổ kiểm đứng ở nơi đó , tay cầm quan ấn , đang hồng nhạn truyền thư .
 
 	Lôi Viễn Đình không để ý mọi người nghị luận , chi tiết đem mình nghe thấy trở lại Lôi gia .
 
 	Lôi gia , nghị sự đường ở bên trong, long khí rạo rực , một cái Đại yêu vương giao long di cốt trôi lơ lửng ở trên đại sảnh thiên không , trắng noãn như ngọc , xỏ xuyên qua cả tòa đại đường .
 
 	Giao long cốt dưới, Lôi gia đông đảo quản sự phân ngồi vòng ngoài , Lôi gia nhân vật trọng yếu ngồi ở nội trắc , Lôi gia gia chủ Đại Học Sĩ lôi càng trước mắt bày đầy Lôi gia trương mục cùng ghi chép , chừng hai mươi hai điệp , mỗi một điệp đều có cao một thước .
 
 	Chỉ thấy lôi càng đưa tầm mắt nhìn qua , mỗi điệp giấy phía trên nhất giấy lập tức hướng bốn phương tám hướng bay đi , có bay trở về quản sự trong tay , có trở lại một bên nồng cốt thành viên gia tộc trong tay , có bay đến trước mặt của hắn .
 
 	Hắn không nhanh không chậm quét nhìn , mỗi quét mắt một vòng , trang giấy tất nhiên bay lên .
 
 	Trang giấy từ từ giảm bớt , không lâu lắm , lại là hai mươi hai tấm giấy bay lên , bay đến một nửa , tất cả trang giấy đột nhiên run lên , sau đó hết thảy như thường .
 
 	Ánh mắt của mọi người động một cái , sau đó cúi đầu , giống như hết thảy đều không có phát sinh .
 
 	Lôi càng ngẩng đầu lên , nhìn một chút chánh đường bầu trời giao long cốt , sau đó nhìn ngoài cửa xanh thẳm bầu trời .
 
 	Lôi càng nhìn dáng dấp bất quá bốn mươi tuổi , ba sợi mảnh hồ , ánh mắt ôn hòa , như người khiêm tốn .
 
 	"Các ngươi đi xuống trước đi ." Lôi càng nhẹ giọng nói .
 
 	Thanh âm này phi thường nhẹ, Nhưng một ít mới quản sự bị dọa sợ đến tay run một cái .
 
 	Một tờ giấy rơi xuống , sau đó một người trong đó mới quản sự thân thể cứng ngắc , ngừng thở , vậy mà một cử động cũng không dám .
 
 	Lôi càng cười nhạt một tiếng , tờ kia giấy đột nhiên bay ngược lên cao , bay trở về kia mới quản sự trong tay .
 
 	"Tiểu lăng ngươi chính là cùng năm đó đồng dạng , động tay đông chân đấy, đi đi ."
 
 	Kia mới quản sự đầy mặt đỏ bừng , kích động hướng lôi càng cúi người chào ba lượt , sau đó mại kiên định bước đi ra ngoài .
 
 	Những thứ kia quản sự rời đi nghị sự đường , trong nội đường chỉ còn lại mười lăm người .
 
 	"Vi Dục thua , nhớ cùng Long tộc nói một câu , lần này Đăng Long Thai mở ra , Lôi gia Đăng Long Thạch tặng cho Phương Vận ."
 
 	"Gia chủ , vạn lần không được !" Một lão già kích động ngăn cản .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      