         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1109: Kêu cứu
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, hướng tây nam phương bay nhanh. ,
 
 	"Cái trấn nhỏ này quá nhỏ, liền long văn rượu gạo cũng không có, kiên quyết tìm không được đầy đủ long văn mễ. Về phần mấy cái tìm kiếm long văn thước nhân, sợ rằng ở nửa đường thượng hội bán đứng ta, càng không thể cùng bọn họ đồng hành. Chỉ có thể tiến vào tụ vân thành hậu, nghĩ biện pháp giải quyết. Từ binh sĩ cùng những thứ này người đọc sách phản ứng đến xem, ta thánh nguyên đại lục hàn lâm thân phận là một cái cản trở."
 
 	Phương Vận một bên phi hành, một bên cảnh giác nhìn phía tây.
 
 	Đang cùng tiểu nhị nói chuyện với nhau trong quá trình, Phương Vận hỏi rõ nơi này tình huống căn bản.
 
 	Huyết mang cổ địa chia làm nhân tộc cùng yêu tộc lưỡng thế lực lớn, trong đó yêu tộc lấy hùng yêu làm chủ, chiếm cửu thành số lượng.
 
 	Nhân tộc thế lực căn cứ ly yêu tộc cự ly, chia làm tiền tuyến, hậu phương cùng hậu phương lớn.
 
 	Vô luận là nguyên khí độ dày, sản vật giàu có trình độ còn là người đọc sách thành tài dẫn, đều là từ tiền tuyến bắt đầu về phía sau từ từ yếu bớt, cho nên tiền tuyến thành thị là nhân tộc vùng giao tranh.
 
 	Về phần nguyên nhân, nói cho mọi người xôn xao, hiện nay thường thấy nhất thuyết pháp nói đúng là yêu tộc chỗ ấy che giấu bảo bối gì, có thể tăng cường nhân tộc hoặc yêu tộc.
 
 	Vân trấn thuộc về tụ vân thành phạm vi thế lực, lưỡng địa đều lấy vân họ nhân làm chủ, có người nói tổ tiên phần lớn đều là vân quốc nhân.
 
 	Tụ vân thành ở vào tiền tuyến cùng hậu phương trong lúc đó, bình thường gặp phải yêu tộc tập kích, cho nên Phương Vận hơi lộ ra cảnh giác.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, bị huyết sắc sương mù dày đặc ảnh hưởng, không chỉ phạm vi nhìn chịu hạn, liền thiệt trán xuân lôi thanh âm vậy chịu hạn, phổ thông tiến sĩ thiệt trán xuân lôi chỉ có thể truyền tới mười dặm ngoại, hàn lâm cũng bất quá hai mươi dặm.
 
 	Bởi có thể coi cự ly đạt được năm mươi dặm, Phương Vận cũng không thập phần lo lắng, một khi gặp phải cường đại yêu tộc, tuyệt đối có thể sớm né ra, yêu tộc tuyệt đối sẽ không đuổi kịp quá sâu. Huống chi, huyết mang cổ địa yêu tộc sợ rằng cũng không có đại yêu vương. Nhiều nhất là yêu vương, chỉ cần không phải một đoàn yêu vương, Phương Vận thì là đánh không lại, vậy có thể thuận lợi chạy trốn.
 
 	Phương Vận dọc theo đường hướng tây nam phương phi hành, người đi đường thập phần rất thưa thớt, chỉ thấy hai chi đoàn xe. Mỗi chi đoàn xe nhân số đều vượt lên trước trăm người, làm như rất nhiều tiểu thương liên hợp tạo thành đội ngũ.
 
 	Cái này hai chi đoàn xe nhân thấy một bước lên mây Phương Vận hậu, đều đang dừng lại, tất cả những người này từ trên xe bước xuống, cung kính cho Phương Vận cúc cung, có mấy cái theo đoàn xe hài tử thậm chí quỳ trên mặt đất cố sức dập đầu.
 
 	Phương Vận thấy cái tràng diện này, trong lòng thở dài, đây là huyết mang cổ địa đáng sợ nhất hiện tượng một trong.
 
 	Bên trong thành cư dân, gặp phải trừ Đại học sĩ đại nho cho rằng người đọc sách không cần hành đại lễ. Nhưng ngoài thành thương lữ một khi nhìn thấy nhân tộc có thể một bước lên mây nhân, phải hành đại lễ.
 
 	Những này nhân dùng loại phương pháp này để biểu hiện mình đối cao văn vị nhân tôn trọng, đồng thời triển phát hiện mình hèn mọn, hy vọng tại gặp phải yêu tộc tập kích thời gian, cao văn vị nhân nguyện ý tương trợ.
 
 	Điều này làm cho Phương Vận nhớ tới trước đó không lâu chuyện tình.
 
 	Ninh An Huyện khu trực thuộc có cái trấn nhỏ bởi vì là đi thông sinh bông vải địa tất kinh đường, rất nhiều mã xa đều có thể quá trình chỗ ấy, có chút mã xa vì không có thời gian, thường thường rất nhanh. Bình thường hội đụng vào hài tử.
 
 	Phương Vận lúc đó mới tới Ninh An Huyện, chế định quá đáng nghiêm khắc quy tắc giao thông rất không hiện thực. Lại không thể mặc kệ, Vì vậy tại hoàn thiện luật pháp đồng thời, mệnh lệnh nơi đó hài tử nhìn thấy xe cộ hậu, chủ động chắp tay hành lễ.
 
 	Từ đó về sau, hài tử nhìn thấy mã xa hậu hội nghỉ chân hành lễ, xa phu nhìn thấy hành lễ hài tử hội giảm bớt tốc độ. Thẳng đến Phương Vận ly khai ninh an thành, cũng nữa không một đứa bé bị đụng.
 
 	Việc này truyền tới thánh viện hậu, lễ điện các lão đại thêm tán thưởng, Vân Lạc thậm chí tán thưởng Phương Vận "Nhân đức gần như Nghiêu Thuấn, trí tuệ gần như Chu công" .
 
 	Tàn khốc nơi. Dù cho thiện ý đều tàn khốc như vậy.
 
 	Phương Vận chẳng biết bọn họ đối đất khách người đọc sách thái độ gì, nhưng chỉ bởi vì bọn họ là nhân tộc, chỉ bởi vì ... này cúi đầu, nếu đủ khả năng, tuyệt không khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Phương Vận tiếp tục đi về phía trước, nhưng trong lòng có chút cảm giác nguy cơ, suy nghĩ làm sao sử dụng tranh quốc thủ khen thưởng.
 
 	Ngân sắc hạt sen cùng thất thải tường vân đều có thể tại trong thời gian ngắn tăng cường lực lượng, dùng hậu cũng sẽ vĩnh cửu tính tăng lực lượng, tự nhiên muốn chọn thỏa đáng thời khắc sử dụng.
 
 	Mà nham thạch nóng chảy trái tim không giống với.
 
 	Nham thạch nóng chảy trái tim có thể tăng cường văn tâm, tăng mạnh văn tâm trưởng thành, tự nhiên là càng sớm sử dụng càng tốt.
 
 	Tại tranh quốc thủ sau khi kết thúc, Phương Vận nghĩ đến không muốn, trước thanh một viên nham thạch nóng chảy trái tim đầu nhập múa bút thành văn văn trong lòng, sau đó lại lấy một viên đầu nhập tài trí hơn người văn trong lòng, cuối cùng lấy viên thứ ba đầu nhập học hải văn tâm kình hình thành vô thượng văn tâm cấu tứ tuyền dũng trong.
 
 	Cái này tam khỏa nham thạch nóng chảy trái tim sử dụng không vấn đề chút nào.
 
 	Nhất tâm nhị dụng đều là vô thượng, nhưng bởi vì không trọn vẹn, không thể sử dụng.
 
 	Bốn bề thọ địch tuy mạnh, có thể chỉ là hạ phẩm văn tâm, chỉ có thể sử dụng một lần, dùng nham thạch nóng chảy trái tim quả thật giậm chân giận dử.
 
 	Về phần cái khác văn tâm, Phương Vận chuẩn bị suy nghĩ một đoạn thời gian rồi quyết định, đáng tiếc không đợi suy nghĩ hoàn đã bị vội vã tiến nhập huyết mang cổ địa, hiện tại vừa lúc có thời gian.
 
 	"Cùng múa bút thành văn đối ứng là 'Xảo thiệt như hoàng', có thể nhanh hơn xuất khẩu thành thơ tốc độ, viên này văn tâm ắt không thể thiếu, nên một viên nham thạch nóng chảy trái tim."
 
 	"Vững như thái sơn vững chắc tài khí, có thể cho ta ngay cả tục sử dụng chiến thơ từ mà không đến mức tài khí chấn động, trọng yếu nhất, cũng có thể được một viên nham thạch nóng chảy trái tim."
 
 	"Xuân thu tích tự tùy thời đang lúc tăng cường mà tăng cường, trưởng thành hiệu quả về sau quả rất mạnh, nếu có thể được nham thạch nóng chảy trái tim, thì trưởng thành tối đại hóa, vậy nên được một viên. Về phần khác văn tâm, tuy rằng tác dụng không tính là kém, nhưng bởi vì nham thạch nóng chảy trái tim chỉ còn lục khỏa, tạm thời coi như."
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán hoàn, thanh tam khỏa nham thạch nóng chảy trái tim phân biệt đầu nhập xảo thiệt như hoàng, vững như thái sơn cùng xuân thu tích lời tựa tâm ngọn đèn dầu trung, làm cho cái này ba loại ngọn đèn dầu rõ ràng lớn một vòng.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận tại văn trong cung nhìn thoáng qua múa bút thành văn hình thành văn tâm ngọn đèn dầu, hình dáng tướng mạo viễn siêu cái khác, coi như tùy thời khả năng biến hóa.
 
 	Dùng xong tam khỏa nham thạch nóng chảy trái tim, Phương Vận lại một lần nữa chung quanh, sợ bị yêu man hoặc người khác đánh lén, đột nhiên phát hiện mới tình hình.
 
 	Phía tây một con đường thượng, có ba chiếc giao mã xa đang lẩn trốn chạy, phía sau có chừng trên trăm đầu hùng yêu tại đuổi kịp, trong đó có tam đầu hùng yêu soái, hơn hai mươi đầu hùng yêu tướng cùng gần bách đầu hùng yêu binh.
 
 	Mã xa có trần xe, Phương Vận nhìn không thấy bên trong đều có cái gì nhân, nhưng cũng lấy thấy một chi thiệt kiếm huyền phù tại mã xa hậu phương, chuyên môn ngăn cản yêu hùng.
 
 	 sử dụng thiệt kiếm nhân thập phần tuyệt vời, vậy mà có thể không đoạn đẩy lùi này hùng yêu.
 
 	Bất quá, Phương Vận phát hiện đem thiệt kiếm đã bất ổn, khống chế thiệt kiếm tiến sĩ tất nhiên thụ thương.
 
 	Phương Vận nhướng mày, cải biến phương hướng, trực hướng chỗ ấy bay đi.
 
 	Thân là nhân tộc hư thánh, nhìn thấy yêu man truy sát nhân tộc không cứu, đó mới là uổng là hư thánh.
 
 	Ngay từ đầu, không còn ai phát hiện Phương Vận, không bao lâu, tam đầu hùng yêu soái đột nhiên rống giận, nhìn thoáng qua Phương Vận, sau đó ra sức triển khai công kích.
 
 	Phương Vận thấy hùng yêu soái đã phát hiện chính mình, lập tức thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Kiên trì chỉ chốc lát, ta lập tức tới ngay."
 
 	Phương Vận tận lực dùng tới văn đảm lực cùng tài khí, tăng cường thiệt trán xuân lôi hiệu quả.
 
 	Một cái khác thiệt trán xuân lôi thanh âm từ bên trong xe ngựa truyền đến.
 
 	"Tại hạ tụ vân thành vân tiệp, nếu có thể cứu bọn ta, nguyện ý dâng tặng long văn mễ thập cân!"
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, thập cân long văn thước giá trị không thua Đại học sĩ văn bảo. Cho dù là tại huyết mang cổ địa, thập cân long văn mễ cũng có thể đổi lấy một cái hơn một nghìn nhân tiến sĩ gia tộc to lớn chống đỡ.
 
 	"Ta đây. . ."
 
 	Phương Vận chỉ nói hai chữ, liền thấy tất cả hùng yêu đột nhiên phát cuồng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      