         	Lý Phồn Minh trợn lên giận dữ nhìn thỏ một cái , nói: "Kia cứ quyết định như vậy ! Ba năm sau Khổng thành trung thu văn hội , phe thua mời phe thắng ăn giao long yến ! Một mình ta đặt trước năm vạn lượng đấy!"
 
 	"Ba năm sau tề tụ Khổng thành , cùng hưởng giao long yến !"
 
 	"Tốt lắm , lên đường đi ." Phương Vận lắc đầu cười nói .
 
 	Ngưu Sơn đẩy xe lăn đi về phía trước , những người còn lại rối rít đuổi theo .
 
 	"Hạ một chỗ là U Nguyệt cốc , ban đêm sau khi vào thung lũng , bên trong trăng sáng cùng phía ngoài không hề cùng dạng , không biết bây giờ địa mạo có hay không biến hóa ." Một người nhìn Chấm địa đồ vừa đi vừa nói .
 
 	Ở trên đường , Phương Vận lại đem cuốn thứ hai sách học thuộc lòng , học được Cử Nhân cùng Tiến sĩ liên hiệp chiến đấu phương pháp .
 
 	Hai quyển mục lục vào Kỳ Thư Thiên Địa , sau này học tập liền phương tiện .
 
 	Vì mau sớm nắm giữ cái này hai quyển sách , Phương Vận không ngừng ở trong lòng lặng yên lưng , chỗ không hiểu hoặc là hỏi tại chỗ những khác Cử Nhân , hoặc là tìm kiếm những sách vở khác tra duyệt .
 
 	Không lâu lắm , mọi người đi tới một mảnh loạn thạch núi trước, chung quanh ngổn ngang nằm trên trăm Yêu Man binh tướng thi thể , khô khốc huyết dịch giống như nồng nặc mực đỏ rơi vãi ở chung quanh .
 
 	Mọi người nhìn kỹ lại , một ít trên đá có trong suốt giọt nước , dù là trong một sí liệt dưới thái dương cũng không có bốc hơi .
 
 	"Đó là Biến Vụ máu ! Nơi này chết qua Biến Vụ , vậy mà có thể giết chết Biến Vụ , không được ah ." Ngưu Sơn hét lớn .
 
 	Hàn Thủ Luật đợi mấy cái Cử Nhân chạy tới , lục tục nói ra phát hiện của mình .
 
 	"Có Biến Vụ giết Yêu Man dấu vết ."
 
 	"Có Khải quốc thăng cấp số áo choàng miếng vải , có ta Nhân Tộc Cử Nhân ở chỗ này bị thương ."
 
 	"Có Thánh tộc yêu tộc vết máu , chiến huống thập phần thảm thiết ."
 
 	"Có Tiến sĩ văn bảo mảnh vụn !"
 
 	Phương Vận cũng ở đây cẩn thận quan sát hiện trường dấu vết , không đem này Cử Nhân nói , hắn đã nhìn ra , nơi này đã trải qua một trận đại chiến , hơn nữa vô cùng có thể là Vụ Điệp đưa tới hỗn chiến .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nhìn về phía thánh khư ở trung tâm , bởi vì là tất cả dấu vết đều biểu hiện hỗn chiến đi phía trước phương tiếp tục . Hơn nữa , nơi nào chính là Yêu Tổ môn đình phương hướng .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Mọi người nghị luận ầm ỉ .
 
 	Phương Vận nói: "Còn có thể làm sao , Vụ Điệp đang ở trước mắt , Nhân Tộc những khác Cử Nhân vẫn còn, đương nhiên là dũng cảm tiến tới ! Bất quá , đại gia có chuẩn bị tâm tư , lần đi gian hiểm , không muốn đi có thể lưu lại . Ngưu Sơn , đi !"
 
 	"Dạ, bệ hạ !"
 
 	Ngưu Sơn dùng sức đẩy xe lăn . Những người khác sửng sốt một chút , toàn bộ đuổi theo .
 
 	Tất cả mọi người đem bộ ngực bày bản buông xuống , bút lông , mực bình , tờ giấy cùng văn bảo đợi tất cả đều chuẩn bị xong , Mã Hùng mấy người khống chế cơ quan chó đuổi theo , Sư Đường cây đàn vác tại sau lưng , tùy thời có thể khảy đàn , mà bên cạnh hắn một cái Cử Nhân tay trái nâng cờ vây bàn cờ , tay phải không ngừng vuốt vuốt quân cờ đen trắng .
 
 	Một đường không gió , nhưng mỗi người áo bào cổ đãng . Văn đảm cùng tài khí lực lượng không tự chủ được tràn ra ngoài .
 
 	Mấy cái Yêu Man binh tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch , bên ngoài thân nhiều hơn thật mỏng sương mù màu máu .
 
 	Giao long yến chuyện tình phảng phất hoàn toàn trở thành quá khứ , mỗi cái ánh mắt của người đều vô cùng nghiêm túc , mỗi người bước chân đều vô cùng chững chạc .
 
 	Thánh khư sương mù thủy chung không tiêu tan . Ba dặm bên ngoài vẫn không thấy rõ .
 
 	Mọi người chạy hồi lâu , đột nhiên , phía trước sương mù toàn bộ giải tán , một tòa cao gần ngàn trượng thanh đồng Cửa lớn nằm ngang ở phía trước . Kia Cửa lớn giống như một tòa núi cao đứng vững , trên cửa trải rộng huyết sắc hoa văn , cửa đỉnh mây máu vòng quanh .
 
 	Như thế giới cuối .
 
 	Mỗi qua một hơi thở . Liền có vô số huyết sắc Yêu Man dị trách đầu lâu , nanh vuốt từ cửa trên tuôn ra đến, bọn họ tràn đầy tức giận cùng khủng hoảng , phát ra không tiếng động hô hào , phảng phất ở hướng người ngoài cửa cầu cứu , nhưng chúng nó rất nhanh bị lực lượng vô hình hút lại mặt trong , biến mất không thấy gì nữa , không lâu lắm , những thú dử kia nổi lên , vọng đồ tránh thoát , như vậy phản phục .
 
 	Mỗi một con hung thú đều có ít nhất Đại yêu vương thực lực , tương đương với Nhân Tộc Đại Nho .
 
 	Cái này thanh đồng cửa lớn tản ra máu tanh cùng khí tức nguy hiểm , phảng phất có cắn nuốt thiên hạ hung uy , để cho người ta nhìn tê cả da đầu .
 
 	Thanh đồng Cửa lớn khép hờ , dù là chỉ có một khe cửa , cũng chừng rộng mấy chục trượng , đủ để cung cấp rất nhiều người tiến vào .
 
 	Thanh đồng cửa lớn phát ra nhẹ nhàng tiếng nổ , ở từ từ đóng cửa .
 
 	Mới đến lòng của mỗi người đều giống như bị vậy không đoạn súc tiểu khe cửa níu lấy , mỗi người đều cảm thấy nếu là Cửa lớn đóng cửa , bản thân làm mất đi nhân sinh lớn nhất một lần kỳ ngộ .
 
 	Ở cự dưới cửa , đứng mười đầu Yêu Man , mỗi một đầu Yêu Man thân mình đều mặc lấy kỳ dị khôi giáp , kia khôi giáp toàn thân kim quang lập lòe , nhưng ở khôi giáp nội bộ , lại có từng đạo thanh máu đen quản , trong mạch máu chảy máu đỏ tươi .
 
 	Kia khôi giáp phảng phất là vàng ròng dung nhập vào máu thịt , tạo thành kỳ dị máu kim sắc .
 
 	"Yêu hoàng Kim Vệ ." Một cái Cử Nhân thanh âm săm lấy không cách nào che giấu hoảng sợ .
 
 	Ở mười đầu yêu hoàng Kim Vệ phía trước , suốt 3000 Yêu Man binh tướng bày trận , đem thanh đồng khe cửa chặn chặt chẽ vững vàng .
 
 	Những thứ này Yêu Man người người khí huyết đầy đủ , đằng đằng sát khí , mỗi đầu Yêu Man cái trán đều có một kỳ dị hình xăm , đó là yêu giới mười ba chi mạnh nhất yêu quân một trong "Hoàng đô quân "  dấu hiệu .
 
 	Hoàng đô quân bầu trời , nổi một mặt do khí huyết ngưng tụ đại kỳ , trên cờ lớn là một huyết sắc dấu móng tay , cùng hình xăm giống nhau , phóng ra ngoài lực lượng cường đại khích lệ lấy mỗi một đầu Yêu Man .
 
 	Chỉ cần hoàng đô quân kỳ ở , cái này 3000 hoàng đô quân có thể lực địch mười vạn Nhân Tộc binh lính .
 
 	Ở 3000 Yêu Man đối diện , là có một chút kỳ quái tổ hợp .
 
 	Hoàng đô quân ở nam , đại lượng yêu tộc ở bắc , thiếu một ít man tộc ở tây , mà bảy cái Cử Nhân ở đông , Đông-Tây-Nam-Bắc trung tâm , vây quanh kỳ quái hơn tổ hợp .
 
 	Hai luồng đường kính một trượng sương mù lơ lửng giữa không trung , một con màu hồng nhạt con bướm thỉnh thoảng ở trong sương  bay tới bay lui .
 
 	Những thứ này Yêu Man người phần lớn đều là Cử Nhân tầng thứ , còn có một chút Yêu Man đã đạt tới Yêu Soái tầng thứ , tương đương với Tiến sĩ .
 
 	Ở chỗ xa hơn , đứng tất cả cường đại hơn yêu tộc hoặc dị trách , có xà yêu , có hổ yêu , có một gốc cây khổng lồ dị mộc , có đầu sư tử thân người Sư man nhân vân vân chung tám , từng cái đều có ít nhất yêu vương thực lực .
 
 	Cái này tám yêu vương cùng những thứ kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Yêu Man người bất đồng , bọn họ ngồi dưới đất , nói chuyện phiếm ăn uống , cơ hồ chính là xem trò vui người xem .
 
 	Những thứ này Yêu Man người thả ở bất kỳ địa phương nào đều là lực lượng đáng sợ , có hủy thành diệt châu khả năng , nhưng ở to lớn thanh đồng môn hạ , bọn họ lộ ra thập phần nhỏ bé .
 
 	Kia thanh đồng cửa lớn phảng phất là thông thiên môn hộ , phía dưới sở hữu Yêu Man mọi người là con kiến hôi .
 
 	Yêu hoàng vệ trong có một con lang man soái , đầu vai hắn đứng thẳng một con bích lục phải gần như trong suốt tiểu điểu , đang há miệng kêu to , thanh âm truyền khắp mười mấy dặm .
 
 	"Bọn ngươi trùng thú nghe lệnh , ta là yêu hoàng dưới quyền truyền lệnh minh kỳ ! Đại Hoàng Tử mệnh lệnh , trừ yêu giới thập đại yêu tướng Thánh tử , còn lại tất cả không thể vào Yêu Tổ môn đình . Người trái lệnh , tàn sát nhất tộc ! Ta không nghĩ nói nói nhảm , ta muốn giết sạch các ngươi !" Nói xong lông chim nổ lên, mặt lộ hung sắc .
 
 	Minh kỳ mê thanh âm, cái này minh kỳ Chim dù là không có dùng mê thanh âm, rất nhiều người cũng cảm thấy khó chịu , mấy cái Cử Nhân thậm chí sắc mặt Thương Bạch , hôn mê muốn ói .
 
 	Văn đảm đạt tới một cảnh số ít Cử Nhân là không bị ảnh hưởng chút nào .
 
 	Vị kia cao tám thước lang man soái Kim Vệ trong mắt huyết quang đại thịnh , trên người của hắn ít thấy da lông , bởi vì lộ ra ngoài thân thể lớn bộ phận bị kia máu màu vàng kỳ lạ khôi giáp bao trùm . Hoàn toàn không giống man tộc , càng giống như là kỳ dị thú máy .
 
 	Lang man Kim Vệ chậm rãi nói: "Kia Vụ Điệp chúng ta bất kể , các ngươi lấy Vụ Điệp đi liền , nếu là dám vào Yêu Tổ môn đình , giết không tha !"
 
 	Đột nhiên , phía bắc yêu trong tộc đàn tuôn ra một tiếng gấu rống , từng tấn công thôn trang Thánh tộc hùng yêu đem Hùng Thương khinh miệt nói: "Vụ Điệp chỉ có một chỉ , có tốt hơn , không có không có vấn đề . Nhưng Yêu Tổ môn đình đối với chúng ta mà nói so với Vụ Điệp trọng yếu ! Vụ Điệp cuối cùng là ngoại vật . Kia yêu tộc môn đình trong ... Nhân Tộc ở , ta không nói nhiều ."
 
 	Cao một trượng hùng yêu đem thẳng đứng lên , giống như một tòa núi nhỏ , khí thế kinh người .
 
 	Lang man Kim Vệ nhìn về phía Hùng Thương . Chậm rãi nói: "Nửa năm trước hoàng đô quân đã hạ lệnh , để cho ngươi đổi tên , ngươi núp ở Hùng Tộc trong , đến nay không thay đổi 'Hùng Thương' tên . Hôm nay đã tới , liền không cần đi !"
 
 	Hùng Thương cả giận nói: "Phi ! Chúng ta Hùng Tộc mặc dù không quan tâm tên , nhưng hắn yêu hoàng tịch thương có thể gọi thương . Ta là sao không có thể ! Có bản lãnh đi Hùng Tộc giết ta , ở thánh khư ỷ vào Kim Vệ nhiều tính là gì? Yêu tộc chư vị , yêu hoàng không yêu không man , miệt thị chúng ta thuần huyết yêu tộc , các ngươi đáng sợ?"
 
 	"Liền thánh khư cũng không sợ , sợ hắn yêu hoàng làm chi !"
 
 	"Ta là Thánh tộc huyết mạch , yêu hoàng còn chưa phong thánh , há có thể ngăn ta !"
 
 	"Để cho chúng ta vào Yêu Tổ môn đình , nếu không trở về liên hiệp chư tộc chinh phạt yêu hoàng ! Hắc hắc , hai lần trước chinh phạt yêu hoàng ta không có ở đây , lần thứ ba chinh phạt ta tất tham gia !"
 
 	Yêu hoàng vệ trong mắt hung quang như lửa, máu kim trên khôi giáp mạch máu chậm rãi to lớn , bên trong chảy máu bắt đầu tăng nhanh .
 
 	"Các vị man tộc bằng hữu , các ngươi sợ yêu hoàng sao?" Hùng Thương cười hướng bên kia hỏi .
 
 	"Yêu hoàng cái đó tạp toái , rõ ràng là man tộc lại cừu thị ta man tộc , chết mới phải ! Lần thứ ba chinh phạt yêu hoàng chúng ta bộ lạc nhất định phải tham dự ! Dám ngăn cản lão tử đi Yêu Tổ môn đình đều đáng chết !"
 
 	"Yêu Tổ môn đình ngàn năm lớn mở một lần , há có thể bỏ qua !"
 
 	"Khà khà khà , yêu hoàng vệ , thức thời lập tức tránh ra ! Chớ cho là mình là Yêu Soái liền quơ tay múa chân , chúng ta Thánh tộc yêu tướng ai không có giết qua mấy cái Yêu Soái man soái?"
 
 	Ở Yêu Man trong tiếng cải vả , Phương Vận đám người tiếp tục tiến lên .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn có chút hả hê nói: "Yêu giới chưa bao giờ thái bình , Nhân Tộc năm gần đây có chỉ văn chiến không võ chiến quy củ , nhưng yêu giới thủy chung chính là một mảnh chiến loạn , Nhưng vị một cái yêu thánh một cái đỉnh núi , một chủng tộc một cái thế lực , hơn nhiều Nhân Tộc càng thêm phức tạp . Bất quá bọn họ đồng tâm hiệp lực thời điểm rất đáng sợ ."
 
 	Một con yêu vương đột nhiên nói: "Ồ? Có Nhân Tộc tới ."
 
 	Sở hữu Yêu Man người cùng nhau nhìn về Phương Vận đám người .
 
 	"Phương trấn quốc ! Thủ Luật huynh ! Phồn Minh !" Thanh đồng cự môn hạ một cái Cử Nhân mừng rỡ , dùng sức ngoắc .
 
 	Bảy cái Cử Nhân ở bên trong, thánh khư đường trước ba Nhan Vực Không , Mặc Sam cùng Tôn Nãi Dũng đều ở đây , hạng thứ năm Tông Ngọ Đức cũng ở đây , đồng thời còn có một cái để cho Phương Vận trí nhớ khắc sâu người .
 
 	Giang Châu Giải Nguyên Liễu Tử Trí .   
 
 	Nhan Vực Không ba người họ không mang theo linh thú , còn lại bốn người đều có linh thú .
 
 	"Hắn sao lại tới đây?" Hùng Thương có chút sợ nhìn Phương Vận , trong mắt lóe lên lau một cái hung ý , hắn nhớ cái này ngồi ở cửa sơn động người, khống Nhược Thủy khả năng đến nay để cho lòng hắn kinh .
 
 	Chờ Phương Vận đám người gần , Nhan Vực Không bước nhanh nghênh tới , thần sắc nghiêm túc , hỏi: "Phương Vận thương thế của ngươi đến nơi nào? Lại muốn ngồi cơ quan ghế ."
 
 	Phương Vận nhìn một chút Nhan Vực Không , vừa liếc nhìn đi theo Nhan Vực Không tới được Liễu Tử Trí , đối với Nhan Vực Không nói: "Tiểu thương bệnh , chẳng mấy chốc sẽ được, không cần phải lo lắng , không ảnh hưởng ta viết chiến thi từ ."
 
 	Lý Phồn Minh không nhịn được nói: "Các ngươi cẩn thận Hung Quân ! Hung Quân đem phân thần ký thác vào linh báo trong cơ thể , trộm nhập thánh khư , hơn nữa đánh lén độc sát phương sư , thật may là được cứu , nếu không bây giờ đã bị Hung Quân hại chết ."
 
 	"Hung Quân vậy mà trộm nhập thánh khư? Dùng đến tất nhiên là? Ta hiểu !" Nhan Vực Không lập tức nghĩ thông suốt tiền nhân hậu quả ,
 
 	"chờ một chút , ngươi gọi hắn là phương sư?" Nhan Vực Không không nghĩ ra .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      