         "Ai , đáng tiếc." Vương viện quân đã đếm không hết hai ngày này nói bao nhiêu cái có thể tiếc .
 
 	Mọi người phúc tra bài thi .
 
 	Cuối cùng , Thái huyện lệnh ba người đi tới Phương Vận bài thi trước, không ngừng thảo luận , nhưng cuối cùng không có cách nào .
 
 	Cho tới đến cơm trưa thời gian Thái huyện lệnh còn chần chờ bất quyết , chỉ có thể tạm thời bất kể , đi ăn cơm trưa .
 
 	Ăn cơm trưa , mọi người nghỉ ngơi hai khắc , tiếp tục trở lại chấm bài thi phòng .
 
 	Thái huyện lệnh vẫn không nỡ bỏ để cho Cảnh Quốc duy nhất một song giáp đồng sinh từ trên tay mình chạy đi .
 
 	Vương viện quân khai giải nói: "Không râu quá nhiều so đo , có minh châu tài , không có lỗi thánh ngôn , thành tựu tương lai tất nhiên không ở tại chúng ta dưới, cái này đệ nhất thiên hạ đồng sinh song giáp hư danh không muốn cũng được . Hắn một thân là tổn thương cũng có thể phải án đầu , trúng cử không nói ở đây ."
 
 	Thái huyện lệnh đứng ngẩn ngơ chốc lát , đột nhiên quang minh lẫm liệt nói: "Chúng ta vì quân , vì nước , vì thánh , là nhân tộc thí sinh mới , làm sao có thể bởi vì người khác phỉ báng mà sợ hãi không tiến lên ! Một đời mắng thế nào bách thế mắng !"
 
 	Vạn Học Chính cùng Vương viện quân nhìn nhau không nói , Thái huyện lệnh lời này nói là nếu như cho Phương Vận song giáp , có thể được một đời tiếng xấu , nếu là không cấp , sẽ bị mắng bách thế , đem Phương Vận thổi phồng cao tới cực điểm .
 
 	Thái huyện lệnh nói xong , bút lớn vung lên một cái , hoa rơi trước đối phương vận mời thánh ngôn ất đẳng bình ngữ , lần nữa viết sách bình ngữ:
 
 	Một thân là bệnh tổn thương ,
 
 	Xe trâu phó thi phòng;
 
 	Nhà nghèo ít văn chương ,
 
 	Vì thánh tuyển hiền lương .
 
 	Giáp !
 
 	Mời [thánh tài] !
 
 	Vạn Học Chính cùng Vương viện quân trợn mắt hốc mồm , không nghĩ tới Thái huyện lệnh xuống nặng như vậy rót .
 
 	Hai người làm quan nhiều năm , sau khi xem xong lập tức ý thức được , cái này Thái huyện lệnh nhìn ra Phương Vận sẽ làm thành danh , cho nên mượn cơ hội này đánh một trận .
 
 	Thua , bất quá là phạt bổng , triều đình sẽ không trọng phạt , bởi vì cấp Phương Vận tranh giành song giáp cũng là để cho Cảnh Quốc thụ ích .
 
 	Có thể nếu là thắng , hắn sẽ trở thành Cảnh Quốc thứ nhất ra song giáp đồng sinh Huyện lệnh , mặc dù viện quân chủ quản giáo hóa , Nhưng Huyện lệnh mới là một huyện quan chủ khảo cùng quan phụ mẫu , công lao lớn nhất , tuyệt đối có thể lấy được cất nhắc .
 
 	Vương viện quân cùng Vạn Học Chính nhất thời tâm phục khẩu phục , không trách đối phương là Tiến sĩ , chỉ riêng phần này dũng khí cùng hào khí liền không phải là bọn hắn có thể so sánh .
 
 	Hai người nhìn nhau , lập tức lớn tiếng nói: "Xin mời [thánh tài] !"
 
 	Ba người thanh âm thông qua văn viện không chỗ nào không có mặt tài khí tiến vào Hư không , tới chóp nhất đến Đông hải bên bờ , thái sơn phía nam khúc phụ , Thánh Viện .
 
 	Xa xa nhìn lại , đó là một tòa dựng ngược núi cao , bên trên to hạ mảnh , đỉnh núi hướng xuống dưới cắm vào mặt đất , mà đỉnh núi là một mảnh to lớn bình đài , phía trên lầu các mọc như rừng , mây trắng mờ ảo .
 
 	Khổng tử vui mừng thái sơn , lại không thôi tổn thương thái sơn chủ phong Ngọc Hoàng đỉnh , vì vậy lấy một bên 3000 thước ngọn núi từ chân núi cắt ngang , tay cầm ngọn núi trở về khúc phụ , nhẹ nhàng ném đi , với là có nổi tiếng thiên hạ "Cũng phong sơn", cũng cử bút trên không trung vẽ tranh , một bộ thủy mặc lầu các vẽ treo ở không trung .
 
 	Khổng tử há mồm thổi một cái , văn chương lầu các rối rít hạ xuống cũng phong sơn đỉnh , tạo thành khúc phụ thư viện , tiếp xúc bây giờ Thánh Viện .
 
 	Thánh Viện trung tâm nhất có một ngồi cực kỳ khoáng rộng rãi đại điện , Nhưng ngồi mười vạn người , là khổng tử dạy học chỗ , được đặt tên là Chúng Thánh điện .
 
 	Chúng bên trong thánh điện có một tọa thánh đài , thánh trên đài có rất nhiều pho tượng , thờ phụng Từ Cổ Chí Kim tất cả phong thánh người .
 
 	Ở thánh dưới đài , có ba vị nho nhã lão giả ngồi thành một hàng , trừ cái đó ra không có người nào nữa .
 
 	Ba vị này lão giả chợt nhìn bình thường không có gì lạ , nhưng nhìn kỹ dưới, ba người trong mắt hoàn toàn lóe ra vô số kỳ dị hình ảnh .
 
 	Có tinh không lưu chuyển , có bốn mùa đổi phiên , có rãnh rỗi cốc u núi , cũng có phố phường tiếng động lớn náo , từ tái bắc thảo nguyên đến xa nam vũ lâm , từ vô cùng tây hoang mạc đến Đông hải chi tân , phàm thế ở giữa các loại tất cả ở trong đó .
 
 	Lúc này ba người trong mắt lóe lên nhiều nhất hình ảnh là thánh nguyên Đại Lục các nơi văn trong sân cảnh tượng .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục mười nước chín mươi châu , mỗi châu Cửu phủ , mỗi phủ chín huyện , bảy ngàn hơn ngồi văn trong nội viện hết thảy đều ở ba người đáy mắt .
 
 	Một người mở miệng .
 
 	"Có thể giáp , Nhưng ất ."
 
 	Lại một người mở miệng .
 
 	"Thiên chi môn sinh , thương bệnh phó thi , chữ thể luyện , hướng thánh lòng khó , giáp !"
 
 	Người cuối cùng hồi lâu không nói , cuối cùng miệng phun một chữ .
 
 	"Có thể !"
 
 	Người cuối cùng thanh âm bay vọt Thiên Sơn Vạn Thủy , ở tế huyện văn viện chấm bài thi bên trong phòng nổ vang , tất cả mọi người giống như bên tai nghe lôi , bộ lông như cùng ở tại trong cuồng phong thổi loạn .
 
 	Mọi người vừa mừng vừa sợ .
 
 	"Bán Thánh truyền âm? Chống đỡ ta một tháng khổ tu ah !" Một vị giảng lang mừng rỡ như điên .
 
 	Vạn Học Chính nói: "Nói như vậy nếu như Bán Thánh đồng ý , chỉ biết cam chịu , Nhưng Bán Thánh vậy mà mở miệng , là sợ chúng ta không cho hắn giáp , nói rõ rất nhận đồng , kế dưới Bán Thánh bổ nhiệm , là chuyện thật tốt ah ."
 
 	Thái huyện lệnh suy tư chốc lát , lại nói: "Bán Thánh truyền âm chuyện này ngàn không được truyền ra ngoài . Thứ nhất niên kỷ của hắn còn nhỏ , vạn nhất biết chuyện này tất nhiên kiêu ngạo , đối với tiền đồ bất lợi , chờ hắn trở thành Cử nhân nữa báo cho không muộn . Thứ hai sao , hắn phải song giáp vốn là sẽ trở thành chúng thỉ chi , nếu là còn nữa Bán Thánh truyền âm , không biết bao nhiêu tiểu nhân sẽ sau lưng hãm hại . Chuyện này ta sẽ bẩm lên văn đối với , để cho hắn hạ lệnh ém miệng . Nếu dám đem chuyện ngày hôm nay truyền đi , tội cùng sát tiến sĩ , xứng nhận ngũ mã phân thây hình phạt đó !"
 
 	Thái huyện lệnh ánh mắt Như Băng , trong cơ thể tài khí dũng động , thấy lạnh cả người ở chấm bài thi bên trong phòng lan tràn .
 
 	Tiến sĩ giận dữ , tài khí có thể hoá thành có thể giết người tài khí chi thương kiếm , kinh khủng dị thường .
 
 	Mười vị ở văn viện dạy học giảng lang gấp vội khom lưng hành lễ , miệng không dám xưng .
 
 	"Chúng ta thế đại vì Cảnh Quốc con dân , thấy vậy anh tài vui mừng còn đến không kịp , như thế nào gia hại?"
 
 	"Ta cùng với Phương Vận là bà con xa , ta còn đã dạy hắn biết chữ , quả quyết sẽ không hại hắn ."
 
 	"Hừ!" Thái huyện lệnh không vui hừ lạnh một tiếng , bài thi tên phong còn không có mở ra cái đó giảng lang cũng biết là Phương Vận , Nhưng thấy mấy cái này giảng lang không ít trộm nghe ba người bọn hắn quan chấm thi nói chuyện .
 
 	Vương viện quân nói: "Huyện tôn nói cực phải , hắn dù sao tuổi còn nhỏ , cắt không thể quá độ thổi phồng giết . Cái đó Phương Trọng Vĩnh ta cũng đã gặp , một mực lo lắng cho hắn , nhưng đáng tiếc phụ thân hắn bị lợi ích làm mờ mắt , ngày sau khó nói ."
 
 	Thái huyện lệnh gật đầu một cái , nói: "Nếu hạng đã định , vậy thì khai mở tên phong , viết Kim Bảng ."
 
 	Vì vậy mọi người đem bài thi che lại tên địa phương xé ra , sau đó lấy ra năm cái rất lớn giấy vàng , chính là cái gọi là Kim Bảng .
 
 	Thái huyện lệnh chỉ nhìn lướt qua liền nhớ năm mươi tên đồng sinh , cử bút ở thứ một tờ giấy vàng góc trái trên cùng viết lên: Phương Vận , giáp , giáp .
 
 	Bước thứ hai viết: Phương Trọng Vĩnh , ất trung , ất hạ .
 
 	. . .
 
 	"Sinh không gặp thời ." Vương viện quân nhìn tên Phương Trọng Vĩnh thấp giọng nói.
 
 	Viết xong năm mươi đồng sinh Kim Bảng , Thái huyện lệnh nói: "Ta tới viết hôm nay văn hội thiệp mời ."
 
 	Vương viện quân cùng Vạn Học Chính chỉ giữ trầm mặc .
 
 	Mỗi lần yết bảng sau trong ngày hôm ấy , ba vị quan chấm thi sẽ cử hành một cái văn hội , mời bổn địa có công danh nhân hòa xếp hạng thứ mười đồng sinh tham gia , chủ yếu là thảo luận , phê bình cùng giám thưởng lần này huyện thử bài thi .
 
 	Thiệp mời vốn là để cho người khác viết liền có thể , nhưng Thái huyện lệnh bản thân viết , nói rõ hắn đối với hôm nay văn hội cực kỳ coi trọng .
 
 	Chờ làm xong hết thảy , đã là hơn ba giờ chiều , văn viện cửa chính mở toang ra , bên ngoài người ta tấp nập , đại lượng thí sinh hòa thân hữu chen ở bên ngoài , đem văn cửa viện vốn là rộng rãi nơi chốn chen lấn nước chảy không lọt .
 
 	Không đợi trương thiếp Kim Bảng , một người vội vội vàng vàng hướng văn trong nội viện đi tới , mọi người nhìn một cái là bổn huyện Lỗ bộ đầu , đều đoán được ngọn nguồn xảy ra đại sự gì .
 
 	Lỗ bộ đầu bước nhanh tìm được Thái huyện lệnh , khom lưng chắp tay , nói: "Khải bẩm huyện tôn , đêm đó chuyện của đã căn bản tra rõ , chỉ là không có chứng cớ ."
 
 	"Nói !" Thái huyện lệnh không cao lắm , nhưng ánh mắt cực kỳ hữu thần , nghiêm túc nhìn Lỗ bộ đầu .
 
 	"Vâng! Đại nguyên phủ Liễu gia Liễu Tử Thành coi trọng Phương Vận đồng dưỡng tức , cố ý giao hảo Phương Vận , thế nhưng Dương Ngọc Hoàn nhưng lại trinh tiết liệt nữ , đối phương vận khăng khăng một mực , Phương Vận cũng không có vì tiền bạc buông tha cho nàng . Liễu Tử Thành thua chuyện thẹn quá thành giận , từng lên tiếng uy hiếp , sau sai người ở cát tường tửu lâu phụ cận hẻm nhỏ vi ẩu Phương Vận ."
 
 	"Xác định là đại nguyên phủ Liễu gia?"
 
 	"Tuyệt sẽ không lỗi ." Lỗ bộ đầu cẩn thận nhìn Thái huyện lệnh .
 
 	Thái huyện lệnh cau mày khổ tư .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Lỗ bộ đầu thấp giọng nói: "Hạ quan còn nghe được Phương Vận một kiện chuyện lạ , không biết không biết có nên nói hay không ."
 
 	"Nói !"
 
 	"Phương Vận nói hắn bị đánh đích đêm đó , bị một cái thần bí nhân cứu lên , sau đó người nọ phía nhận vận làm học sinh , một đêm ở giữa giáo hội Phương Vận rất nhiều ."
 
 	"Hả? Kia Phương Vận trước đây văn thải như thế nào? Học vấn như thế nào?" Thái huyện lệnh lập tức hỏi .
 
 	"Rất kém cỏi , ngay cả năm đó ta cũng không bằng , quả quyết không thể trong đồng sinh ."
 
 	Thái huyện lệnh nhìn một chút Lỗ bộ đầu .
 
 	Hai trăm năm trước bộ khoái nha dịch địa vị rất thấp , căn bản không có phẩm cấp , nhưng những năm này dân số tăng trưởng , tài khí cường thịnh , khảo thủ công danh người càng ngày càng nhiều , đại lượng tú tài đồng sinh phong phú đến tất cả cái chức vị , đầu mục bắt người cũng có từ cửu phẩm phẩm cấp , quản tập nã trị an , thậm chí có triều đình phối phát văn bảo lệnh bài .
 
 	Vị này Lỗ bộ đầu là một vị tú tài , thi cử không người nào ngắm mới làm đầu mục bắt người .
 
 	"Ta biết rồi , chuyện này không muốn nói với người khác ."
 
 	"Dạ, Đại Nhân ."
 
 	Lỗ bộ đầu đang muốn quay người rời đi , Thái huyện lệnh lấy ra một tờ thiệp mời , nói: "Đây là mời hắn đi cát tường tửu lâu tham gia văn hội thiệp mời , ngươi tự mình đến hắn đưa đi . Ngươi an bài người đi trành sao , phòng ngừa Liễu Tử Thành nữa đến báo thù . Như Liễu Tử Thành dám động thủ , ngươi theo như [ cảnh luật ] xử trí , bảo vệ Phương Vận nặng nhất , ngươi hiểu?"
 
 	"Hạ quan hiểu ."
 
 	"Đi đi , cấp Phương Vận một cái ấn tượng tốt ."
 
 	"Vâng! Hạ quan cáo lui ."
 
 	Lỗ bộ đầu trong lòng rùng mình , hắn biết Thái huyện lệnh là văn đối với người, cùng Tả tướng Liễu Sơn là địch nhân vốn có , nhưng bây giờ Tả tướng quyền nghiêng triều dã , nghe nói cơ hồ ép văn đối với muốn cáo lão về quê . Vào giờ phút như thế này , Thái huyện lệnh tuyệt đối không nên đắc tội Liễu Tử Thành hoặc bất kỳ liễu người nhà , nhưng bây giờ lại ra sức bảo vệ Phương Vận , chứng minh cái đó Phương Vận rất không bình thường .
 
 	Lỗ bộ đầu đi ra phía ngoài , vừa đúng đụng phải đi trương thiếp Kim Bảng nha dịch , hỏi: "Cái đó gọi Phương Vận tại hay không tại trên bảng?"
 
 	"À? Ngài không biết? Năm nay án đầu chính là Phương Vận ! Hơn nữa còn là song giáp án đầu !"
 
 	"Án đầu a, cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa ! Song giáp? Ngươi nói không sai?" Lỗ bộ đầu không thể tin vào tai của mình .
 
 	"Chính ngài nhìn ." Nha dịch nói xong đem cuốn Kim Bảng mở ra , tờ thứ nhất đệ nhất danh chính là Phương Vận , hai cái bắt mắt "Giáp" chữ liền ở phía trên .
 
 	Lỗ bộ đầu hít vào một ngụm khí lạnh , nhưng hắn là thật đả thật tú tài , rõ ràng nhất song giáp đồng sinh ý nghĩa , Cảnh Quốc dựng nước hai trăm năm , một cái song giáp đồng sinh cũng không có !
 
 	Hắn nhìn xuống dưới , thần đồng Phương Trọng Vĩnh bất quá là song ất .
 
 	Lỗ bộ đầu tâm tư hoạt dược , bước chân không tự chủ được tăng nhanh , trong lòng tiểu toán bàn nhanh chóng đánh .
 
 	"Không trách Thái huyện lệnh không sợ đắc tội nguyên do lớn Liễu gia ! Nguyên lai là song giáp đồng sinh . Cái này mùi phương này vận mời thánh ngôn không một chỗ sai lầm , người như vậy tuyệt không bình thường , sau lưng chỉ sợ có một tôn quái vật khổng lồ , thần bí nhân kia chẳng lẽ cùng văn đối với có liên quan? Rất có thể ! Lần này để cho ta đưa thiệp mời , Nhưng là cơ hội trời cho , nhất định phải bắt lại !"
 
 	Kia nha dịch nhỏ giọng nói: "Ta nghe mấy vị kia giảng lang nói qua , cái này Phương Vận vẫn là thánh tiền đồng sinh ."
 
 	"Hí. . ." Lỗ bộ đầu lần nữa hít sâu một hơi , song giáp thánh tiền đồng sinh , dù là chút nào không bối cảnh , cũng đáng giá Thái huyện lệnh toàn lực bảo vệ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      