         	Chương 1586: Đại Nho cầu tình
 
 	"Ta từng nói qua, sai lầm có thể tha thứ, bởi vì mỗi người đều sẽ phạm sai lầm." Phương Vận vừa đi vừa nói.
 
 	Sở vương nghe được câu này, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ cũng theo giống như bị dây thừng ghìm chặt cổ tuyệt cảnh đi ra, buông lỏng hô hấp.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta vẫn cho rằng, nhất định phải cho người sửa lại sai lầm cơ hội, người không phải thánh hiền, ai có thể không qua? Nhưng, sai lầm là sai lầm, cùng tội lớn đại ác bất đồng! Sai lầm có thể thứ cho, tội lớn không tha!"
 
 	Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt, để cho năm người khuôn mặt cứng đờ.
 
 	Sở vương quỳ ở nơi đó, không biết nên nói cái gì.
 
 	Phương Vận tiếp tục đi lên phía trước, đi đến bốn vị Đại Học sĩ trước người.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ sững sờ, nhìn nhau một cái đối phương, do dự nửa hơi, đồng thời lui về phía sau.
 
 	Sở vương giận tím mặt, không nghĩ tới cái này bốn cái Đại Học sĩ vậy mà khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Vô liêm sỉ! Hỗn đãn! Phế vật! Súc sinh, cũng dám phản chủ cầu vinh! Cũng dám bán đứng bổn vương! Cũng dám thấy chết mà không cứu được!" Sở vương giận không kềm được, đem hết thảy sợ hãi, kiềm chế cùng phẫn nộ, toàn bộ ngược lại phát tiết đến bốn cái Đại Học sĩ trên thân.
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nhưng như trước vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận theo bốn vị Đại Học sĩ tầm đó đi qua, đạp vào cầu thang, chậm rãi hướng vương tọa chỗ đài cao đi đến.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa hoàng cung đột nhiên sấm sét vang dội, một mảnh mạng nhện hình dáng lôi điện đan vào, phát ra đùng đùng thanh âm, khoảng chừng trăm trượng cao thấp, chiếu lên cả tòa kinh thành giống như ban ngày.
 
 	Đối mặt lớn như thế biến, hoàng cung tướng sĩ kinh hãi, thúc thủ vô sách.
 
 	Số ít người đọc sách nhận ra đây cũng không phải là là tự nhiên lôi điện, mà là cực ít gặp Thánh miếu đại na di.
 
 	Mặc dù là Đại Nho, tại không có Thánh viện cho phép phía dưới, cả đời cũng chỉ có thể vận dụng một lần Thánh miếu đại na di, nhưng làm Thánh miếu phụ cận người trực tiếp chuyển dời đến Nhân tộc bất luận cái gì một chỗ Thánh miếu phụ cận.
 
 	Thánh miếu đại na di tiêu hao tài khí rất nhiều.
 
 	Lôi điện bổ ra một phiến cửa lớn, một vị mặc áo tím Đại Nho từ đó đi ra.
 
 	Nước Sở Đại Nho, Đồ Chiếu Phong.
 
 	"Phương Hư Thánh, hạ thủ lưu tình!" Chỉ thấy Đồ Chiếu Phong thân hình lóe lên, hóa thành liên tiếp tàn ảnh, bay đến Sở vương bên cạnh thân.
 
 	Sở vương lập tức đứng dậy, trốn sau lưng Đồ Chiếu Phong.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn qua Đồ Chiếu Phong, người này rõ ràng qua tuổi chín mươi, nhưng làn da không có một tia nếp nhăn, cũng không có một cọng râu, tóc có một chút bạc màu, nếu không nhìn cái kia tang thương ánh mắt, chỉ biết coi hắn là bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân.
 
 	Đồ Chiếu Phong xoay người thi lễ, trên thân cùng mặt đất song song, hoàn thành tiêu chuẩn chín mươi độ.
 
 	Cái này lễ tiết chi trọng đủ để khiếp sợ toàn bộ Văn giới, Đồ Chiếu Phong đã vài thập niên không có đi qua bậc này đại lễ.
 
 	Phương Vận chỉ là lẳng lặng nhìn xem, trên mặt không có chút nào biểu lộ.
 
 	Đồ Chiếu Phong thi lễ hoàn tất, than nhẹ một tiếng, nói: "Sở vương làm ra việc, đích thực tội ác tày trời, làm cho người tức lộn ruột. Nếu là nếu đổi lại là lão hủ, lão hủ cũng sẽ sinh lòng sát cơ. Bất quá, Sở vương dù sao cũng là nước Sở chi hồn, hắn nguyện thoái vị dĩ nhiên dao động nền tảng lập quốc, nếu là thiên hạ đều biết là ngài giết chết Sở vương, cái kia đem đối với nước Sở tạo thành cực kỳ trầm trọng đả kích. Phương Hư Thánh dùng tên giả Trương Long Tượng, tại nước Sở sinh hoạt nhiều ngày, chắc hẳn trong lòng còn có nước Sở dân chúng. Mong rằng ngài năng lực nước Sở dân chúng cân nhắc, đồng ý Sở vương thoái vị."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Tại hạ rất kính nể Chiếu Phong tiên sinh, bất quá, tiên sinh có một điểm nói sai. Nước Sở chi hồn, chưa bao giờ là một người, không phải Sở vương, không phải ngươi, cũng không phải ta, mà là có thể để cho quốc gia này con dân có thẳng tắp lồng ngực không bị kẻ thù bên ngoài nhục nhã lực lượng! Những cái kia để cho người ăn no nông dân, những cái kia để cho người mặc ấm công nhân, những cái kia phòng thủ biên cương binh sĩ, những cái kia nghiên cứu cơ quan người đọc sách. . . Rất nhiều nước Sở người liên thủ sáng tạo lực lượng, mới là nước Sở chi hồn! Ngươi làm không được, ta làm không được, Sở vương càng làm không được."
 
 	Đồ Chiếu Phong nói: "Mặc dù Sở vương cũng không phải là nước Sở chi hồn, cũng đem làm tính toán nước Sở đứng đầu."
 
 	"Đem làm cái này nước Sở đứng đầu giết hại người vô tội học sinh, giết hại người vô tội nông phụ, cấu kết Man tộc, như vậy, cần phải có người chém đầu, có người đổi đầu. Chém đầu danh tiếng ta gánh, đổi đầu chi công, ta liền giao cho Chiếu Phong tiên sinh." Phương Vận nói.
 
 	"Sở vương thoái vị, cũng đã tính toán ngài chém đầu." Đồ Chiếu Phong nói.
 
 	"Ta nói chém đầu, là muốn giết chết, muốn theo tinh thần cùng thân thể song trọng chém đầu!" Phương Vận nói.
 
 	Sở vương toàn thân cứng ngắc, bốn vị Đại Học sĩ lộ ra vẻ bất đắc dĩ, vị này Phương Hư Thánh so theo như đồn đãi càng đặc thù, nơi nào sẽ có hắn loại nhân vật này ở trước mặt nói muốn giết chết Sở vương.
 
 	Đồ Chiếu Phong cười khổ nói: "Phương Hư Thánh, ngài đây cũng là làm gì. Ngài cuối cùng là toàn bộ Nhân tộc Hư Thánh, cái này Văn giới, cuối cùng chỉ là Văn giới. Tại ngài tiến vào Văn giới trước kia, tất cả Văn giới giống như giấu ở trong bóng râm, cơ hồ không có có bao nhiêu người chú ý. Sở vương thoái vị, ngài bình yên rời đi, ta muốn, đối với Khổng Thánh Văn giới mà nói có ích lớn nhất."
 
 	"Không, thoái vị mà thôi, cũng không thể để cho các quốc gia quân chủ chân chính sợ hãi, chỉ có giết chết Sở vương, răn đe, mới đối với Khổng Thánh Văn giới có lớn nhất có ích. Đích thực, với ta mà nói, Văn giới cũng không trọng yếu, thậm chí hết thảy Khổng Thánh Văn giới người đều chết hết, cũng sẽ không ảnh hưởng ta. Ta vốn hẳn nên tiêu sái ly khai, không cho Văn giới tanh tưởi nhiễm quần áo của ta. Chỉ tiếc, ức vạn Văn giới người chính vươn tay, bắt lấy quần áo của ta! Bọn hắn có người sống, cũng có người chết! Ta, đi không nổi!"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói xong, bốn vị Đại Học sĩ thể xác và tinh thần vì đó chấn động.
 
 	Đồ Chiếu Phong lần nữa thở dài, nói: "Phương Hư Thánh, ngài mặc dù tăng thêm Trương Long Tượng công lao, tại Nhân tộc cũng khó có thể đối kháng Tông gia đợi thế gia. Ngài hiện tại muốn làm đấy, nên là giấu tài, vì trùng kích Bán Thánh làm chuẩn bị, tránh cho xuất hiện bất kỳ vấn đề. Chắc hẳn ngài trong lòng tinh tường, một khi ngài giết chết Sở vương, Tông gia đợi các nhà tất nhiên sẽ quyết đoán ra tay, cho ngài định tội! Cái này, cũng không phải là lão phu mong muốn."
 
 	"Đích thực, tại làm một ít sự tình thời điểm, người cần phải cân nhắc hậu quả. Nhưng, Chiếu Phong tiên sinh tính toán sai lầm. Một mặt là giết chết Sở vương khả năng lọt vào vây công, một mặt là không giết Sở vương để cho ta không vui, ta chỉ có thể lựa chọn người phía trước! Tại một ít thời điểm, như gặp được lưỡng nan tình huống, ta chỉ biết nói với chính mình, chọn cái nào có thể làm cho mình chân chính khoái hoạt, tựu chọn cái nào! Sở vương mệnh rất trọng yếu, nhưng tâm tình của ta quan trọng hơn!"
 
 	Đồ Chiếu Phong không thể làm gì nhìn xem Phương Vận, khắp thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có chúng Thánh cùng Phương Vận mới dám nói đường đường vua của một nước mệnh không bằng tâm tình của mình.
 
 	"Chiếu Phong tiên sinh, thỉnh nhường ra." Phương Vận nói.
 
 	Đồ Chiếu Phong bất đắc dĩ nói: "Lão phu đã từng đã đáp ứng Sở vương, nếu là Sở vương gặp nạn, ổn thỏa toàn lực tương trợ. Lão phu, để cho không khai mở, cũng không thể khiến."
 
 	"Ah?" Phương Vận lạnh lùng nhìn quét Đồ Chiếu Phong, sau đó hướng lên tiếp tục đi, cách Đồ Chiếu Phong cùng Sở vương càng ngày càng gần.
 
 	Tại song phương cách xa nhau ba bước thời điểm, Đồ Chiếu Phong than nhẹ một tiếng, hướng lên bầu trời liền ôm quyền, nói: "Khổng huynh, lão phu mặt dày lẫn nhau mời, mong rằng ngài giáng lâm khuyên bảo, thỉnh Phương Hư Thánh giơ cao đánh khẽ, buông tha Sở vương một con ngựa."
 
 	"Ai. . ." Một cái già nua thân ảnh xuất hiện tại Đồ Chiếu Phong bên người.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, vị này chính là Khổng gia Đại Nho Khổng Khánh Nam, chủ quản Khổng Thánh Văn giới tất cả sự vật, chính là Khổng Thánh Văn giới bên trong quyền lực lớn nhất chi nhân.
 
 
           
        		      