         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1159: Hồi viên
 
 	Bảy người không ngừng hướng về ngũ long đại điện phương hướng xuất phát, càng đi về phía trước, gặp phải chiến tượng càng nhiều.
 
 	Đến rồi hậu kỳ, chiến tượng phần lớn trực đứng lên, xa xa đều có thể thấy, dường như thật lớn chúa tể, nắm trong tay cái này phiến thiên địa.
 
 	Chúng nhân vì mau chóng đến, chỉ có thể cứng rắn xung chiến tượng lãnh địa, tài khí tiêu hao càng ngày càng nhiều.
 
 	"Có thể thấy cự ly chỉ có mười dặm!"
 
 	Phương Vận nói xong, chúng nhân cùng nhau đại lượng bốn phía.
 
 	Thiên không cùng bốn phía huyết vụ càng đậm, cho dù là Đại học sĩ nhóm vậy nhìn không thấy mười dặm ngoại cảnh tượng.
 
 	Mặt đất lần nữa truyền đến quen thuộc rung động.
 
 	Đàm Hòa Mộc thở dài nói: " hai trăm chiến tượng lại đuổi theo, chúng ta sợ rằng cần đệ tam thủ ngăn trở địch thơ."
 
 	"Vậy thì dùng!" Phương Vận không thèm quan tâm thánh trang.
 
 	Mấy cái Đại học sĩ dùng ánh mắt khác thường nhìn Phương Vận, tựa hồ cũng đang suy tư điều gì.
 
 	Phương Vận thì nhìn Vân Chiếu Trần liếc mắt, Vân Chiếu Trần trong mắt có nhất vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Bang bang phanh. . .
 
 	Mặt đất rung động càng lúc càng lớn, nhưng một lát sau, rung động bắt đầu nhỏ đi.
 
 	Lưu Sơn a cười nói: "Rốt cục chạy ra hai trăm chiến tượng lãnh địa! Có thể thở phào."
 
 	"May là hữu vân phương, không phải chúng ta tất nhiên sẽ bị bọn họ đuổi tới, thậm chí khả năng vĩnh viễn vô pháp đến đại điện cửa chính."
 
 	Bảy người chính trò chuyện, dư quang đột nhiên phát hiện tả phía sau có đồ đạc di động, nhất tề quay đầu lại.
 
 	Một chi hoàn toàn do yêu vương tạo thành đội ngũ xuất hiện ở chỗ ấy, yêu vương có chừng ba mươi mốt đầu nhiều!
 
 	Trong đó cửu đầu hùng yêu vương đúng là hùng sát lãnh đạo bạo phong bộ lạc, mà mặt khác hai mươi hai đầu yêu vương Phương Vận cũng không nhận ra.
 
 	Hùng sát nhìn thấy Phương Vận chờ bảy người, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cất tiếng cười to.
 
 	"Hùng không, chính là bọn họ bảy người! Chính là bọn họ dụ sử Mạnh gia nhân giết ta bộ lạc yêu vương, chính là bọn họ tại chúng ta trọng thương lúc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Hùng sát dùng thạc đại hùng chưởng chỉ vào Phương Vận đám người cáo trạng.
 
 	Tất cả hùng yêu vương đều là tứ chi chấm đất chạy trốn, mà đầu kia kêu hùng không yêu vương vai cao so với tất cả hùng yêu đều cao hơn một thước, hơn nữa hắn hùng mao không phải hắc sắc, mà là thuần trắng sắc.
 
 	Tại hùng tộc trong, bạch sắc gấu to địa vị nếu so với phổ thông hùng tộc cao một chút.
 
 	"Sát!" Hùng không vậy mà không nói câu nào, lập tức gia tốc xung phong.
 
 	Ba mươi mốt đầu gấu to hùng hổ chạy như bay đến.
 
 	Lưu Sơn a vội la lên: "Đây là hùng yêu thập đại bộ lạc bài danh đệ tứ hung nha bộ lạc! Tù trưởng là hùng không. Hắn tổ tông đi phía trước ngược dòng hai mươi đại, đời đời đều là yêu vương, thậm chí còn ra khỏi đại yêu vương! Hùng không là gần với hùng đồ yêu vương một trong. Lâm nguy!"
 
 	"Tiếp tục đi phía trước trốn, nếu có thể trốn tiến ngũ long đại điện, có lẽ có sinh cơ!" Vân Chiếu Trần làm ra rất phán đoán chuẩn xác.
 
 	"Đúng, chúng ta còn. . ." Diệp Phóng Ca nói đến phân nửa. Khô khan khuôn mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, ". . . Chúng ta xong!"
 
 	Chỉ thấy hung nha bộ lạc tù trưởng hùng không sau lưng đột nhiên hiện lên một tòa bán trong suốt băng sơn, bao phủ phương cùng viên một dặm phạm vi, mà băng sơn thượng, đang nằm một đầu thân dài đạt năm mươi trượng cự đại bạch hùng!
 
 	Đột nhiên, to lớn bạch hùng mở mắt. Ánh mắt chỗ coi. Đông lạnh tuyệt vạn vật, sau đó giơ lên thật cao hữu tiền chưởng.
 
 	Hùng không động tác cùng cự đại bạch hùng động tác bảo trì nhất trí, đồng thời hạ lạc.
 
 	Thánh tướng chi kích!
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Phía trước hơn hai mươi trong hình quạt trong phạm vi kiến trúc phế tích bị lực lượng khổng lồ nhấc lên, loạn thạch mạn thiên, không đợi này cự thạch rơi xuống đất, rậm rạp chằng chịt loại nhỏ hàn băng ngọn núi không ngừng từ mặt đất hướng về phía trước nổi lên.
 
 	Này hàn băng ngọn núi từ một trượng cao đến mười trượng cao không đợi, hình thành nhất phiến mang mang băng sơn, thiên không thậm chí bay hoa tuyết, chặn đứng bảy người.
 
 	May là hai vị Đại học sĩ trong tay đều có văn bảo. Có thể cấp tốc hình thành phòng hộ chiến thơ, không phải bảy người sớm bị ta hùng không thánh tướng chi kích triệt để giết chết.
 
 	Bảy người phụ cận băng sơn toàn bộ nghiền nát, nhưng xa xa băng sơn vẫn tồn tại như cũ.
 
 	Kỳ lạ hàn ý bao phủ tất cả những người này, mỗi người đều cảm thấy hành động của mình chậm chạp đứng lên.
 
 	Chiến thơ long mã tốc độ vậy mà giảm xuống phân nửa!
 
 	"Thật là mạnh mẻ thánh tướng chi kích, trách không được hắn có thể trở thành là lớn thứ tư bộ lạc tù trưởng!" Liên Bình Triều không gì sánh được phẫn nộ.
 
 	"Tiếp tục chạy trốn! Toàn lực gia tốc!" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Chỉ thấy sáu vị Đại học sĩ thanh đại lượng tài khí rót vào chiến thơ long mã trong cơ thể, chiến thơ long mã lập tức thu được tăng tốc.
 
 	Phương Vận vậy đem tài khí rót vào chiến thơ long mã trong cơ thể, tốc độ cũng có đề thăng, thế nhưng, cũng chỉ có sáu vị Đại học sĩ tốc độ thất thành!
 
 	Phương Vận vô luận thiên phú làm sao, cuối cùng là hàn lâm. Chung quy so với Đại học sĩ thấp một cái văn vị, tại giống nhau trong thời gian, rót vào chiến thơ long mã tài khí viễn nhỏ Đại học sĩ.
 
 	Mấy tức hậu, Phương Vận bị lạc tại cuối cùng.
 
 	Phương Vận nhìn sáu cái bóng lưng, trong mắt quang mang chậm rãi lờ mờ.
 
 	Phía sau, là ba mươi mốt đầu yêu vương!
 
 	Ba mươi mốt đầu yêu vương tuyệt đối không phải bất luận cái gì một vị hàn lâm có khả năng đối mặt địch nhân, huống chi, Phương Vận liên hàn lâm đỉnh phong cũng không có đạt được, chỉ muốn tài khí mà luận, miễn cưỡng đạt tới hàn lâm trung kỳ trình độ, tương đương với tam điện hàn lâm hoặc tứ điện hàn lâm.
 
 	Phương Vận nỗ lực giá ngự chiến thơ long mã, nhưng văn vị thấp hoàn cảnh xấu càng ngày càng rõ ràng, hắn cùng với sáu vị Đại học sĩ càng ngày càng xa, nhưng cùng này hùng yêu lại càng ngày càng gần.
 
 	Nhất là một thân bạch mao yêu vương hùng không, lấy tốc độ bất khả tư nghị chạy vội, này băng sơn coi như trở thành trợ lực của hắn.
 
 	Phương Vận lại quay đầu lại nhìn thoáng qua, một lòng thật sâu trầm đến đáy cốc.
 
 	Ở đây vô pháp sử dụng một bước lên mây, nếu không, chính mình hoàn toàn có thể né ra.
 
 	Nhưng bây giờ, hầu như không có phần thắng chút nào.
 
 	"Di? Vân Phương ngươi làm sao vậy?" Vân Chiếu Trần đột nhiên quay đầu lại đặt câu hỏi, lộ ra kinh ngạc sắc.
 
 	Phương Vận đau khổ nhất tiếu, đạo: "Ta là hàn lâm."
 
 	Vân Chiếu Trần chờ sáu người lúc này mới nhớ tới Phương Vận văn vị, lúc này mới ý thức được trước không có hết tốc lực tiến về phía trước, tự nhiên ném không dưới Phương Vận, nhưng bây giờ là nhanh nhất gia tốc, Phương Vận đã định trước theo không kịp.
 
 	"Bọn ta. . . Không thể thấy chết mà không cứu được." Vân Chiếu Trần ngồi trên lưng ngựa, lộ ra nụ cười khổ sở, nhìn còn lại năm vị bạn bè.
 
 	"Ân, không thể không cứu." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Liên Bình Triều lại nói: "Giờ này khắc này, vì sao phải làm lòng dạ đàn bà? Làm cho hắn một người tử, hãy để cho chúng ta sáu người phụng bồi cùng chết? Các ngươi lẽ nào đã hồ đồ sao?"
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Không có chính là, nếu cứu người, chúng ta tướng cùng tròn ba mươi mốt đầu yêu vương chiến đấu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Ta tuyệt không hội cứu giúp! Thì là hắn là chiếu trần tư sinh tử!" Liên Bình Triều rốt cục làm rõ nội tâm suy đoán.
 
 	"Hồi viên!" Vân Chiếu Trần đột nhiên giảm tốc độ chiến thơ long mã, cùng Phương Vận đặt song song đi về phía trước.
 
 	Trừ Liên Bình Triều, còn lại bốn cái Đại học sĩ giảm đi trì hoãn tốc độ, cùng Phương Vận đặt song song đi về phía trước.
 
 	Phương Vận trong mắt biến mất quang mang dần dần khôi phục.
 
 	"Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, các ngươi sẽ hối hận!" Liên Bình Triều mắng to, như trước bảo trì ban đầu tốc độ, tại những người còn lại phía trước.
 
 	"Ta. . ." Phương Vận muốn biện giải.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Không cần nhớ nhiều lắm. Nếu chúng ta hợp thành một chi đội ngũ, nên vươn viện thủ! Đây là chúng ta nhân tộc có thể ở huyết mang cổ địa đối kháng yêu man trọng yếu nguyên nhân."
 
 	Phương Vận than nhẹ nhất thanh, đạo: "Được rồi."
 
 	"Vân Phương, ngươi cần phải chủ động tới nghênh chiến hùng không, ngăn chặn hắn, cho chúng ta sáng tạo cơ hội. Ngươi chi tử, trọng tại Thái Sơn, chúng ta nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng! Nếu mà ngươi liên lụy bọn ta, đó chính là tội ác tày trời!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Chuẩn bị cho tốt bốn nghìn cân long văn mễ sao." Phương Vận lạnh nhạt nói. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      