         	Chương 2050: Thiên lôi đánh xuống
 
 	Phu nhân đánh giết xong trượng phu, ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ.
 
 	Cái đứa bé kia vậy mà không hôn mê, cũng không hề thút thít nỉ non, bị chết đi phụ thân cùng hung tàn mẫu thân dọa được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mấy tức sau, trung niên phu nhân nhẹ buông tay, cây gỗ rơi trên mặt đất, trên mặt điên chậm rãi tiêu tán, hai mắt thanh minh, sau đó lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Ta làm cái gì? Ta làm cái gì? Ta. . ." Phu nhân dọa được chân tay luống cuống, cuối cùng vậy mà hướng phía cây cột hung hăng đánh tới.
 
 	Quê nhà nghe nói khác thường, vội vàng xem xét, sau đó dọa được kinh hoảng chạy trốn gọi quan sai, không bao lâu, nha môn người tới mang đi phu nhân cũng thu xếp hảo hài tử.
 
 	Huyện lệnh khẩn cấp thăng đường, nhìn qua đường hạ đụng đến đầu rơi máu chảy phu nhân ngẩn người, sau đó ban đầu bước nhanh đi lên, thấp giọng nói: "Đại lão gia, nữ tử kia tay trái ghi có 'Vô tội' hai chữ, ẩn ẩn có ánh sáng, chẳng biết tại sao."
 
 	Huyện lệnh vội vàng nói nói: "Giơ lên cho ta xem xem."
 
 	Nha dịch đẩy ra nữ tử tay giơ lên cao, huyện lệnh nhìn kỹ vài lần, ngẩng đầu nhìn về phía nha môn bên ngoài rậm rạp chằng chịt đậm đặc vân, suy tư một lát, tìm đến phu nhân quê nhà hỏi ý, cuối cùng nói: "Thiên phạt bất hiếu, bổn quan có trách nhiệm, phu nhân vô tội, nhưng là từng có. Trước đem hắn bắt giữ, ngày mai bản quan lại phán quyết."
 
 	Cách Trường Giang chỉ có hai mươi dặm mực huyện, là Khánh quốc nổi danh sản mực đại huyện.
 
 	Thành tây heo tràng ngõ hẻm ở bên trong, lão Kiều gia cửa ra vào phi thường náo nhiệt, ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh không biết bao nhiêu người.
 
 	Mọi người hướng cửa ra vào nhìn lại, chỉ thấy Trương Lý Chính tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Ta nói Kiều Lục ah, cha mẹ ngươi đem gia sản đều cho ngươi, hai gian cửa hàng cũng cho ngươi, ngươi bốn cái tỷ tỷ ngoại trừ xuất giá đồ cưới, những năm này không có theo Kiều gia cầm một phân tiền, ngược lại một mực khắp nơi phụ cấp cha mẹ ngươi. Những năm này, ngươi bốn cái tỷ tỷ vụn vụn vặt vặt cho cha mẹ của ngươi cầm thiếu nói hai ba ngàn lượng bạc, cuối cùng đều đến trong tay ngươi, có thể ngươi cho tới bây giờ không có dưỡng qua cha mẹ của ngươi một ngày, hay để cho ngươi bốn cái tỷ tỷ nuôi, việc này hàng xóm láng giềng cũng biết, ta lão Trương cũng không nói bừa a?"
 
 	Chỉ thấy một cái loè loẹt thanh niên thu nạp quạt giấy trắng, mắt tam giác trong lấp lóe sạch trơn, khinh thường cười cười, nói: "Trương Lý Chính, việc này không trách ta à. Ta niên kỷ còn nhỏ, trước kia chính là bốn cái tỷ tỷ chiếu cố cha mẹ ta, hiện tại đương nhiên còn là các nàng chiếu cố. Hơn nữa, ta bốn cái tỷ tỷ mỗi ngày san ra một cái cơm, cũng đủ cha mẹ ta ăn hết, các nàng không chiếu cố, không thể tìm ta ah. Cha, mẹ, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Kiều Lục nhìn lướt qua trước người cha mẹ, lại nhìn một chút bốn cái tỷ tỷ cùng tỷ phu.
 
 	Kiều Lục sau lưng thê tử nắm bắt móng vuốt từ từ ăn lấy, thỉnh thoảng siêu Kiều gia bốn chị em phương hướng nhả hạt dưa da, thỉnh thoảng mắt lé nhìn về phía người khác.
 
 	Kiều phụ dùng sức gật đầu nói: "Lục nhi ah, ngươi nói một điểm không sai, ngươi cái kia bốn cái tỷ tỷ đều là bạch nhãn lang, ta thật sự là nuôi không sống bốn người bọn họ!"
 
 	Kiều mẫu một bên lau nước mắt, một bên phụ họa: "Trương Lý Chính, ngươi đừng đi quản nhà của ta tiểu lục, ngươi đi mắng mắng cái kia bốn cái bất hiếu bạch nhãn lang khuê nữ! Ngươi nói một chút, ta vất vất vả vả một bả phân một bả nước tiểu đem các nàng nuôi lớn, các nàng tựu đối với chúng ta như vậy? Bốn cái vong ân phụ nghĩa tiểu súc sinh, đáng đời bị thiên lôi đánh xuống!"
 
 	Cái kia bốn cái trung niên nữ tử sắc mặt khác nhau, nhưng đều không nói một lời.
 
 	Ngoài cửa hàng xóm vậy mà không một người đối với cái kia bốn cái trung niên nữ tử quăng theo xem thường ánh mắt, ngược lại nhao nhao dùng khác nhau thần sắc nhìn về phía kiều phụ Kiều mẫu cùng với Kiều Lục.
 
 	Trương Lý Chính cắn răng một cái, nói: "Có mấy lời ta bản không nên nói, nhưng các ngươi cái này bốn cái khuê nữ cái dạng gì, gần phân nửa cái mực thành người cũng biết. Những năm này, các nàng bốn cái nhà thay phiên cung cấp nuôi dưỡng các ngươi , mặc cho các ngươi nói lại lời khó nghe, các nàng cũng nhịn. Những năm này, ta chưa từng nghe nói ngươi cái nào khuê nữ oán qua các ngươi hai lão nửa câu! Có thể từ khi năm nay bắt đầu, các ngươi làm cái gì? Lại muốn bán nữ nhi gia phòng ở, cầm các nàng nhà đồ trang sức bán của cải lấy tiền mặt, liền các nàng nhà hài tử tiêu vặt ah trường mệnh khóa ah đều lừa đi, các ngươi còn là người sao?"
 
 	Cửa ra vào mọi người nhao nhao thấp giọng quát mắng, không ít người trực tiếp hướng Kiều gia hai lão Phương hướng nhổ nước miếng.
 
 	Cái kia kiều phụ lẽ thẳng khí hùng nói: "Chúng ta cái này không phải là vì tích lũy tiền cho tiểu lục đọc sách sao? Hiện tại Văn Khúc tinh lớn như vậy, hàng năm đem làm Đồng sinh nhiều hơn nhiều như vậy, không chuẩn nhà của ta tiểu lục cũng có thể lên làm Đồng sinh, làm rạng rỡ tổ tông! Cái kia bốn cái bồi thường tiền hàng có làm được cái gì? Bốn cái khuê nữ tổng cộng sinh ra hai cái cháu ngoại, còn có mười một cái ngoại tôn nữ, có làm được cái gì?"
 
 	Trương Lý Chính cả giận nói: "Kiều Lục không có tiền đọc sách sao? Ta xem hắn so với ta cái này lão Đồng sinh đều giàu có!"
 
 	"Đúng vậy a!" Hàng xóm trong lập tức có người ồn ào.
 
 	"Kiều Lục ngày đó còn khoe khoang tự mình mới mua đích con dế con dế, tên gì tử kim vừa!"
 
 	"Kiều Lục đọc sách? Hắn hắn mã liền 《 Tam Tự Kinh 》 trước 6 cái chữ đều lưng không xuống!"
 
 	"Bốn cái khuê nữ thật tốt ah, sinh sinh bị ba người các ngươi hại!"
 
 	Kiều mẫu thét to: "Chúng ta đây không phải muốn cho tiểu lục mua khai trí thơm không? Vật kia nửa căn tựu hơn vạn lượng bạc, tuy nhiên không bằng Thánh viện tốt, có thể nhà của ta tiểu lục một khi dùng tới, nhất định có thể thí sinh Đồng sinh, đến lúc đó ta xem các ngươi ai dám mắng hắn!"
 
 	Trương Lý Chính bất đắc dĩ nói: "Khai trí hương đối với hài tử hữu dụng, Kiều Lục đều lớn như vậy rồi, mua cũng vô dụng. Các ngươi nếu đem tiền cho Kiều Lục, hắn không chừng làm cái gì."
 
 	"Trương thúc, ngài nói cái gì đó?" Kiều Lục nhìn hằm hằm Trương Lý Chính.
 
 	Trương Lý Chính lạnh lùng cười cười, nói: "Như thế nào, ngươi cho rằng ta lão Trương là ngươi bốn cái tỷ tỷ mặc ngươi đắn đo sao?"
 
 	Kiều Lục sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng bồi cười nói: "Trương thúc, ngài đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm. Cái này là chuyện nhà của chúng ta, ngài lại là người bận rộn, ta xem ngài còn là ly khai được rồi."
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn quản? Nhà các ngươi mỗi ngày náo, cả con đường đều bị các ngươi náo không an tĩnh, ta cái này bên trong chính mặc kệ ai quản? Ngươi thiếu trong đó cùng ta cãi cọ, ngươi đến cùng dưỡng không dưỡng cha mẹ ngươi, dưỡng, hết thảy dễ nói. Không dưỡng, ta mang theo ngươi bốn cái tỷ tỷ đi nha môn cáo trạng!"
 
 	Kiều Lục quay đầu nhìn về phía cha mẹ, vẻ mặt đau khổ nói: "Cha, mẹ, ta hiện tại có vợ con phải nuôi, còn muốn đọc sách, ta thật sự nuôi không nổi các ngươi ah. Bốn cái tỷ tỷ đều hảo hảo đấy, các nàng nên dưỡng các ngươi ah."
 
 	Kiều phụ Kiều mẫu liên tục gật đầu, Kiều mẫu chỉ vào bốn đứa con gái mắng: "Các ngươi bốn cái bồi thường tiền hàng, sẽ không sợ thiên lôi đánh xuống sao? Ta uổng sinh các ngươi nuôi không các ngươi rồi! Các ngươi còn có phải là người hay không, nhường hàng xóm láng giềng bình luận phân xử, chúng ta lão hai phần ở tại các ngươi chỗ đó làm sao vậy?"
 
 	Kiều Lục bốn cái tỷ tỷ ở bên trong, đại tỷ cùng nhị tỷ sắc mặt lãnh đạm, tam tỷ không gì sánh được phẫn nộ, tứ tỷ tắc thì ủy khuất chảy nước mắt.
 
 	Trương Lý Chính hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi Kiều Lục không dưỡng, tốt! Chúng ta đi, đi nha môn!"
 
 	Kiều Lục nóng nảy, vội vàng hô: "Cha, mẹ, cũng không thể nhường các tỷ tỷ đi công đường ah!"
 
 	Kiều mẫu hét lớn: "Các ngươi bốn cái đáng đâm ngàn đao tiểu kỹ nữ!" Nói xong phóng tới trung thực nhất tiểu nữ nhi.
 
 	Kiều tứ tỷ trượng phu đột nhiên phóng ra một bước ngăn tại thê tử bên người, ngăn cản Kiều mẫu.
 
 	Nào biết Kiều mẫu thuận thế ngồi dưới đất, hai chân loạn đạp, khóc thiên đập đất, hô lớn: "Giết người rồi! Con gái giết cha mẹ ah! Chúng Thánh ở trên, nhanh đánh chết cái này bốn cái bất hiếu con gái ah. . ."
 
 	Đột nhiên, mây đen rậm rạp bầu trời biến thành lóe sáng, sáng được chướng mắt, sau đó tất cả mọi người nghe được hai tiếng đinh tai nhức óc tiếng sấm.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Trong sân cường quang lóe lên, rất nhiều người chứng kiến, hai đạo lôi đình rơi vào Kiều Lục vợ chồng trên thân.
 
 	Hai người hóa thành than đen.
 
 	Trương Lý Chính sững sờ, vừa mừng vừa sợ, ngay tại chỗ một quỳ, hô lớn: "Thánh nhân hiển linh! Lôi phạt bất hiếu! Ông trời có mắt ah!"
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, hướng Thánh viện phương hướng dập đầu.
 
 	Kiều gia bốn chị em cũng bị hù đến, vội vàng dùng sức dập đầu, sợ bị lôi phạt.
 
 	Nhưng là, bốn người bình yên vô sự.
 
 	Kiều phụ Kiều mẫu sửng sốt hồi lâu, điên cuồng đánh về phía Kiều Lục thi thể, ôm lấy thi thể oa oa khóc lớn, một bên khóc, vừa mắng ông trời mắt bị mù, mắng bốn đứa con gái hại vì Kiều gia nối dõi tông đường hảo nhi tử.
 
 	Mắng chửi mắng chửi, kiều phụ Kiều mẫu liền lại điên lại ngốc, hình dáng như si ngốc.
 
 	Không bao lâu, Trương Lý Chính đứng lên nói: "Kiều gia bốn chị em, các ngươi nghe kỹ. Từ nay về sau, Kiều Lục gia sản chia ra làm ba, một phần dùng để chiếu cố Kiều Lục ba cái con gái, một phần dùng để phụng dưỡng hai lão, một phần các ngươi bốn chị em chia đều. Nếu như không phản đối, ta tựu báo cáo nha môn, việc này quyết định như vậy đi."
 
 	Không người phản đối.
 
 
               		      