         	Chương 1548: Đệ trình kế hoạch
 
 	Cự thạch gào thét, liên miên không ngừng, mỗi một hơi, đều sẽ có vài chục vạn cự thạch nhô lên cao mà đến.
 
 	Cuộc chiến Tất Sâm tiến hành đến lúc này, Nhân tộc nghênh đón lớn nhất khảo nghiệm.
 
 	Đang sờ rõ ràng cơ bản tình huống sau, Phương Vận rốt cục ra tay, hai thanh Chân Long cổ kiếm trôi nổi tại Châu Giang quân trên không, trở thành Châu Giang quân thủ hộ thần.
 
 	Ở trong mắt Phương Vận, hai thanh Chân Long cổ kiếm kim quang huy hoàng, như hai vòng thái dương, nhưng ở những người còn lại trong mắt, cái này hai thanh Chân Long cổ kiếm như hai cái đại quy mô Châu Giang, thủy sắc quay cuồng.
 
 	Thần thương thiệt kiếm cùng cự thạch chạm vào nhau quá nhiều, tất nhiên sẽ có tổn thương, muốn đưa nhập văn đảm ân cần săn sóc, nhưng Chân Long cổ kiếm mặt ngoài có một tầng Long lân bao khỏa, có cường đại phòng hộ năng lực cùng tính cương trực, có thể đem tổn thương hạ thấp nhỏ nhất, đến lúc đó chỉ cần lấy Yêu Vương Long giác ma luyện, liền có thể hấp thu Long giác trong lực lượng nhanh chóng khôi phục.
 
 	Một khi có cự thạch sắp đập trúng Châu Giang quân tướng sĩ, Chân Long cổ kiếm nhất định trước tiên bay qua, một kiếm chém xuống, hơn một trượng cao thấp cự thạch nháy mắt bị cường đại cổ kiếm lực lượng đánh nát, hình thành hòn đá nhỏ rơi lả tả, tổn thương không đến bất luận cái gì một người.
 
 	Thời gian dần qua, hết thảy Châu Giang quân tướng sĩ đều phát hiện, mặc dù là Đại Học sĩ phần đông Kỳ Sơn quân đều có người bị nện chết, hết lần này tới lần khác Châu Giang quân tướng sĩ tối đa tổn thương mà không chết, mỗi một lần có người sắp bị cự thạch đập chết, tất nhiên sẽ bị Châu Giang Hầu cứu giúp.
 
 	Vì vậy, tại sĩ khí chỉnh thể sa sút giới sơn thành trên tường, Châu Giang quân trong xuất hiện quái dị một màn, các tướng sĩ sĩ khí không chỉ không có sa sút, ngược lại tại chậm rãi tăng vọt, đã hoàn toàn theo đầy trời cự thạch trong bóng ma thoát ly.
 
 	"Có thể ở Châu Giang Hầu thủ hạ làm lính, thật sự là một loại phúc khí ah. . ." Rất nhiều binh sĩ nhao nhao cảm khái.
 
 	Theo thời gian trôi qua, giới sơn thành tường bận rộn nhất không còn là phòng thủ binh sĩ, mà là xử lý cự thạch hoặc đá vụn cơ quan cùng Công gia người đọc sách, đại lượng cơ quan tại trên tường thành ngang qua, không ngừng đem ảnh hưởng chiến đấu cự thạch hoặc đá vụn chở đi.
 
 	Nhưng là, cự thạch thật sự nhiều lắm, không chỉ cản trở tướng sĩ ánh mắt, còn đem nguyên vẹn tất cả quân tất cả đội phân cách.
 
 	Hai canh giờ sau, Nhân tộc rốt cục đã có rõ ràng hoàn cảnh xấu, vô luận như thế nào nỗ lực, đều không thể thanh trừ hết thảy cự thạch.
 
 	Tại cự thạch yểm hộ phía dưới, yêu man bắt đầu công thành!
 
 	Cùng trước kia so sánh với, hiện tại yêu man không còn là yêu biển chiến thuật cái loại này cấp thấp yêu man, cũng không phải lung tung phối trí yêu man, mà là Yêu giới chân chính quân chủ lực.
 
 	Yêu giới quân chủ lực, huyết thống xa so bình thường yêu man cao quý.
 
 	Như mạnh nhất mười ba quân, từng cái thành viên đều là thánh tộc yêu man, đều là Yêu Thánh Man Thánh đám bọn chúng hậu duệ.
 
 	Mà bình thường quân chủ lực, vượt qua hai thành là thánh tộc yêu man, vượt qua bảy thành là vương tộc yêu man, cái này bảy thành yêu man mười đời tổ tông ở trong, tất nhiên có một vị Yêu Vương Man Vương, hoặc là Đại Yêu Vương Đại Man Vương.
 
 	Yêu quân công thành, hết thảy thành đoạn thủ tướng toàn lực chuẩn bị.
 
 	Rất nhanh, nhóm đầu tiên yêu man đại quân đến dưới thành, chờ đợi chúng đấy, là Nhân tộc ném bọn hắn cự thạch.
 
 	Nhưng là, yêu man xa xa so Nhân tộc linh hoạt, loại tốc độ này cự thạch, rất khó làm thương tổn đến yêu man, chúng đa số có thể đơn giản né tránh, chỉ có bộ phận Yêu Binh sẽ bị làm bị thương.
 
 	Về phần Yêu Dân, quân chủ lực trong không có loại này tầng dưới chót nhất yêu man.
 
 	Nhân tộc mặc dù có ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng tại phòng ngự cự thạch mưa đá thời điểm đồng thời ngăn cản yêu man công thành.
 
 	Đại lượng yêu man thuận lợi leo lên tường thành, yêu man tại trên tường thành tích lũy nhất định số lượng sau, Cự Tượng quân đình chỉ ném cự thạch, đại lượng tượng yêu gầm rú lên, không gì sánh được hưng phấn, tuyên dương tự mình chiến công. Phần đông Nhân tộc kinh hãi, liên tục ném lâu như thế, chúng vậy mà không có lập tức nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì Nhân tộc đại quân bị cự thạch tách ra, không ngừng lui lại, không ngừng thanh lý hòn đá, trọn vẹn vượt qua một khắc chung, Nhân tộc tất cả quân mới có thể bình thường đối địch chiến đấu.
 
 	Yêu man đến trên tường thành, chiến đấu lâm vào gay cấn, phần còn lại của chân tay đã bị cụt bay loạn, máu tươi văng khắp nơi.
 
 	Rất nhanh, Kỳ Sơn quân phái ra hai cái Đại Học sĩ cùng năm cái Hàn Lâm đi đến Châu Giang quân chỗ gần, cướp giết Châu Giang quân phía trước yêu man, tiếp tục đoạt công.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng không gì sánh được phẫn nộ, nhao nhao quát mắng, nhưng Phương Vận tùy ý Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ đoạt công, đồng thời mệnh lệnh Châu Giang quân nghỉ ngơi.
 
 	Nhân tộc đồng tâm hiệp lực, liều mạng cực lớn một cái giá lớn, đem hết thảy yêu man đuổi hạ Lưỡng Giới sơn tường thành, sau đó, cự thạch mưa đá lại lần nữa đột kích.
 
 	Cứ như vậy, giới sơn thành trên tường lại lâm vào đánh giằng co.
 
 	Yêu man trèo lên thành biến thành dễ dàng sau, Nhân tộc thương vong không ngừng gia tăng.
 
 	Kỳ Sơn quân cùng sáu nước liên quân có nhiều vị Đại Học sĩ, có thể nhẹ nhõm thủ hộ ở đại quân, nhưng còn lại tất cả quân liền bất đồng, mặc dù là Lưỡng Giới sơn quân chủ lực, thương vong cũng bắt đầu tăng thêm.
 
 	Tất cả quân phía sau áo bào xám nguyên bản đều đang bận rộn, làm một ít tạp vụ, mà bây giờ, bọn hắn tới gần tất cả quân.
 
 	Châu Giang quân phía sau năm vị áo bào xám đã đi tới Phương Vận chỗ gần, cảnh giác dò xét hiện trường.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua áo bào xám, những người này cũng không mở miệng nói chuyện, sau đó lại nhìn một chút ngồi ở tường thành mặt phía nam ba vị Đại Nho.
 
 	Yêu man công thành, cao nhất mục tiêu là đột phá Lưỡng Giới sơn, nhảy vào Thánh Nguyên đại lục, nhưng trực tiếp mục tiêu, là bức Bán Thánh ra tay, bức Đại Nho nhóm ra tay.
 
 	Vận dụng rộng lượng Yêu Dân, Yêu Binh, Yêu Tướng, Yêu Soái hoặc Yêu Hầu, hắn căn bản mục đích, là bức Đại Nho nhóm ra tay.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến bắt đầu, một ít Đại Nho tổng cho rằng ngẫu nhiên tiêu hao tài khí công kích bình thường yêu man không sao, còn có thể nhiều cứu một ít Nhân tộc, nhưng theo chiến đấu xâm nhập, Đại Nho nhóm mới phát hiện, dù là một tia tài khí, cuối cùng cũng sẽ ảnh hưởng cùng Đại Yêu Vương Đại Man Vương chiến đấu, rất nhiều Đại Nho cũng là bởi vì tiêu hao bọn hắn cho rằng không có ý nghĩa tài khí, mới lâm vào trong nguy cơ, thậm chí bị yêu man giết chết.
 
 	Theo cái kia về sau, Nhân tộc Đại Nho rất ít đối với Đại Yêu Vương Đại Man Vương phía dưới yêu man ra tay, cam đoan mỗi một tia lực lượng đều dùng tại thỏa đáng nhất địa phương.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, nhưng Lưỡng Giới sơn nghị sự đại sảnh cũng không có đóng kín, Phương Vận mỗi lần tay cầm quan ấn tiến vào, đều sẽ phát hiện bên trong có rất nhiều người tại thảo luận.
 
 	Phương Vận thường xuyên Nhất Tâm Nhị Dụng, nghe những người kia thảo luận nội dung, đồng thời căn cứ từ mình biết sở học, không ngừng tìm kiếm phá giải Cự Tượng quân phương pháp. Phương Vận cũng không có toàn bộ đỡ ra giải thích của mình hoặc cái nhìn, dù sao Lưỡng Giới sơn có rất nhiều uyên bác chi sĩ, có lẽ qua mấy ngày sẽ có người nghĩ đến phá giải Cự Tượng quân chi pháp.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày. . .
 
 	Mười bảy tháng mười, Nhân tộc thủy chung không cách nào tìm được phá giải Cự Tượng quân ném chi pháp, tổn thất càng ngày càng thảm trọng.
 
 	Hôm nay sau giờ ngọ, tại trong phòng nghị sự, Phương Vận chính thức hướng thủ giới Đại Nho Trần Bôn trao tay một phần kế hoạch tác chiến.
 
 	Trần Bôn tiếp nhận Phương Vận công văn, nhìn ba khắp, nói: "Loại này tác chiến mạch suy nghĩ, sớm đã có người đưa ra qua, ngươi phần này kế hoạch ngoại trừ tại chi tiết phương diện so sánh hoàn thiện, kỳ thật cũng không quá lớn bất đồng. Duy chỉ có. . . Ngươi nói tạm thời không thể công bố ra ngoài phương pháp, lão phu rất có hứng thú, nhưng là, ngươi xác định có thể làm được?"
 
 	Trần Bôn ngẩng đầu nhìn về phía Phương Vận, hai mắt thâm thúy, phảng phất có hai cái ẩn hình vòng xoáy đang xoay tròn, hấp dẫn trong thiên địa hào quang.
 
 	"Không xác định, cho nên cần Thánh viện tương trợ mới có thể thử một lần, nếu là ta có thể làm được, liền tương đương hoàn thành toàn bộ kế hoạch mấu chốt nhất một khâu, kế hoạch này mới có tính khả thi." Phương Vận nói.
 
 	Ở vào nghị sự đại sảnh người tò mò nhìn Phương Vận cùng Trần Bôn. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      