         	Chương 1827: Tổ Đế di chỉ
 
 	Một canh giờ sau, một đoàn người ly khai Vạn Hưng quan, tiến vào trong gió tuyết.
 
 	Giờ phút này gió tuyết càng lớn, không chỉ có tuyết lớn bay lên, thậm chí còn có đóng băng tuyết khối như mưa đá nện xuống, người bình thường tại loại hoàn cảnh này trúng cử bước khó giữ.
 
 	Mặc dù khí trời lại ác liệt gấp mười lần, đối với Đại Học sĩ cùng người khác nhiều Yêu Vương ảnh hưởng cũng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Ba vị Đại Học sĩ cùng năm đầu Yêu Vương, tại trong gió tuyết bay nhanh.
 
 	Ngay tại lúc này, Phương Vận một mực tại điều động Nhất Tâm Nhị Dụng lực lượng, một lòng tại cảnh giới bốn phía, một cái khác tâm cũng không có giống thường ngày đồng dạng đọc sách, mà là đang không ngừng quan sát, thể nghiệm cùng phân tích Thập Hàn cổ địa hàn băng lực lượng.
 
 	Hàn băng cuối cùng thuộc về nước một loại, thân là Văn Tinh Long Tước, Phương Vận đối với loại lực lượng này so bình thường Đại Học sĩ càng thêm mẫn cảm, hơn nữa bản thân có được Yêu Tổ lực lượng, nghiên cứu làm chơi ăn thật.
 
 	Phương Vận không có nghĩ qua nhường bản thân lực lượng cùng Thập Hàn cổ địa tương dung, thầm nghĩ mau chóng thích ứng loại lực lượng này.
 
 	"Nơi đây hàn ý phi thường cường đại, vậy mà có thể áp chế trong cơ thể ta Tinh chi vương lực lượng, có thể thấy được Băng Tổ năm đó cường đại cỡ nào. Bất quá, ta cuối cùng kế thừa Cổ Yêu truyền thừa, chỉ cần ta bày ra Cổ Yêu lực lượng, những này hàn ý tất nhiên sẽ đối với ta thu liễm. Cổ Yêu nhất tộc có gần như nghiêm khắc quy củ, tại đỉnh phong thời kỳ, trong tộc không cấm nội đấu, nhưng ở suy sụp thời kỳ, Cổ Yêu sẽ không gì sánh được khắc chế."
 
 	Hồ ly là trong mọi người duy nhất biết rõ đi thông cái kia thông đạo đấy, cho nên nàng ở phía trước dẫn đường, mọi người theo sát tại phía sau.
 
 	Không bao lâu Phương Vận liền phát hiện, hồ ly cũng không có tiến hành thẳng tắp đi về phía trước, lộ tuyến quanh co khúc khuỷu, rõ ràng cho thấy tại phòng ngừa theo dõi.
 
 	Trọn vẹn tiến lên hai canh giờ, mọi người mới tiến vào một chỗ trong núi.
 
 	Phương Vận quay đầu chung quanh, thiên địa tối tăm lu mờ đấy, trong mắt thoáng gia tăng một điểm tài khí, cái thế giới này liền sáng lên.
 
 	Ngọn núi này theo sườn núi bắt đầu phía trên tuyết đọng rất ít, phần lớn là vừa mới rơi xuống không lâu tuyết, nhưng dưới sườn núi tuyết đọng rất nhiều, có rất rõ ràng tuyết lở dấu vết.
 
 	Hồ ly nói: "Cửa vào đã bị tuyết lở chôn, các ngươi chờ một chốc, ta muốn cẩn thận tìm kiếm, không thể điều động quá mạnh lực lượng, để tránh bị những người khác phát hiện."
 
 	Nói xong, hồ ly liền chui vào sâu trong tuyết.
 
 	Một khắc chung sau, phía dưới tuyết lớn lặng yên hướng hai bên tách ra, như một cái vô hình tay chân búng dày đặc tuyết đọng, lộ ra một đầu hẹp dài thông đạo.
 
 	"Tiến đến!" Hồ ly hướng Phương Vận bọn người vẫy tay.
 
 	Mọi người tiến vào trong tuyết, đi theo hồ ly tiếp tục đi về phía trước, đi đến một tòa cực lớn trước sơn động, theo sau, hồ ly hất lên cái đuôi, khí huyết chi lực tuôn ra, trong tuyết thông đạo sụp xuống.
 
 	"Đi, " hồ ly một bên hướng phía trước chạy nhanh vừa nói, "Các ngươi nhất định phải theo sát ta, tại ta nói cẩn thận thời điểm, các ngươi nhất định phải cẩn thận."
 
 	Yêu Vương chạy nhanh, ba vị Đại Học sĩ tắc thì chân đạp một bước lên mây dán mặt đất phi hành.
 
 	Phương Vận dò xét bốn phía, tại đây nhìn như không có cái gì chỗ đặc biệt, chỉ có một tòa cực lớn hang động đá vôi, rất nhanh, phía trước xuất hiện một đầu cực lớn khe hở, đen kịt một mảnh.
 
 	"Theo vào! Hiện tại cũng rất an toàn, nhưng đến khe hở cuối cùng, các ngươi nhất định phải chú ý." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Tại đây như thế vắng vẻ, nhìn về phía trên không hề chỗ đặc biệt, như là tự nhiên hang động đá vôi cùng vết rách, các ngươi tinh yêu man là như thế nào phát hiện hay sao?"
 
 	"Đuổi bắt con mồi. Phát hiện tại đây tinh yêu man là vì đuổi bắt một đầu so sánh quý trọng Kim Tinh tuyết điêu mới thâm nhập trong núi khe hở, rồi mới phát hiện như là con người làm ra kiến tạo đồ vật. Các ngươi xem, chính là chỗ đó."
 
 	Phương Vận hai mắt rót vào càng nhiều nữa tài khí, tập trung nhìn vào, chỉ thấy tại sơn thể khe hở cuối cùng thậm chí có một ít nghiền nát pho tượng, những cái kia pho tượng dị thường thô ráp, không có chút nào mỹ cảm, ngược lại không gì sánh được dữ tợn, có chút dọa người.
 
 	"Xem, hắn tựu là chứng kiến những này pho tượng mới phát hiện không đúng, rồi mới không ngừng hướng phía trước, cái này đầu mật đạo hơi bị dài, có địa phương bị ngăn chặn, chúng ta không thể không mở rộng xây dựng."
 
 	"Các ngươi cần phải phái người ở bên trong gác a?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tại cuối cùng có hai đầu Yêu Vương đang tại bảo vệ."
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi là hay không biết rõ cái này mật đạo lai lịch?"
 
 	"Chúng ta suy đoán qua, nhưng không có kết luận, có Yêu Vương cho rằng cái này mật đạo là kiến tạo Băng Đế cung người sợ bị chết theo, cho nên lén lút tu kiến một đầu không gì sánh được dài mật đạo. Cũng có Yêu Vương cho rằng, cái thông đạo này vốn tựu trên mặt đất, bất quá bởi vì Thập Hàn cổ địa không ngừng biến hóa, mới khiến cho con đường này biến thành bí mật thông đạo. Nói đều có đạo lý." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Xem cái thông đạo này phong cách, như là Cổ Yêu thời kỳ cung cấp thủy dùng."
 
 	"Cung cấp nước? Cái này suy đoán rất tốt! Ta lúc này mới nhớ tới, những cái kia nghiền nát pho tượng, hình tượng cùng nước có quan hệ, xem ra nơi đây thật sự là Cổ Yêu nhất tộc cung cấp nước con đường." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ tự mình nếu liền Cổ Yêu nhất tộc kiến trúc đều nhận không ra, vậy thì thật là được không Cổ Yêu truyền thừa rồi.
 
 	"Chúng ta tiếp tục!"
 
 	Cổ Yêu các tộc hình thể đều khá lớn, cái này đầu mật đạo nhìn về phía trên cũng mười phần đại, không hề ảnh hưởng tốc độ của bọn hắn.
 
 	Mọi người dọc theo nước kênh mương cấp tốc đi về phía trước.
 
 	Rất nhanh, phía trước xuất hiện một mảnh màu xanh sẫm khói độc, bọn hắn giải quyết khói độc sau khi không bao lâu, lại gặp được một ít lén lút cơ quan, theo sau, lại bị hồ nước ngăn chặn đường đi, hồ nước phát ra sương mù nhàn nhạt, có thể mê hoặc đầu óc hình thành ảo giác, bất quá có Phương Vận tại , bất luận cái gì ảo thuật đều không có tác dụng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người không ngừng tại trong mật đạo đi về phía trước, không ngừng gặp được cản trở, không ngừng giải quyết cũng tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lúc này thời điểm Phương Vận đã minh bạch vì sao cái thông đạo này không thể mang mặt khác Nhân tộc đến, tại đây có thể so sánh bên ngoài càng thêm nguy hiểm.
 
 	Trọn vẹn qua rồi ba canh giờ, phía trước tầm mắt khoáng đạt, xuất hiện cực lớn sơn động, sơn động khắp nơi có phát tán lấy huỳnh thực vật tỏa sáng cùng thạch đầu, nhìn về phía trên càng thêm quỷ dị.
 
 	Hồ ly giảm bớt tốc độ, nói: "Lập tức tới ngay rồi."
 
 	Không bao lâu, vượt qua một chỗ ngoặt, Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra vẻ vui thích.
 
 	Phía trước là một chỗ cực lớn sơn động, chừng trăm trượng độ cao, sơn động rất bình thường, nhưng ở cuối sơn động, có một mặt cực lớn hàn băng vách tường, óng ánh sáng long lanh, tản ra bảy màu hào quang.
 
 	Tại hàn băng vách tường phía trước, một đầu chó Yêu Vương cùng một đầu sư Yêu Vương chính hướng tại đây xem ra.
 
 	Hai đầu Yêu Vương đang muốn thi lễ, hồ ly bên cạnh đi mau nhân tiện nói: "Lúc khẩn cấp khắc miễn lễ a. Nơi này có người khác đã tới sao?"
 
 	Hai đầu Yêu Vương lập tức lắc đầu, chó Yêu Vương nói: "Tế tự điện hạ, chúng ta một mực thủ vững đến lúc này, theo không có người ngoài đã tới."
 
 	"Nơi đây có hay không dị động?" Hồ ly hỏi.
 
 	"Chỉ có đại địa chấn động, không có cái gì dị động, hết thảy đều rất bình thường." Chó Yêu Vương trả lời.
 
 	"Vị này, chính là Nguyệt Hoàng điện hạ, các ngươi cũng không cần đa lễ, kế tiếp, chúng ta sẽ cùng Nguyệt Hoàng điện hạ cùng hai vị Đại Học sĩ cùng một chỗ tiến vào bên trong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn quân đại nhân cũng sẽ mang theo một bộ phận Yêu Vương tới đây." Hồ ly nói.
 
 	"Cái gì, Hàn quân thứ bảy cũng tới? Ngươi vì sao không sớm nói." Tuân Bình Dương bất mãn nhìn xem hồ ly.
 
 	Hồ ly lạnh nhạt nói: "Hàn quân bệ hạ niên kỷ rất lớn, tu vi rất kém cỏi, một khi mất đi đế quan, không biết rõ sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn thừa dịp đế quan nơi tay thời điểm tiến vào tại đây, có lẽ có biện pháp lợi dụng thân phận của Hàn quân thứ bảy tại Tổ Đế di chỉ ở bên trong lấy được tốt chỗ."
 
 	"Đạo này cũng thế."
 
 	Mọi người lẳng lặng chờ, Phương Vận tắc thì quan sát tường thủy tinh vách tường, một canh giờ sau, Phương Vận đột nhiên quay đầu.
 
 	Chỉ thấy một đám yêu man thân ảnh xuất hiện tại phía trước, .
 
 
           
        		      