         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 863: Chậm rãi tiến bộ
 
 	Mọi người ở đây tự đáy lòng địa tán thán.
 
 	Bọn họ không hoài nghi chút nào Phương Vận tại thu mua nhân tâm hoặc dụng tâm kín đáo, bởi vì Phương Vận căn bản không cần, đến rồi Phương Vận loại cảnh giới này, làm loại sự tình này hoàn toàn là phát ra từ nội tâm thiện ý, là tại bang trợ toàn nhân tộc cùng nhau tiến bộ, nhất là bang trợ này tương đối nhược thế quần thể.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta hiện tại liền họa một loại kiểu mới cơ quan bản vẽ, các ngươi nhìn kỹ thanh."
 
 	"Chờ một chút. . ." Mơ mơ màng màng Ngao Hoàng đột nhiên trợn mắt, sau đó há mồm phun ra nhất hạt châu.
 
 	Phương Vận trước mắt mạnh sáng ngời!
 
 	Loại hạt châu này Phương Vận gặp qua, chính là hư lâu châu, cũng gọi là thận lâu châu, là hải thận hấp thu long thánh thở ra khí hình thành thần vật, cường đại nhất hư lâu châu có thể biến ảo thành nhất phương cổ địa hoặc tiểu thế giới.
 
 	Tuy rằng Ngao Hoàng trong tay chỉ là nhỏ hư lâu châu, chỉ có thể diễn biến trăm trượng phương viên không gian, nhưng tuyệt đối là nhân tộc dạy học thần vật!
 
 	Bởi vì ... này hư lâu châu một cái công hiệu có thể phục chế thậm chí diễn biến tất cả.
 
 	Chỉ thấy hư lâu châu bay đến trên cao, phóng ra ngoài xuất bạch quang nhàn nhạt, bao phủ Phương Vận cùng với một trượng trong phạm vi, như vậy bất luận cái gì rất nhỏ động tác ôn tồn âm đều có thể bị ghi chép xuống.
 
 	Trương Hành thế gia hai cái đệ tử vừa nhìn Ngao Hoàng xuất ra so với lưu thanh ốc biển càng cao đẳng hư lâu châu, vừa mới kiêu ngạo sức mạnh không cánh mà bay, hư lâu châu quá trân quý, chỉ có không được hai mươi bán thánh thế gia có, liên thập quốc hoàng thất cũng không có.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta tuy rằng suy tư quá kiểu mới cơ quan bản vẽ, nhưng trước cũng không có tự mình họa quá, cho nên ta tạm thời không nói giải, cùng vẽ xong sau khi, các ngươi đâu có không hiểu hỏi lại."
 
 	Nói, Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra văn phòng tứ bảo, trong đó trang giấy đều là cố ý chọn giác đại chế thức trang giấy, đây là quy phạm hoá vẽ bản đồ cần, làm tốt sau đó làm chuẩn bị.
 
 	Loại thời điểm này không cần thiết vận dụng nghiên mực quy cùng mặc nữ mặc, Phương Vận một bên chậm rãi dùng tay phải mài mực, một bên hồi ức trước đó vài ngày tại kỳ thư trong thiên địa học được thiết kế đồ hội pháp.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, họa thiết kế đồ viễn bỉ Hoa Hạ cổ quốc giản đơn, bởi vì đến rồi tiến sĩ trình tự, căn bản không cần thước đo ước lượng, có thể cực kỳ chuẩn xác vẽ ra một cái tuyến trường độ cùng độ rộng, thậm chí ngay cả vẻ tròn hoặc đường vòng cung cùng phức tạp đồ hình vậy dễ như trở bàn tay, tài khí cùng văn đảm lực lượng không kém chút nào ở phía sau thế vẽ bản đồ công cụ.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, mộc cổ đạn hoa cơ lấy không phức tạp, nếu như thử trước một chút họa "Mộc cổ đạn hoa cơ" chỉnh thể mặt bằng kết cấu đồ.
 
 	Tại văn đảm cùng tài khí lực lượng dưới sự ủng hộ, Phương Vận vẽ bản đồ quá trình cực nhanh, hơn nữa không gì sánh được tiêu chuẩn, đúng nét mực khống chế vậy cực kỳ chính xác.
 
 	Chắc chắn tuyến, tế thực tuyến, hư tuyến, nét tuyến. . . Các loại đường cong tại trên giấy đan vào, một tấm mộc cổ đạn hoa cơ mặt bằng kết cấu đồ rất nhanh xuất hiện ở chỉ thượng, sau khi lại bắt đầu họa đơn cái bộ kiện lập thể kết cấu đồ.
 
 	Phương Vận vẽ hêt sức lưu sướng, nhưng tất cả mọi người tại chỗ toàn bối rối.
 
 	Liên kinh nghiệm phong phú nhất Lưu Dục, văn vị cao nhất Trương Hành con em thế gia vậy trừng mắt mắt to, từng cái một biểu tình giống như là đang hỏi: Cái này con mẹ nó là cái gì? Cái này con mẹ nó vậy là cái gì? Bản vẽ còn có thể như vậy họa?
 
 	Ngao Hoàng liều mạng chớp mắt, nỗ lực muốn làm ra bản thân đọc được hình dạng.
 
 	Phương Vận vẽ xong sau, chính muốn tiến hành tên gọi cùng nhỏ đánh dấu, Lưu Dục vội vàng nói: "Phương hư thánh, ngài. . . Có thể hay không nói cho ta biết vì sao ngài tuyến có to có nhỏ, có hư có thực? Chúng ta đại khái có thể cảm giác được, tỷ như chắc chắn tuyến là ranh giới, có thể ngài không nói rõ ràng, chúng ta sợ ngộ giải a!"
 
 	Phương Vận quét chúng nhân liếc mắt, thấy những người này biểu tình, bừng tỉnh đại ngộ, bất đắc dĩ cười nói: "Ta đem chuyện trọng yếu nhất đã quên. Được, một hồi ta cho ra một cái liệt biểu, các ngươi ngày hôm nay trước chuẩn bị một chút mộc cổ đạn hoa cơ sở hữu tài liệu. Buổi tối ta muốn biên soạn một quyển 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》, ân, là chương 1:, đến lúc đó không chỉ hội nói tường tận minh vẽ bản đồ trong quá trình tất cả chi tiết, còn có thể chế định một cái vẽ bản đồ quy phạm quá trình."
 
 	Không phải là Lưu Dục nhắc nhở, Phương Vận thật đúng là không để mắt đến, bản vẽ vẽ nhìn như phổ thông, chính là họa cái đồ, nhưng trong đó môn đạo nhiều lắm, nếu mà không viết nhất chỉnh bản sổ tay tiến hành nói rõ, Phương Vận đắc thủ bắt tay dạy hắn nhóm đã nhiều năm.
 
 	Phương Vận hiện tại có điểm may mắn người đọc sách cường đại, phổ thông đồng sinh tú tài học kiểu mới vẽ bản đồ cần thật lâu, nhưng hàn lâm lấy trở lên văn vị công gia người đọc sách, chỉ phải nắm giữ cơ bản hội họa kỹ xảo, đối chiếu 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》, ba ngày là có thể học được đơn giản cơ quan vẽ bản đồ, lại phức tạp cơ quan vẽ bản đồ cũng có thể trong vòng nửa năm học được lấy vận dụng.
 
 	Bất quá, bước đầu thiết kế sổ tay cùng hoàn chỉnh thiết kế sổ tay không giống với, hoàn chỉnh thiết kế sổ tay là thành lập tại số lớn tích lũy tổng số theo thượng, cũng coi là máy móc chế tạo bách khoa toàn thư, là nhân viên thiết kế nhất định phải tùy thời lật xem.
 
 	Hoàn chỉnh 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》 nếu như hiện thế, đối với công gia mà nói đúng là ** tính, nếu mà đem chế tác cơ quan quá trình trở thành khoa cử, cầm 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》 công gia người đọc sách thì tương đương với mang theo sở hữu thư tịch tham dự cuộc thi.
 
 	Nhiều người người vui mừng, Phương Vận theo làm quá nổi danh, vô luận là 《 Tam Tự kinh 》《 hồ ly đối vận 》 còn là bán bộ 《 ôn dịch luận 》, đều là khai sáng một cái thời đại tồn tại, sách này danh vừa nghe chỉ biết có chỗ đại dụng.
 
 	Lưu Dục kích động nói: "Ngài sách mới chúng ta không hiểu, kiểu mới bản vẽ lão hủ vậy xem không hiểu, nhưng lão hủ nhìn ra được, cái này bản vẽ tác dụng phi phàm, nếu hoàn thiện sau khi, đối với công gia tác dụng không gì sánh được thật lớn. Chỉ cần xem hiểu đồ, chẳng khác nào ngài nơi tay bắt tay dạy ta nhóm chế tạo cơ quan!"
 
 	Phương Vận đạo: "Đây chỉ là thiết kế đồ, sau khi còn có thể họa lắp ráp đồ."
 
 	"Hư thánh đại nhân, ngài cái này kiểu mới bản vẽ đúng nhân tộc tác dụng, sợ rằng hội viễn siêu cải tiến chính là vài loại thậm chí hơn mười chủng cơ quan a!" Lưu Dục đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Những thứ này cũng chỉ là bắt đầu, nhân tộc tương lai không thể hạn lượng."
 
 	Sau đó, Phương Vận liệt xuất chế tạo mộc cổ đạn hoa cơ cần tài liệu, sau đó trở lại huyện nha.
 
 	Đang xử lý buông lỏng án kiện sau, phía sau án kiện càng ngày càng phức tạp, có đôi khi một cái buổi chiều chỉ có thể thẩm hai ba cái án kiện, nhưng lại không thể kết án, cần sai dịch đi thăm dò chứng, đi tìm chứng nhân. Pháp gia lực lượng dù sao không phải là vạn năng, chỉ cần người hiềm nghi không tiếp thu tội, huyện nha nhất định phải tìm được chứng cứ mới có thể xử án.
 
 	Thánh nguyên đại lục tư pháp hệ thống tương đối lạc hậu, rất nhiều án tử nếu đến rồi phổ thông Huyện lệnh trong tay, sẽ rất mau làm ra phán quyết, nhưng Phương Vận đã tốt muốn tốt hơn, thực hành có hạn độ vô tội đề cử cùng truy cầu chứng cứ liên vân... vân, cho nên xử án rất chậm, đúng trọng án yếu án cực kỳ thận trọng.
 
 	Phương Vận phản bác kiến nghị món thận trọng, đúng bộ khoái cùng sai dịch yêu cầu thì càng cao, sau lại Phương Vận không thể không căn cứ hậu thế hình trinh kinh nghiệm làm ra mới quy định, trừng phạt nghiêm khắc liên tiếp không dựa theo quy định người làm việc, mới để cho hắn Dư Bộ khoái sai dịch thiếu phạm sai lầm.
 
 	Hình điện vốn có cùng chiến điện nhân cùng nhau bảo hộ Phương Vận, có thể sau lại hình điện nhân viên công việc chủ yếu liền biến thành ghi lại Phương Vận thẩm án trải qua cùng tất cả cùng pháp gia có liên quan ngôn luận cùng chi tiết.
 
 	Cái này thiên, hình điện các lão nhóm hoàn toàn buông tha những chuyện khác, tụ tại hình điện trong thảo luận Phương Vận.
 
 	"Cái này vô tội đề cử. . . Tựa hồ đại có đạo lý, có thể Phương Vận nói có hạn độ vô tội đề cử, hiện tại cũng không thích hợp hoàn toàn không tội đề cử."
 
 	"Hắn nói lên chứng cứ liên. . . Lời nói đại bất kính mà nói, đủ để cho pháp gia chúng thánh mặt đỏ a!"
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đến rồi thánh vị, này thánh vị tiền bối đều đang nghiên cứu vạn giới thánh đạo, nghiên cứu làm sao tăng cường chính mình, nghiên cứu làm sao đối phó yêu man, nơi nào sẽ phụ trách những chi tiết này cách tân."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      