         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1204: Thánh Long Tiên Hương
 
 	Phương Vận nhìn phía trước nhiều loại sa yêu, trong lòng bất đắc dĩ, sở dĩ tới nơi này, có hai cái mục đích, nhất là hy vọng theo chút sa yêu vương trong miệng sáo xuất điểm theo trấn tội chính điện có liên quan tin tức, đệ nhị liền tiếp tục thu thập long tộc bi văn.
 
 	"Ba vị vương giả, các ngươi cũng biết trấn tội trong chính điện có dấu vật gì?" Phương Vận dụng cổ xưa long ngữ nho nhã lễ độ hỏi.
 
 	Nghe được "Vương giả" ba chữ, tam đầu sa yêu vương đại duyệt.
 
 	Vương giả hiện tại tuy rằng bao quát yêu vương cùng đại yêu vương, nhưng ở thời kỳ viễn cổ chỉ có thể dùng để danh hiệu đại yêu vương.
 
 	 hắc sa vương khóe miệng hơi vung lên, tựa hồ tại học tập Phương Vận lộ ra nhân tính hóa mỉm cười, nhưng cũng tiếc hắn sắc bén kia hàm răng làm cho hắn có vẻ càng thêm dữ tợn.
 
 	"Tinh long tước điện, trấn tội điện cụ thể tàng có cái gì, chúng ta vậy không được biết, nhưng cũng lấy khẳng định, tuyệt đối siêu việt bán thánh bảo vật, thậm chí là đại thánh bảo vật cũng có thể ;."
 
 	"Đúng vậy, tội hồ tứ đại thủy tộc thương thảo quá, đúng là món đó chí bảo lực lượng làm cho trấn tội điện lâu dài tồn tại. Trấn tội điện tuy mạnh, nếu không có món đó chí bảo, vô pháp kiên trì lâu như thế." Bạch sa vương đạo.
 
 	"Món đó chí bảo là long tộc bảo vật, ngài có chừng một tia tỷ lệ thu hoạch. Bất quá, theo chúng ta biết, món đó chí bảo hung uy thao thiên, so với phệ long đằng hoàn lục thân không nhận, ngài chưa chắc có thể được đến. Đại khái chỉ có chân long nhất tộc đến đây miễn cưỡng có thể được đến. Chính là rất kỳ quái, chân long vậy mà luôn luôn không đến lấy."
 
 	Phương Vận đạo: "Cái này trấn tội điện ở vào huyết mang cổ địa, long tộc đến ở đây hậu long vị tất nhiên hàng, rất nhanh hội mất lý trí, cho nên long tộc không dám đến đây."
 
 	"Thì ra là thế, cái này kêu huyết mang cổ địa địa phương thật đúng là đáng sợ."
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu ta sở liệu không sai, các ngươi trong bộ lạc còn có một chút long tộc bi văn cùng nạp vật hải bối sao?"
 
 	Tam đầu sa yêu vương lập tức cảnh giác, hôi sa vương hỏi: "Có là có, không biết tinh long tước điện có gì phải làm sao?"
 
 	"Ta hy vọng dụng ngoại giới thần vật đổi lấy một ít." Phương Vận đạo.
 
 	Hắc sa vương cười ha hả nói: "Chúng ta sa tộc luôn luôn thiếu khuyết hải bối. Về phần long tộc bi văn, sớm bị ta bối tộc thu thập. Vì việc này, quy tộc luôn luôn cùng bối tộc tranh chấp. Quy tộc cho rằng bọn họ mới là long tộc bi văn người thừa kế, mà bối tộc chỉ xứng cung cấp điểm dạ minh châu hoặc nạp vật hải bối các loại đồ đạc."
 
 	"A? bối tộc vì sao thu thập long tộc bi văn?"
 
 	"Nghe nói bối tộc sinh ra quá một cái vương giả. vương giả nghĩ thông suốt quá nghiên cứu long tộc bi văn được giành phải đi ra ngoài con đường, cho nên bối tộc đời đời đời đời đang cố gắng thu thập long tộc bi văn. Có người nói bi văn lắp đầy một quả thôn hải bối."
 
 	"Nơi này bối tộc còn thôn hải bối?" Phương Vận trong lòng kinh hỉ.
 
 	"Dĩ nhiên, nghe nói có chừng hai quả thôn hải bối, hơn nữa đều là cái loại này đặc biệt to lớn. Thông thường thôn hải bối là trăm trượng gặp phương, bối tộc có một quả thôn hải bối không sai biệt lắm có thiên trượng phương viên, lớn như vậy thôn hải bối đều có thể trang rất nhiều cổ yêu." Hôi sa vương đạo.
 
 	"Ta cần nhất kiện thôn hải bối, không biết có thể hay không từ bối tộc trong tay đổi được." Phương Vận đạo.
 
 	Mấy trăm đầu sa yêu cùng nhau lắc đầu, trong nước yêu khí tràn lan, ám lưu bắt đầu khởi động.
 
 	"Bối tộc không muốn thanh thôn hải bối bán cho người khác?"
 
 	"Dĩ nhiên. Đây chính là bọn họ bối tộc bảo vật. Ngài nhưng thật ra là có thể hoán một ít ẩm giang bối, ngài dù sao cũng là văn tinh long tước, trong tay phải có bối tộc cần bảo vật." Hắc sa vương đạo.
 
 	"Tội hồ tứ đại thủy tộc có sa tộc quy tộc cùng bối tộc, còn có cái gì tộc?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Còn chính là long tộc nghi trượng đội, cá cờ tộc, lớn lên nhưng thật ra rất có khí thế, trông được không còn dùng được a." Bạch sa vương bĩu môi, còn lại cá mập vậy lộ ra vẻ khinh thường.
 
 	"Ta nghĩ đi xem đi bối tộc, người nào cho ta dẫn đường?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tiểu nhân nguyện ý!" Yêu hầu sa đăng vội vàng tới gần, nhẹ nhàng bãi liễu bãi đuôi. Một bộ con chó dáng dấp.
 
 	Hôi sa vương khẽ quát một tiếng, đạo: "Không được vô lễ. Tinh long tước giá lâm nơi đây, là ta sa tộc vô thượng vinh quang. Nếu là ở dọc đường ra khỏi nguy hiểm ai cũng tha thứ không dậy nổi. Như vậy đi, ba chúng ta vương cùng nhau làm văn tinh long tước điện dẫn đường, nguyện ý tới đi theo là tốt rồi."
 
 	"Vâng." Sa đăng vội vàng đáp ứng.
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi sa tộc có không có bảo vật gì, ta nghĩ trao đổi một ít ;."
 
 	Tam đầu sa yêu vương nhất tề lắc đầu, liên rất nhiều tiểu sa yêu vậy theo lắc đầu.
 
 	"Chúng ta sa tộc kia có bảo vật gì."
 
 	"Nhưng thật ra góp nhặt một ít, nhưng phần lớn không nhận biết, ngài nếu như thích, có thể lấy đi một bộ phận, tùy tiện cho chúng ta điểm chỗ tốt là được." Hôi sa vương đạo.
 
 	Cái khác sa yêu gật đầu. Theo văn tinh long tước không cần thiết như vậy tính toán chi li.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ hoàn cảnh quả nhiên có thể thay đổi biến chủng tộc tập tính, tại các loại trong hải vực. Sa yêu đều là hung tàn nhất máu tanh nhất giảo hoạt nhất thủy tộc một trong, có thể ở chỗ này mất đi thiên địch. Vậy mà trở nên cùng dương yêu vậy giản dị.
 
 	"Được rồi, nếu có ta cần thần vật, ta sẽ mua được. Xin mang lộ."
 
 	Phía trước sa yêu lập tức tách ra, hình thành một cái thủy lộ, tam đầu yêu vương bày đuôi đi về phía trước, Phương Vận như trước ngồi ở thủy vương tọa thượng, tùy bọn hắn về phía trước.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thấy một tòa trong nước sơn mạch, trong dãy núi có thật nhiều sơn động, này sa yêu liền cư ở bên trong.
 
 	Thông thường cá mập cần không ngừng du động, bởi vì một khi đình, bọn họ liền vô pháp hô hấp, biết ciim vào đáy nước, nhưng sa yêu càng cường đại hơn, không có cá mập nhược điểm, ngược lại thanh cá mập ưu điểm phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, là thủy tộc trung bài danh tiền mười cường đại yêu tộc.
 
 	Bạch sa vương đạo: "Phía trước ngọn núi lớn kia trong động, chính là chúng ta sa tộc mấy năm nay lấy được bảo vật, dùng để hướng bối tộc hoán hải bối, hoặc là giữ lại, vạn nhất chúng ta rời đi nơi này, tiến nhập hải dương, dù sao cũng phải có điểm dựa vào."
 
 	"Những thần vật này bảo vật công dụng chúng ta phần lớn không rõ ràng lắm, nhưng có thể cảm nhận được không đồng dạng như vậy khí tức, ngài nếu là thích, cứ lấy đi. Chỉ cần ngài có thể đem chúng ta cứu ra nơi đây, quay về hải trung, ở đây tất cả bảo vật tất cả thuộc về ngài."
 
 	Tất cả cá mập nhóm liều mạng gật đầu, đối với bọn họ mà nói, tội hồ thực sự thái bị đè nén, thời thời khắc khắc lo lắng bị ngục tốt hoặc tội quy tù xa bắt.
 
 	"Hảo, nếu có cơ hội, ta tận lực đem các ngươi mang ra khỏi ở đây." Phương Vận nói, tiến nhập to lớn trong sơn động.
 
 	Sơn động này phương viên mấy ngàn trượng, chiều cao trăm trượng, không gì sánh được trống trải.
 
 	Tại Phương Vận trong tưởng tượng, bên trong phải có các loại cái giá dùng để trưng bày đồ đạc, nhưng trên thực tế bên trong bừa bộn, đông một khối tây nhất đống, chợt vừa nhìn còn tưởng rằng là rác rưởi đứng.
 
 	Chỉ có sơn động đỉnh phong một ít dạ minh châu chứng minh ở đây kỳ thực coi như trọng yếu.
 
 	Còn chưa đám tiến nhập bên trong, một cổ không biết hỗn tạp nhiều ít mùi mùi lạ dũng mãnh vào xoang mũi, Phương Vận vội vàng dùng văn tinh long tước lực lượng loại bỏ, nhưng đột nhiên sửng sốt, buông ra loại bỏ, cố sức hút hấp, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt cấp tốc đảo qua sơn động, cuối cùng nhìn về phía khắp ngõ ngách.
 
 	Cái kia trong góc bày đặt rất nhiều bán trong suốt bạch sắc đồ đạc, chợt vừa nhìn như là ngọc thạch, nhưng biểu hiện ra nhàn nhạt kim mang, hơn nữa tản ra kỳ lạ mùi thúi.
 
 	"Cao cấp nhất thánh Long Tiên Hương!" Phương Vận trên mặt toát ra dáng tươi cười.
 
 	Kình yêu nhất tộc trong cơ thể có thể hình thành Long Tiên Hương, đối long tộc mà nói không lớn, nhưng đến rồi yêu man thời kì, Long Tiên Hương tác dụng bị đào móc đi ra, chủ yếu có ba cái công hiệu, một là vững chắc tâm thần, một cái chính là kích phát khí huyết lưu động, tại trong khoảng thời gian ngắn làm cho thực lực bạo tăng.
 
 	Mà thứ ba cái công hiệu lớn hơn nữa, bị vu y hơn nữa các loại thần vật bào chế, châm hậu đặt ở phụ nữ có thai trong phòng, có thể cho sinh hậu đại càng thêm thông minh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      