         	Không một người nói chuyện , Phương Vận mới yên lặng dùng bữa , phát hiện mình một ngày chưa ăn cơm cũng không quan hệ , có tài khí chống đở , nhưng thật muốn ăn , một bàn này món ăn tựa hồ không đủ bản thân ăn .
  
  	Mỗi một đạo món ăn mau ăn xong, cái mâm biến mất , không lâu lắm sẽ có mới món ăn xuất hiện , rượu ngon cũng một mực uống không hết , có người ở yên lặng duy trì cái yến hội này .
  
  	Phương Vận trong lòng biết là kình Vương tương trợ , cái này sáu bàn bữa tiệc ít nhất cần hai ba mươi cái đầu bếp hoặc làm giúp tùy thời đợi lệnh .
  
  	Phương Vận yên lặng ăn một bàn món ăn , Lý Văn Ưng đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới , hai mắt hơi sáng , nói: "Triều đình phong thưởng xuống ."
  
  	Những người còn lại cũng ngẩng đầu lên , vừa gởi hồi phục hồng nhạn truyền thư , vừa cẩn thận nghe .
  
  	Phương Vận nói: "Xin Đại Nhân cho biết ."
  
  	Lý Văn Ưng nói: "Tước vị đã định , Tả Tướng trước hết mời phong châu hầu , chính là văn hầu , vị cùng từ tam phẩm ."
  
  	"Chúc mừng Phương Văn hầu ." Cảnh Quốc quan viên cùng văn nhân cùng nhau đứng dậy , cung cung kính kính khom lưng chắp tay , dù là Phương Vận chỉ là một thiếu niên , bọn họ cũng không có chút nào chậm trễ .
  
  	Kể từ hôm nay , Phương Vận địa vị cùng từ tam phẩm đại viên .
  
  	Người nước khác địa vị không cao cũng đứng dậy chúc mừng , mà địa vị khá cao mấy người là ngồi chúc mừng .
  
  	Phương Vận vững vàng ngồi trên ghế dựa , eo ếch thẳng tắp , mang mỉm cười nhàn nhạt quét nhìn mọi người , gật đầu một cái , nói: "Chư vị mời ngồi ."
  
  	Cơ hồ trong nháy mắt , Phương Vận trên người phảng phất nhiều hơn một tầng quan uy , liền ánh mắt đều trở nên càng thêm uy nghiêm và thâm thúy .
  
  	Rất nhiều người trong lòng khen ngợi , như giờ phút này Phương Vận còn giống như trước như vậy khiêm tốn hoặc chẳng hề để ý , đó chính là thất lễ .
  
  	Dương Ngọc Hoàn thân thể nhẹ nhàng giật giật , đứng ngồi không yên , nàng len lén quan sát Phương Vận , phát hiện thời khắc này Phương Vận có chút xa lạ , cực kỳ giống những thứ kia ngồi bát sĩ đại kiệu Quan Lão Gia .
  
  	Đợi chúng nhân ngồi xuống . Phương Vận trên người quan uy mới dần dần nhạt , hắn nhìn một cái Dương Ngọc Hoàn , dưới bàn nhẹ nhàng cầm tay của nàng vừa buông ra .
  
  	Dương Ngọc Hoàn trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng , trong lòng tràn đầy cảm động , Phương Vận vốn là có thể sau đó giải thích với nàng hoặc thuyết minh . Nhưng bây giờ dùng động tác này nói cho nàng biết bản thân không có đổi , điều này làm cho lòng của nàng cơ hồ hòa tan .
  
  	Tiểu Hồ Ly nghi ngờ không hiểu , thoáng ngẹo đầu nhìn Dương Ngọc Hoàn tay , sau đó đưa ra móng vuốt đặt tại Dương Ngọc Hoàn trên tay của , cẩn thận quan sát , phát hiện Dương Ngọc Hoàn vẻ mặt không có biến hóa chút nào . Thở dài , thu hồi móng vuốt .
  
  	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , trong ánh mắt tràn đầy tán dương , nói: "Trừ cái đó ra , ngươi [ Tam Tự Kinh ] vào Chúng Thánh điện , phải văn công quan thăng một cấp . Suất lĩnh Nhân Tộc tinh anh vào tuệ tinh trường lang . Thánh Viện tiến cử ngươi quan thăng một cấp . Văn đấu Tịch Châu , phá cách tăng lên hai cấp . Cộng thêm trước ngươi văn công , ngươi bây giờ nếu là đã qua thi đình có lẽ chính , Nhưng phải mấy phẩm quan vị?"
  
  	Phương Vận một chút nhớ lại , nói: "Chính tứ phẩm ."
  
  	Mấy cái quan viên thiếu chút nữa mắt trợn trắng , cái này quá kinh khủng .
  
  	Từ tam phẩm văn Hầu cấp hay là cao , nhưng chỉ là tước vị . Không có thực quyền , tuy nói người ở đây mọi người sẽ tôn kính hắn , văn hầu quyền lực còn không bằng một cái huyện lệnh.
  
  	Có thể tứ phẩm quan văn bất đồng , một khi Phương Vận qua thi đình , triều đình nhất định phải an bài cho hắn một cái cùng chính tứ phẩm đối ứng chức vị , bất luận là cái nào chức vị có hay không trọng yếu , nhưng có thể thật hành sử tứ phẩm quyền lực .
  
  	Đối với tâm hướng Thánh Đạo chi người mà nói , quốc gia quan vị kém xa Thánh Viện quan vị trọng yếu , nhưng 99% thậm chí nhiều hơn văn nhân đều không cách nào ở Thánh Viện giành vị trí , chỉ có thể ở các quốc gia làm quan .
  
  	Liền thường thấy các mặt của lớn xã hội Tăng Nguyên đều nhìn Phương Vận nói không ra lời . Đừng nói bọn họ Tăng gia là Á Thánh thế gia , cho dù là thánh nhân thế gia Khổng gia người , đi ngang qua thi đình về sau, cũng không thể có thể trực tiếp làm tứ phẩm quan .
  
  	"Ta như nhớ không lầm , Vũ Quốc áo bào trắng bán thánh Trần Khánh Chi lúc còn trẻ công trận trác lấy . Thành Tiến sĩ sau cũng bất quá đảm nhiệm chính ngũ phẩm tướng quân , có thể nói trước không có người sau cũng không có người , bây giờ , thiên cổ đệ nhất 'Áo vải quan viên' không phải Phương Vận mạc chúc ."
  
  	Phùng Tử Mặc nói: "Thứ nhất , như Phương Vận có thể đoạt được Trạng nguyên , sẽ gia một cấp . Thứ hai , lúc này cách Phương Vận tham dự thi đình kết thúc ít nhất cách xa nhau một năm , hắn chỉ cần nữa lập một lần công , kia là cùng ."
  
  	Đổng Tri phủ khẽ hô: "Phương Vận sẽ không thi đình kết thúc coi như chính tam phẩm đại viên chứ? Một châu Châu Mục cũng bất quá là chính tam phẩm ah ! Kiếm Mi Công lúc này cũng bất quá là chính tam phẩm !"
  
  	Lý Văn Ưng bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu , mặc dù nói mình văn công có thể thẳng vào đang nhị phẩm , đảm nhiệm lục bộ Thượng Thư , nhưng so với Phương Vận lớn hơn 30 tuổi .
  
  	"Bất tri bất giác , Phương Vận ... Không , Phương Văn hầu vậy mà thành quái vật ah . Từ truyền thiên hạ có thể nói hắn chỉ là tài hoa xuất chúng , Nhưng 'Áo vải tam phẩm " chỉ có thật đả thật văn công mới có thể thắng đảm nhiệm , trong này không có nửa điểm thủy phân ." Trần Chí Lăng nói.
  
  	"Không đề cập nữa , người so với người làm người ta tức chết , ta tân tân khổ khổ nhịn đến hơn bốn mươi tuổi , mới bất quá một Nhâm tri phủ , Phương Văn hầu khen ngược , hắn chỉ cần chính thức làm quan , ít nhất so với ta quan cao cấp bốn !"
  
  	"Lý Đại Nhân nói khác ! Loại này để cho chúng ta sốt ruột tin tức vẫn là không muốn nói thì tốt hơn !" Tăng Nguyên nói.
  
  	Mọi người không nhịn được cười lên , Phương Vận mình cũng bất đắc dĩ đi theo cười , hắn thà bị dùng cái này tứ phẩm quan vị đổi bản thân trực thăng Tiến sĩ văn vị , nhưng đáng tiếc không làm được .
  
  	Lý Văn Ưng tiếp tục nói: "Phong Thái tử thiếu sư ."
  
  	Lần này không có người bất ngờ , trước Phương Vận là Thái tử người hầu , bây giờ công lao lớn như vậy , trở thành Thái tử thiếu sư , coi như là Thái tử lão sư , mặc dù là hư hàm , hơn nữa Cảnh Quốc liền Thái tử cũng không có , nhưng Thái tử thiếu sư là một loại rất cao vinh dự , nếu thật muốn Thái tử , cái này Thái tử thiếu sư vị chính là tương lai trọng thần cơ thạch .
  
  	"Gia phong nội các đi lại ." Lý Văn Ưng khuôn mặt lộ ra nụ cười thản nhiên , quét nhìn mọi người , quan sát phản ứng của mọi người .
  
  	Lần này mọi người hoàn toàn không lời chống đở , vậy mà thật cho Phương Vận tham chánh thảo luận chính sự thực quyền !
  
  	Nội các chính là một nước cao nhất quan viên cơ cấu , trên danh nghĩa là phụ trách trừ quân quyền ra hết thảy quyền lực , bởi vì quân quyền thuộc vu quốc quân , nhưng trên thực tế bởi vì Đại nguyên soái cũng là nội các thành viên , khiến cho nội các đã nắm giữ Cảnh Quốc hết thảy quyền lực .
  
  	Nội các phân ba cấp độ .
  
  	Đầu tiên là tứ tướng , theo thứ tự là Tả Tướng , hữu tướng , phụ tướng cùng văn tướng , địa vị tối cao , đủ để thay đổi một nước quốc sách .
  
  	Tầng thứ hai chính là nội các tham nghị , bao gồm lục bộ Thượng Thư , Cửu khanh cùng trong quân mấy vị trọng thần , còn bao gồm ví dụ như Lý Văn Ưng ở bên trong mấy vị quan viên trọng yếu , chưa đủ ba mươi người , một khi tứ tướng không cách nào đạt thành nhất trí , liền cần nội các tham nghị hiệp thương , mà bên trong các tham nghị lựa chọn mặc dù không cách nào thay đổi một nước quốc sách , nhưng có thể ảnh hưởng một nước quốc sách .
  
  	Tầng thứ ba chính là nội các đi lại , trong bình thường các hội nghị thường kỳ , nội các đi lại không quyền lên tiếng , như là đã ra đặc biệt chuyện trọng đại , như vậy có nội các đi lại gia phong quan viên cũng có thể tham dự quyết sách , cùng bàn nước là, mỗi người đều có ảnh hưởng một châu năng lực .
  
  	Giang Châu chỉ có Lý Văn Ưng một người là nội các tham nghị , ở vào Cảnh Quốc quan viên đệ nhị đẳng , mà cát Châu Mục cùng lô Đô đốc đợi hai người , thì là nội các đi lại , trừ ba người này , Giang Châu hiện đảm nhiệm quan viên đều không đi vào các , ngược lại có mấy vị về nhà dưỡng lão Đại học sĩ hoặc Hàn Lâm , còn treo móc nội các đi lại đầu hàm , nhưng căn bản sẽ không tham dự chánh sự .
  
  	Có nội các đi lại thêm hàm , không nghi ngờ chút nào , Phương Vận đã là Giang Châu thật đả thật người thứ tư . Chỉ cần Phương Vận nguyện ý , có thể trực tiếp tham dự nội các hội nghị , trực tiếp vào triều cùng Văn Võ Bá Quan đồng liệt .
  
  	Mà bên trong các đi lại nhất quyền lực cường đại là ở , vô luận là trong quân đội , quan phủ vẫn là Văn Viện , một khi có đại sự xảy ra , chỉ cần không có chính tam phẩm quan viên ở , Phương Vận liền có thể tiếp quản hết thảy , lập tức thành là tối cao trưởng quan , tất cả mọi người nhất định phải nghe hắn đấy, có Tiên Trảm Hậu Tấu quyền lực .
  
  	Người ở chỗ này đối với quan trường đều vô cùng hiểu , Phương Vận dù là tương lai thẳng vào tam phẩm , cũng có khả năng đi một cái lạnh nha môn , quyền lực không là rất lớn , nhưng bây giờ trực tiếp đạt được nội các đi lại thêm hàm , ý nghĩa , Phương Vận sớm mấy năm thu được quyền to .
  
  	"Thái hậu rất coi trọng ngươi...ngươi có thể ngàn vạn không thể cô phụ Thái hậu kỳ vọng ." Đổng Tri phủ giọng của vô cùng nặng nề , chỉ có những quan viên này mới biết cái này thêm hàm trọng yếu bực nào , Cảnh Quốc tuyệt đại đa số quan viên đời này cao nhất kỳ vọng chính là một cái "Nội các đi lại".
  
  	Phương Vận yên lặng gật gật đầu , mình cũng là bị cái này thêm hàm cấp kinh sợ đến , có cái này thêm hàm , dù là không có thực tế quan vị , cũng có lớn lao quyền lực , bắt xuống một người Tri huyện bất quá là chuyện một câu nói .
  
  	Phương Vận nhưng trong lòng nhớ lại ngày đó Thái hậu "Bốn khen", phong hắn vì văn nhân gương mẫu , vậy tuyệt đối không chỉ là gia tăng văn danh đơn giản như vậy, càng giống như là đang bảo vệ hắn , mà lần này trực tiếp phong nội các đi lại , chính là một trương Hộ Thân Phù .
  
  	Hộ Thân Phù tuy tốt , cũng ý nghĩa có to lớn uy hiếp lại tới .
  
  	"Ta cơ hồ có thể tưởng tượng đến trên triều đình nhao nhao thành hỗn loạn bộ dạng , nội các đi lại cái này thêm hàm tất nhiên sẽ đưa tới to lớn tranh cãi ." Phùng Tử Mặc lắc đầu một cái .
  
  	"Chính ta tại vì Phương Vận thỉnh công tấu chương bên trên cũng không dám để cho hắn lấy được 'Nội các đi lại'. Bất quá , văn hầu văn áp Khánh quốc , phải cái này thực quyền cũng vậy là đủ rồi . Dù sao ... Chí không có ở đây Cảnh Quốc ." Đổng Tri phủ nói.
  
  	Trong lòng mọi người đều hiểu , Cảnh Quốc ngươi trì không cho Long , Thánh Viện mới là Phương Vận cuối cùng chi địa .
  
  	"Chuyện tốt . Có văn hầu sắc phong cùng nội các đi lại gia phong , Phương Vận đã có thể chiêu mộ một chi tư binh tiểu đội , sau này an toàn có cực lớn bảo đảm . Ta đều rất hiếu kỳ , Tả Tướng tại lần này triều hội bên trên là thái độ gì ."
  
  	Lý Văn Ưng nói: "Rất ít nói chuyện , nhưng mỗi nói một câu đều là đang giúp Phương Vận , duy chỉ có ở Thái hậu tăng lên phong ngươi vì nội các được lúc đi , Tả Tướng chậm chạp không chịu quyết định , cuối cùng mới bất đắc dĩ đồng ý ."
  
  	"Chẳng lẽ Tả Tướng đổi tính?"
  
  	"Chắc là Tả Tướng thấy chuyện không thể làm , không thể không đồng ý . Giống như trước đây , hắn phái hắn chính là tay sai đi phản đối đề nghị này , hắn nữa căn cứ hiện trường tranh luận làm quyết định sau cùng ."
  
  	"Ta đoán cũng thế."
  
  	"Phương Vận phải nghĩ biện pháp giải quyết tư binh , kia vô cùng trọng yếu , quan hệ đến tánh mạng của ngươi . Nếu là ngươi hiện đang không có , ta có thể giúp ngươi đáp cầu dắt mối , theo số đông thánh đời trong chọn một chút một ít ôn thuận Yêu Man rơi ngươi tư binh ." Tăng Nguyên nói.
  
  	Phương Vận nhớ tới ở Khổng thành kiến thức , nơi đó Yêu Man đã hoàn toàn thuần hóa , làm tư binh không còn gì tốt hơn .
  
  	"Cám ơn Tăng huynh , ta sẽ từ từ tìm tư binh , hoặc giả không lâu sau đó liền làm phiền ngươi ." Phương Vận nói.
  
  	"Không phiền toái . Mời Lý Đại Nhân tiếp tục ." Tăng Nguyên nói.
  
  	Lý Văn Ưng nói: "Không chỉ có Phương Vận và con nữ hậu đại hoặc phong , liền cha mẹ hắn đều chiếm được truy phong phong hào . Mà Dương Ngọc Hoàn bị Thái hậu coi trọng , trước phong làm lục phẩm cáo mệnh , còn gia phong vì cung trung hành tẩu , sau này đi Kinh Thành , có thể tiến vào trong hoàng cung lắng nghe Thái hậu dạy bảo ."
  
  	"Cám ơn Thái hậu ." Dương Ngọc Hoàn vội vàng nói .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      