         	Chương 2102: Lôi đình lao tù
 
 	Giờ khắc này, Phương Vận trong lòng suy nghĩ tung bay, giống như chỉ có tự mình nguyện ý, liền có thể san bằng Chức Lôi sơn, đồng thời bay lên trước nay chưa có **, không ra vài năm, tự mình liền có thể phong Thánh xưng tổ, quân lâm Táng Thánh cốc, một tay diệt vạn giới.
 
 	Nhưng là, gần kề một hơi về sau, Phương Vận trên mặt đỏ trắng liên biến.
 
 	"Ta chỉ là Đại Học sĩ!"
 
 	Phương Vận trong lòng mặc niệm một câu, lung tung trong lòng ý niệm liền chậm rãi trầm xuống, dường như biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận hai mắt sáng ngời, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu , lúc đạt được cùng bản thân không xứng đôi lực lượng, dĩ nhiên là như thế vẻ bề ngoài, đồng thời cũng có một tia vui mừng, lần này sử dụng Thánh khí, liền có thể Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên chiến đấu, một bên lén lút tu tập.
 
 	Giờ phút này, như theo Bán Thánh hóa thân năng lực tu tập Thánh đạo.
 
 	Phương Vận đã tới Đại Học sĩ đỉnh phong, Đại Học sĩ lực lượng học không thể học, nếu là tiếp tục nghiên cứu tu tập, học được chỉ có thể là Đại Nho chi đạo.
 
 	"Diệu!"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ trong lòng một tiếng, lệnh thần niệm trong văn cung tu tập, sau đó tiêu hao hai tơ Thánh khí, một tay Bút Tích Của Thần, một cái xuất khẩu thành thơ.
 
 	"Bắc phong quyển địa bạch thảo chiết, hồ thiên bát nguyệt tức phi tuyết, hốt như nhất dạ xuân phong lai, thiên thụ vạn thụ lê hoa khai. . ."
 
 	Trên giấy là 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》.
 
 	"Ly ly nguyên thượng thảo, nhất tuế nhất khô vinh, dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh. Viễn phương xâm cổ đạo, tình thúy tiếp hoang thành. Hựu tống man hoàng khứ, thê thê mãn biệt tình."
 
 	Trong miệng tụng chính là 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo - Nhị Tống Man Hoàng 》.
 
 	Cái này hai bài từng tại Ninh An chi bắc ngăn cản ức vạn đại quân ngăn địch thơ, ngày nay giáng lâm Chức Lôi sơn.
 
 	Tuy không Thánh trang, nhưng có Thánh khí, hóa hư thành thực.
 
 	Phương Vận sau lưng, hiển hiện Học Hải văn đài, văn đài mặt ngoài thánh quang nhộn nhạo, đồng dạng hấp thu Thánh khí lực lượng.
 
 	Lôi đình chi địa thay đổi bất ngờ, núi tuyết đứng vững, thảo nguyên phủ kín, chỉ thấy đầy trời tuyết lớn bên trong, vạn vật đông lạnh tuyệt, chỉ có mênh mông cỏ dại bất khuất thiên địa, cùng gió tuyết dung hợp, bò đầy đỉnh núi, gió lốc phía trên, muốn buộc chặt lôi đình chi long.
 
 	Cái này dung nhập Thánh khí ngăn địch thơ không thể coi thường, xuất hiện vừa nhanh, lôi long một đầu đụng vào trong núi, nhìn chung quanh, đặt mình vào mênh mông trong tuyết, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.
 
 	Nó gặp đại lượng cỏ dại bốc lên, dĩ hạ phạm thượng, càng là giận dữ, bỗng nhiên vung lên trảo, lôi đình như thác nước, ép khắp núi tuyết.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Tại nổ thật to trong tiếng, núi lở thảo khô.
 
 	Gần kề một kích, Phương Vận mạnh nhất ngăn địch thơ liền tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, cái này hai bài thơ ngăn trở năm hơi thời gian.
 
 	Sơn Trung Dương tán thán nói: "Luận lực lượng chi diệu, nhân tộc thi từ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất . Còn chúng ta các tộc, lực có thừa xảo chưa đủ."
 
 	Lôi đình chi long chứng kiến Phương Vận trốn xa, giận tím mặt, mãnh liệt hít một hơi, nhắm ngay Phương Vận phía trước há miệng rống to.
 
 	Lôi long dụ lệnh, vạn lôi cùng theo, trong phạm vi ba ngàn dặm hết thảy lôi đình đều tụ tập trên không Phương Vận, sau đó vờn quanh lấy Phương Vận rơi xuống, nháy mắt hình thành một chỗ phạm vi ba trăm trượng lôi đình lao tù.
 
 	Lôi đình lao tù vách tường do vô số sét tạo thành, rậm rạp chằng chịt, đan vào nhốn nháo, lóng lánh sáng ngời, phong bế bát phương cùng bầu trời.
 
 	"Không được! Cùng một chỗ công kích!"
 
 	Tất cả mọi người mãnh liệt oanh kích lôi đình lao tù vách tường, sáng lạn vầng sáng nổ bung, như hồng giống như màu, phía trước lôi đình vách tường biến thành mỏng manh, bọn hắn đang muốn công kích lần nữa một lần hành động phá vỡ, nhưng bất quá trong chớp mắt, bầu trời lại rơi nữa lôi đình, đem mỏng manh chỗ điền đầy.
 
 	"Hư mất. . ."
 
 	Phương Vận nhớ tới Long tộc đã từng ghi lại, cái này lôi đình lao tù là hội tụ phạm vi mấy ngàn dặm hết thảy lôi đình chi lực, trừ phi có người có thể diệt tận ngàn dặm lôi đình, nếu không sẽ bị vây chết trong đó.
 
 	"Ta như thành hoàng giả, sao lại sợ chính là lôi lao. . ." Sơn Trung Dương giọng căm hận nói.
 
 	"Đáng tiếc cái này Chức Lôi sơn mặt đất trải qua lôi hỏa rèn luyện, kiên cố vô cùng, chúng ta mặc dù muốn từ dưới mặt đất chạy trốn cũng không thể."
 
 	"Nơi này cách Phụng Lô sơn mạch quá xa, Sơn Trung Thánh cũng vô pháp cứu viện."
 
 	"Không đường có thể trốn, chỉ có thể theo lực phá đi."
 
 	Sơn mạch Thánh linh nhóm cắn răng một cái, bắt đầu tiêu hao Thánh khí, dốc sức liều mạng công kích.
 
 	Phương Vận cũng đem Thánh khí rót vào chiến thi từ ở bên trong, hơn nữa dung nhập Chân Long cổ kiếm ở bên trong, bắt đầu liên tiếp không ngừng công kích.
 
 	Lôi đình lồng giam chọc trời cao ngất, chừng ba ngàn trượng, lôi đình chi long lơ lửng ở trên không, khinh miệt nhìn xem Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh, dường như mèo đùa giỡn con chuột, cũng không vội tại động thủ.
 
 	Mọi người dùng sức mãnh công, tất cả tiêu hao một đoàn Thánh khí sau, như trước cầm cái này lôi đình lao tù không có biện pháp.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, thu hoạch lớn nhất chính là đối với Thánh khí chiến thi từ có càng sâu hiểu rõ, nán lại về sau cùng người chiến đấu như hổ thêm cánh.
 
 	Ít nhất tính tới hiện nay, không ai cam lòng tiêu hao nguyên một đoàn Thánh khí để mà luyện tập.
 
 	Trải qua nhiều lần công kích, Phương Vận phát hiện lôi đình lao tù cũng không phải là thập toàn thập mỹ, cái kia lôi long tuy nhiên cường hãn, nhưng bất quá là bằng vào thiên phú, theo lượng xưng hùng, có sơ xuất xảo diệu, những cái kia sơn mạch Thánh linh không cách nào cảm thấy, nhưng Phương Vận bằng vào nhân tộc trí tuệ lại không khó phát hiện.
 
 	Sau đó, Phương Vận lén lút cùng sơn mạch Thánh linh thương nghị, làm sơ diễn luyện sau, đột nhiên xuất kích, tại lôi đình lao tù phía trên đánh bay một cái lổ hổng lớn.
 
 	Mọi người đại hỉ, đang muốn đột phá trùng vây, nào biết bầu trời vang lên liên tiếp quái khiếu, lôi đình trong lao tù đột nhiên biến đổi, ức vạn lôi đình từ bầu trời oanh kích.
 
 	"Không xong, lôi long xuất thủ rồi!" Sơn Trung Dương vừa hướng kháng đầy trời lôi đình một bên gọi.
 
 	Mọi người khốn tại nhà tù, tại nhỏ hẹp địa phương khó có thể tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng lôi đình, lại không dư lực phá vòng vây, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái hang lớn kia bị lôi đình chậm rãi điền đầy.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ than nhẹ, một tay bắt lấy Thôn Hải bối, trong cơ thể Thánh khí điên cuồng dũng mãnh vào trong đó.
 
 	Nháy mắt về sau, một kiện giống như xe không phải xe, giống như ghế dựa không phải ghế dựa đồ vật rơi vào giữa không trung, vật ấy tính chất giống như mộc, màu nâu hoa văn rõ ràng, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, bên trên có màu vàng mui xe rủ xuống, da hổ đệm, da thuồng luồng chỗ tựa lưng, trong sáng trong lộ ra đẹp đẽ quý giá.
 
 	Cái này mộc xe nhìn như đơn sơ, nhưng lại tản ra phần phật sát ý, xe tòa bên trong coi như chất chứa một tôn hung thú, lúc nào cũng có thể hiệu lệnh vạn quân, dẹp yên một giới.
 
 	Phương Vận ngồi ngay ngắn trên, thần định bát phương, nhìn cửu giới.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Phương Vận tiêu hao suốt bốn cái Thánh khí đoàn, gọi ra Võ Hầu xa, sau đó lại đem suốt một cái Thánh khí đoàn đưa vào Võ Hầu xa ở bên trong, cùng Võ Hầu xa bên trong không trọn vẹn Đại Nho chân văn 《 Đào Hoa Nguyên Ký 》 hợp làm một thể, khu động Võ Hầu xa.
 
 	Chân chính cường đại Võ Hầu xa , lúc theo Đại Nho chân văn đem ra sử dụng, mà Thánh khí càng tại trên đó.
 
 	Phương Vận như ngồi Kim Loan điện, nói: "Cái này lôi đình lao tù thế lớn, kiêm hữu Thiên uy, lôi long chưa hẳn có thể không ngừng chế tạo, chúng ta chỉ cần bài trừ, chính là trời cao mặc chim bay. Tiếp xuống, các ngươi dựa theo trước thủ đoạn phá vách tường, ta theo Võ Hầu xa ngăn cản mấy tức, rồi sau đó cùng một chỗ phá vòng vây!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Võ Hầu xa lan can mặt ngoài ẩn ẩn có ánh sáng, phảng phất là chạm ngọc thành mộc, Phương Vận nhẹ nhàng vỗ, Võ Hầu xa được Thánh khí tràn đầy, trên đỉnh mui xe nổi lên điểm một chút ngân quang, như khói như mưa, dường như một phương tinh không, từ từ bay lên, đầy trời lôi đình lại vô pháp đục lỗ.
 
 	Phương Vận trong xe tòa, nâng lên vạn đạo lôi.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh một thân nhẹ nhõm, hết sức vui mừng, lập tức toàn lực xuất kích, tại lôi đình trên vách tường phá vỡ một chỗ lỗ lớn, sau đó cùng Phương Vận cùng một chỗ liền xông ra ngoài.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Lôi long phát ra thẹn quá thành giận tru lên, lần nữa duỗi ra cự trảo, lôi đình dâng lên.
 
 	Không có lôi đình lao tù vây khốn, mọi người vừa hướng kháng lôi đình một bên chạy trốn, cách Chức Lôi sơn xuất khẩu càng ngày càng gần.
 
 	Nhưng vào lúc này, Dạ Hồng Vũ đôi lông mày nhíu lại, phát hiện phương xa lôi bên trong có dị động, trầm mặc mấy tức, thay đổi phương hướng, mau chóng đuổi theo.
 
 
             		      