         	Chương 1604: Giao Long văn đài
 
 	"Lão ô quy, nói nhanh một chút!"
 
 	"Không có nói cẩn thận chúng ta đập phá ngươi mai rùa!"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương ồn ào lên, mười phần nghĩ đạt được đáp án.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Quy Tùng mới nói: "Các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp, hướng đơn giản phương hướng muốn, ngẫm lại thân phận của Phương Vận."
 
 	"Văn Tinh Long Tước? Ta nghĩ tới ah, Văn Tinh Long Tước cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng ngăn cản như thế lực lượng cường đại, liền bình thường Long tộc gặp được loại này trùng kích cũng tất nhiên bị thương, chỉ có Chân Long nhất tộc mới có thể khỏi bị Tích Hải Lam Loa tổn thương."
 
 	"Hư Thánh tựu càng không có thể, Nhân tộc Hư Thánh cùng những này nước biển tám gậy tre đánh không đến."
 
 	"Chẳng lẽ hắn làm ra cái gì cường đại thi từ?"
 
 	"Hắn ngược lại là có thủ định hải thơ, có thể định không nổi ngàn dặm chi hải!"
 
 	Chúng Yêu Vương nghị luận nhao nhao, Quy Tùng cười mà không nói.
 
 	Đột nhiên, kình Yêu Vương cả kinh nói: "Không, Văn Tinh Long Tước cùng Văn Tinh Long Tước không đồng dạng! Hiện tại Văn Tinh Long Tước, chỉ là tứ hải Long cung sắc phong, chỉ là đạt được bộ phận Văn Tinh Long Tước lực lượng. Nhưng viễn cổ Văn Tinh Long Tước có thể là chân chân chính chính Thánh vị, địa vị so bình thường Thủy tộc Bán Thánh cao. Long tộc quý vì vạn hải chi chủ, cái kia Văn Tinh Long Tước tại trong hải dương cũng có rất cường đại đặc quyền. Chẳng lẽ Quy Tùng có ý tứ là nói, Phương Vận cái này Văn Tinh Long Tước không chỉ đạt được tứ hải Long cung thừa nhận, còn thông qua cái gì thần bí đường đi, đạt được viễn cổ Long tộc thừa nhận?"
 
 	Rất nhiều Thủy yêu xôn xao.
 
 	"Như vậy tựu thuyết phục được rồi, Phương Vận mặc dù không phải Long Đình chính thức sắc phong Văn Tinh Long Tước, địa vị cũng không khác nhau lắm."
 
 	"Nếu là cùng viễn cổ Long tộc liên hệ với, vậy hắn không bị ảnh hưởng cũng tựu nói qua được. Dù sao cũng là viễn cổ Văn Tinh Long Tước, khống chế vùng biển đều theo trăm vạn dặm đến luận, nếu là bị ngàn dặm hải dương lực lượng giết chết, cái kia quả thực là vạn giới lớn nhất chuyện cười."
 
 	"Xem ra chỉ có thể là nguyên nhân này. Dù sao Tích Hải chi lực so sánh đặc biệt, chỉ là thuần túy đem ngàn dặm hải dương nhét vào một giọt bên trong, chỉ có hải dương vốn trùng kích, không có thêm vào lực lượng, cho nên cường đại trở lại cũng không làm gì được chân chính Văn Tinh Long Tước."
 
 	"Cái này Lôi Trọng Mạc, thật sự là thất sách ah."
 
 	"Cái này thực không lạ đến Lôi Trọng Mạc, mặc dù là chúng ta cũng không nghĩ ra."
 
 	"Xem Lôi Trọng Mạc sắc mặt, thực thảm "
 
 	Lôi Trọng Mạc âm nghiêm mặt, ánh mắt lập loè, hôm nay gặp nhân sinh nhất tổn thất nặng nề, hơn nữa là liên tiếp không ngừng ngăn trở.
 
 	Phương Vận tiếp tục từ từ đi về phía trước, trong văn cung đối kháng Long uy, giống như hoàn toàn không để ý trước kia phát sinh qua cái gì.
 
 	Lôi Trọng Mạc trầm mặc, ngay tại không lâu trước đó, hắn còn nói ra "Chỉ điểm giáo huấn" Phương Vận những lời này, nhưng bây giờ tự mình "Giáo huấn" nhiều lần như vậy, Phương Vận không chỉ chẳng quan tâm, nhưng lại đang không ngừng hướng phía trước, tự mình làm mọi chuyện đều giống như tốn công vô ích, ngược lại là bị Phương Vận giáo huấn rồi.
 
 	Lôi Trọng Mạc chậm chạp không ra tay, Phương Vận cách vạn dặm cuối cùng sương trắng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Ngay tại Phương Vận khoảng cách Long uy chi địa cuối cùng còn có một dặm xa thời điểm, Lôi Trọng Mạc thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Tại hạ trường kỳ tại Chiến giới tiềm tu, chế tạo Giao Long văn đài sau, lập tức ly khai Chiến giới, vốn tưởng rằng có thể danh chấn thiên hạ, nhưng sao biết thế gian vậy mà ra một vị Phương Hư Thánh , thực sự có Chiến giới mới một ngày, thế gian đã trăm năm tang thương cảm giác. Đáng tiếc, ta cũng không có nghĩ đến, Lôi gia vậy mà cùng đường đường Hư Thánh kết thành tử địch. Làm người tử, vì Lôi gia một thành viên, ta không thể không làm ra lựa chọn duy nhất, giúp ta Lôi gia. Vì Lôi gia, ta từng đi Thánh viện chịu đòn nhận tội, sau đó rất cảm thấy chưa đủ, cho nên tiếp tục tại Long uy chi địa tiềm tu, vốn tưởng rằng thực lực đại tiến, tùy thời có thể đột phá Đại Nho, có ai nghĩ được, ngươi cũng tiến vào Chiến giới, tiến bộ so với ta còn đại."
 
 	Phương Vận phảng phất không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lôi Trọng Mạc cảm xúc chậm rãi bình phục, tiếp tục nói: "Đích thực, dọc theo con đường này, ta khi thắng khi bại, thần thương thiệt kiếm, chiến thi từ, bảo vật cùng đệ nhất tòa văn đài, đều hơi có không bằng. Bất quá, thực sự không phải là ta hoàn toàn không bằng ngươi, mà là cái này Long uy chi địa vốn là áp chế không phải Thủy tộc chi nhân, lại thêm ta cần không ngừng lợi dụng văn đảm chi lực cùng tài khí chống cự Long uy, thực lực xuống lần nữa hàng một tầng. Ngươi bất đồng, ngươi là Văn Tinh Long Tước, lực lượng thủy chung bảo trì tại đỉnh phong."
 
 	Lôi Trọng Mạc im lặng, mấy tức về sau, nói: "Đã như vầy, ta đây cũng không khách khí nữa, theo ta lực lượng mạnh nhất định thắng bại, vô luận kết quả như thế nào, ta đều ly khai nơi đây, tiến vào vạn dặm bên ngoài, sau đó trở lại Thánh Nguyên đại lục, tấn chức Đại Nho."
 
 	Lôi Trọng Mạc nói xong, một tòa không lớn nhưng khí thế rộng rãi màu xanh văn đài từ từ bay lên, văn đài phía trên, bàn lấy một đầu trông rất sống động Giao Long.
 
 	"Theo đại lấn thắng chi không võ. Ta đây liền nhắc nhở ngươi, ta tuy bị Chiến giới lực lượng áp chế, nhưng ta Giao Long văn đài gọi đi ra đỉnh phong Giao Vương cũng là Thủy tộc, sẽ không bị Chiến giới lực lượng áp chế. Ngươi bây giờ nhận thua, còn kịp, như đợi đến kích phát Giao Long văn đài toàn bộ lực lượng, ngươi văn đài bị hao tổn, thậm chí văn đảm rạn nứt, nhưng không trách được ta rồi!"
 
 	Phương Vận phảng phất giống như không nghe thấy, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong mắt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, thân là Lôi gia gia chủ, há có thể chịu đựng như thế khinh mạn.
 
 	"Đã như vầy, tại hạ ra tay!"
 
 	Lôi Trọng Mạc nói xong, Giao Long văn đài phát ra trùng thiên thanh quang, Giao Long pho tượng mặt ngoài nhao nhao bong ra từng màng, lộ ra một đầu màu xanh một sừng Giao Long.
 
 	Màu xanh Giao Vương phóng lên trời, đón gió biến lớn, trong chớp mắt thân dài đạt mười lăm trượng, đằng vân giá vũ, uy phong lẫm liệt.
 
 	Lôi Trọng Mạc chắp tay nói: "Thỉnh giao huynh giúp ta một tay."
 
 	"NGAO "
 
 	Màu xanh Giao Vương hét lớn một tiếng, hùng hổ đánh về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận cần mấy trăm tức mới có thể đến Long uy chi địa cuối cùng, mà Giao Vương chỉ cần một hai tức liền có thể tới gần.
 
 	Chân Long cổ kiếm bị Lôi Trọng Mạc Song Giao cổ kiếm quấn quít lấy, Phương Vận chỉ có thể vừa đi, một bên sử dụng chiến thi từ.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận trên không hiển hiện thứ hai tòa văn đài, Học Hải văn đài.
 
 	Phương Vận bắt đầu không ngừng gọi ra cường đại chiến thơ binh tướng ngăn cản Giao Vương.
 
 	Lý Quảng Tụng Tòng Quân Hành Vệ Thanh Phú vân... vân hoán binh chiến thơ từ, cuối cùng gọi ra bốn tôn danh tướng cùng đại lượng chiến thơ binh tướng, cùng một chỗ chặn đường Giao Vương.
 
 	Bởi vì những này chiến thi từ ẩn chứa Vạn Dân văn đài cùng Học Hải văn đài lực lượng, thập phần cường đại, trong lúc nhất thời nhường Giao Vương không cách nào tới gần.
 
 	"Phương Vận, an có thể như thế hèn hạ ta Lôi Trọng Mạc!" Lôi Trọng Mạc rốt cục phẫn nộ rồi, tự mình rõ ràng sử dụng ra mạnh nhất Giao Long văn đài, Phương Vận không toàn lực ứng phó thì cũng thôi đi, vậy mà chỉ dùng những này chiến thơ binh tướng ngăn trở, đây là văn nhân cuộc chiến trong lớn nhất nhục nhã.
 
 	"Toái!"
 
 	Lôi Trọng Mạc tự mình khống chế văn đài Giao Vương, chỉ thấy văn đài Giao Vương hướng phía trước liên tục đánh ra, cường đại khí huyết ngưng tụ thành từng con năm trượng phạm vi cự trảo, dường như như mưa rơi rơi vào chiến thơ binh tướng bên trong.
 
 	Chiến thơ binh tướng người ngã ngựa đổ, Tòng Quân Hành hình thành binh sĩ đại lượng tử vong, sau đó chuyển hóa số tròn không rõ chiến thơ binh khí công hướng Giao Vương.
 
 	Giao Vương có được đỉnh phong Yêu Vương lực lượng, mà những này chiến thơ lại không có văn bảo, Nghiễn Quy Mặc Nữ hoặc Thánh trang đợi các loại lực lượng gia trì, uy lực có hạn, vậy mà đều bị Giao Vương lực lượng kích phá, khó có thể làm bị thương nó.
 
 	Song phương tiếp tục chiến đấu, Phương Vận cách vạn dặm sương trắng càng ngày càng gần, tại Phương Vận cách vạn dặm sương trắng chỉ có hai trượng xa thời điểm, Lôi Trọng Mạc rốt cục kích phát Giao Long văn đài toàn bộ lực lượng.
 
 	Một tôn màu trắng Long Thánh hiển hiện trên Giao Long văn đài, Tây Hải Long Thánh tinh vị lực lượng bị triệt để kích phát.
 
 	Tây Hải Long Thánh Ngao Mẫn hư ảnh mở to mắt, thần uy vô tận, che Chiến giới. .
 
 
           
        		      