         	Chương 1425: Nghịch chủng tai họa Trương Kinh An
 
 	Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa, đột nhiên nghiêng tai lắng nghe, vén lên bức màn, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thời gian đại khái là mười giờ sáng tả hữu, nhưng Trương Kinh An bụng lại ùng ục ục thẳng gọi.
 
 	Phương Vận đang muốn gọi lại Trương Kinh An mua chút ăn, nhưng đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đáng tiếc, ta là từ Thư Sơn trực tiếp tới, trên thân một điểm tiền bạc đều không có. Về phần cái kia bản 《 Dịch Truyện 》, chỉ là cam đoan ta không bị phát hiện, ta không có biện pháp vận dụng, dù sao cũng là thứ chín núi khảo nghiệm, không có khả năng để cho Á Thánh cấp độ kinh thư cho ta sử dụng."
 
 	Phương Vận tuy nhiên nghĩ như vậy, còn là bản năng sờ hướng bên hông.
 
 	Thôn Hải bối còn tại!
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, ý thức được là chân thân tiến vào Thư Sơn, bản thể đi đến Khổng Thánh Văn giới.
 
 	"Đi ngang qua tiệm cơm dừng một cái, ăn cơm lại đi." Phương Vận nói.
 
 	"Nào có công phu ăn cơm, trước đoạt lại đại kỳ lại nói!" Ở ngoài thùng xe truyền đến Trương Kinh An thanh âm.
 
 	"Cũng tốt." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận muốn cùng "Nhi tử" câu thông, có thể thật sự không có kinh nghiệm, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ như thế nào mở miệng.
 
 	Đại lý xe một lát, bên ngoài đột nhiên vang lên Trương Kinh An thanh âm.
 
 	"Cười cái gì cười? Chưa có xem ta lái xe? Cẩu mắt xem người thấp!" Trương Kinh An nói.
 
 	"Trương Kinh An, nghe nói ngươi cái kia nghịch chủng cha được thả ra? Quan mười năm, người chỉ sợ đã phế đi a? Ngươi luôn nói chờ ngươi cha chờ ngươi gia gia trở về thế nào, hiện tại cha ngươi trở về rồi, ngươi còn không phải chỉ có thể đánh xe?"
 
 	"Nghịch chủng tai họa Trương Kinh An!" Liền nghe một cái hài tử hô một câu, sau đó mấy cái hài tử cùng một chỗ hô to.
 
 	Trương Kinh An giễu cợt một tiếng, nói: "Bao nhiêu lần bị ta mang theo dao phay đuổi cho cùng con thỏ tựa như, còn dám hô? Thật sự là mất mặt! Ta Trương Kinh An nói cho các ngươi biết, gia gia của ta Trương Vạn Không là Đại Học sĩ, hắn nhưng là leo lên qua Lưỡng Giới sơn đầu tường đại chiến Yêu Vương người! Nhà của ta Châu Giang quân đại kỳ, từng dựng nên tại Lưỡng Giới sơn đầu tường!"
 
 	"Ha ha ha. . . Trương Kinh An lại khoác lác rồi, mỗi lần đều chém gió cái kia nghịch chủng Đại Học sĩ, mỗi lần đều khoác loác nói gia gia của hắn đi qua Lưỡng Giới sơn. Không biết xấu hổ!"
 
 	"Nghịch chủng tai họa không biết xấu hổ!" Những hài tử kia tiếp tục hô to.
 
 	"Giá!" Trương Kinh An phẫn nộ một hô, tăng nhanh xe ngựa.
 
 	Phương Vận xốc lên bức màn, chỉ thấy phía sau xe ngựa bảy hài tử bắt tay đặt ở bên miệng làm thành loa, lớn tiếng cười nhạo Trương Kinh An.
 
 	Những hài tử kia chứng kiến trong xe ngựa đột nhiên xuất hiện một người. Lập tức im lặng.
 
 	Phương Vận lạnh lùng địa quét cái kia mấy người hài tử liếc, buông ra bức màn, nghe được Trương Kinh An thấp giọng lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Hoa gia gia mà nói sẽ không sai đấy, chúng ta Châu Giang quân đại kỳ từng trên Lưỡng Giới sơn phiêu đãng qua, gia gia của ta là thiên tài Đại Học sĩ. Cũng không phải nghịch chủng!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Trương Hoa từng là Trương Vạn Không thân binh, về sau trở thành Trương phủ quản gia, liền Trương Long Tượng đều là bị hắn từ nhỏ nuôi lớn. Hắn trung hậu trung thực, quả quyết sẽ không cố ý thổi phồng Châu Giang quân, đại khái là Trương Kinh An nghe lầm. Lưỡng Giới sơn cũng không phải chỗ bình thường, tại Lưỡng Giới sơn đầu tường dựng thẳng lên đại kỳ điều kiện quá mức hà khắc, toàn bộ Khổng Thánh Văn giới đại quân thêm cùng một chỗ đều làm không được. Bất quá, tựu không đả kích đứa bé này rồi." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Trước xe ngựa đi, ngẫu nhiên sẽ nghe được Trương Kinh An cùng ngoài xe người cãi nhau.
 
 	Phương Vận nhắm mắt dưỡng thần, tâm tình có chút trầm trọng. Xem ra Trương Kinh An những năm này thời gian thật không tốt qua. Phương Vận nhớ lại Trương Kinh An bộ dạng, trên mặt tính toán sạch sẽ, hai tay cũng không tính thô ráp, có lẽ thời gian tuy nhiên khổ, cũng không có làm cái gì việc nặng.
 
 	"Đứa nhỏ này không tính gầy, xem ra có Trương gia che chở, đi nhà ai đều có thể kiếm miếng cơm, bất quá, hắn nói lời nói khẩu khí cùng người đọc sách kém cực xa, xem ra cũng không có ở học đường chăm chú đọc sách. Ngẫm lại cũng thế. Thân là nghịch chủng người bị tình nghi Tôn Tử cùng nhi tử, tất nhiên sẽ bị học sinh xa lánh, là thứ hài tử đều nhịn không được cơn tức này, do đó ghét học."
 
 	"Trương Vạn Không cùng Trương Long Tượng sự tình. Mười phần kỳ quặc, như hai người thật sự nghịch chủng, Khổng Thánh Văn giới tuyệt đối không thể có thể cho Trương gia lưu hậu đại, tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn, diệt hắn cửu tộc, Thư Sơn lão nhân cũng không đến mức che che lấp lấp. Càng sẽ không để cho ta trọng chấn Châu Giang quân. Ân, đã hai người ít khả năng nghịch chủng, ta đây tựu không cần cố kỵ quá nhiều. Cẩu gia, liền từ các ngươi bắt đầu đi!"
 
 	Phương Vận mở hai mắt ra, ánh mắt như kiếm quang hiện lên.
 
 	Đánh xe Trương Kinh An đột nhiên co rút lại cổ, nhỏ giọng nói: "Sau lưng như thế nào lạnh lẽo đấy, trương. . . Người này không phải là lừa đảo a?"
 
 	"Trung thực đuổi xe của ngươi!" Phương Vận quát khẽ nói, hiển thị rõ gia trưởng uy nghiêm.
 
 	Trương Kinh An bĩu môi, tiếp tục đánh xe.
 
 	Không bao lâu, Trương Kinh An xuyên thấu qua màn cửa nhỏ giọng hỏi: "Phía trước tựu là Cẩu gia. Trương. . . Bá phụ, ngươi đến thật sự à? Ở trước mặt ta khoác loác coi như xong, ngươi nếu ở kinh thành động Cẩu gia, những cái kia Ngự Sử thanh lưu nhất định sẽ tìm ngươi phiền toái, Sở vương sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Bây giờ là thời gian chiến tranh, bản thân ta là Hàn Lâm, lại là Châu Giang trước quân thực tế lãnh tụ, chỉ có Đại Nho điện mới có thể định tội của ta. Huống chi, ta chỉ là thu hồi ta Trương gia đại kỳ, có lý có cứ. Đương nhiên, bọn hắn nếu như không cho, vậy văn chiến." Phương Vận nói.
 
 	Năm gần đây Khổng Thánh Văn giới văn chiến làn gió so Thánh Nguyên đại lục càng đậm.
 
 	"Văn chiến. . . Ngươi trong tù cùng ai văn chiến qua? Cẩu Thực ở kinh thành đại danh đỉnh đỉnh, chính là nước Sở trứ danh tiểu Bát tuấn một trong, văn chiến rất cường, nghe nói đều có tư cách 'Phong quân', đợi trở thành Đại Học sĩ, thậm chí có cơ hội trùng kích tứ đại tài tử." Trương Kinh An nói.
 
 	"Ngươi cũng biết không ít nha."
 
 	"Đúng thế, kinh thành liền không có ta không biết rõ sự tình."
 
 	"Ngươi đồng sinh thi kính mời Thánh ngôn với thi từ phân biệt được mấy đợi? Xếp hạng bao nhiêu tên?" Phương Vận không chút nào khách khí hỏi.
 
 	Trương Kinh An trầm mặc hồi lâu, nói: "Ta đó là chẳng muốn khoa cử, ta đối với khoa cử không có hứng thú!"
 
 	"Mạnh miệng!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi miệng cũng không nhuyễn! Chờ ngươi bị Cẩu Thực đánh bại sau lại để giáo huấn ta!" Trương Kinh An không phục nói.
 
 	"Ah? Ý của ngươi là, ta chỉ muốn đánh bại Cẩu Thực, ngươi phải nghe theo ta sao?" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi muốn thật có thể đánh bại Cẩu Thực đoạt lại Châu Giang quân đại kỳ, vì Hoa gia gia cùng mẹ báo thù, ta bảo ngươi cha đều được!" Trương Kinh An thốt ra.
 
 	"Ta vốn chính là cha ngươi." Phương Vận tức giận nói.
 
 	"Ta nói rồi, cha ta chết sớm rồi!" Trương Kinh An biến thành không gì sánh được kích động.
 
 	Xe ngựa lâm vào trầm mặc, chỉ có móng ngựa rơi xuống đất âm thanh cùng bánh xe chuyển động thanh âm.
 
 	Không bao lâu, xe ngựa dừng lại.
 
 	"Đến rồi, xuất hiện đi."
 
 	Phương Vận xốc lên màn cửa, tựu chứng kiến Trương Kinh An vẻ mặt không tình nguyện tiểu dáng dấp, chứng kiến tự mình lập tức vừa nghiêng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.
 
 	Phương Vận cười xuống xe, đưa thay sờ sờ Trương Kinh An đầu, Trương Kinh An sửng sốt một chút, trên mặt hiển hiện đỏ bừng, lập tức lướt ngang một bước, thoát khỏi Phương Vận tay.
 
 	"Không được sờ ta đầu!" Trương Kinh An nỗ lực làm ra một bộ rất hung dáng dấp, nhưng lực lượng tựa hồ chưa đủ.
 
 	Phương Vận cười cười, tựu muốn tiến lên, Trương Kinh An nói: "Ta đi gõ cửa. . ."
 
 	Phương Vận thò tay bắt lấy Trương Kinh An sau cổ áo, Trương Kinh An bị kéo tới hướng lui về phía sau, quay đầu nghi hoặc địa nhìn xem "Trương Long Tượng" .
 
 	"Ta đến." Phương Vận nói.
 
 	"Nha." Trương Kinh An dùng thanh tịnh con mắt chằm chằm vào Phương Vận, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Cùng tan hoang Trương phủ bất đồng, cẩu thả cửa phủ trước có hai tòa một cái cao hơn người đại sư tử trấn môn, màu son cửa lớn bên trên vòng đồng cùng môn đinh phản xạ vàng óng hào quang, tường đỏ ngói xanh, mười phần khí phái.
 
 	Phương Vận cất bước đi đến trước cổng chính, vừa nhấc chân, vận đủ khí lực, hung hăng đá vào màu son cửa lớn phía trên.
 
 	Phanh. . .
 
 	Hai miếng cửa chính bay ngược ra ngoài, tại giữa không trung nổ tung, phiến gỗ bay loạn.
 
 	Trương Kinh An hai mắt căng tròn, miệng há được có thể bỏ vào một cái nắm đấm, hoàn toàn không thể tin được cái mới nhìn qua này lôi thôi Hàn Lâm dám như thế làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      