         	Chương 1576: Đại kỳ tung bay!
 
 	"Một người đồ diệt bảy ngàn Yêu Vương Man Vương cùng với năm chi quân chủ lực, cái này tại Nhân tộc trong lịch sử trước đó chưa từng có, nhưng cái này chỉ là mặt ngoài công lao, kinh sợ thối lui yêu man, chung kết cuộc chiến Tất Sâm, sẽ đạt được càng lớn công lao."
 
 	"Một trận chiến này, đánh tan Yêu giới sĩ khí, đủ để cho Yêu giới mấy tháng thậm chí vượt qua một năm khó có thể bình phục. Một khi Giới Sơn thành trên tường xuất hiện Lý Quảng hư ảnh, phía trước ức vạn yêu man chắc chắn lâm vào khủng hoảng bên trong, những này công lao cũng có thể tính toán ở bên trong."
 
 	"Bất quá, có một điểm có thể khẳng định, Châu Giang quân sẽ xếp hạng quân công đứng đầu bảng!"
 
 	Một nhóm người nhìn về phía Quân Công bộ phương hướng, nhưng càng nhiều người lại nhìn về phía Cẩu Bảo đợi nước Sở Đại Học sĩ.
 
 	Không có Đại Học sĩ mở miệng, bởi vì hết thảy Đại Học sĩ đều cảm thấy Cẩu Bảo đã không xứng để cho bọn hắn mở miệng châm chọc.
 
 	Trái lại một ít Hàn Lâm cùng Tiến sĩ thấp giọng nghị luận, châm chọc nói móc.
 
 	"May mắn Cẩu Bảo thua, nếu là Cẩu Bảo đả kích Trương minh châu thành công, chúng ta có lẽ tựu nhìn không tới 《 Lý Quảng Tụng 》 ra đời."
 
 	"Như thế nói đến, mấy vị này Đại Học sĩ không có công lao, cũng có khổ lao!"
 
 	"Chúng ta cổ vũ Cẩu Bảo cùng Trương minh châu đánh cuộc, có lẽ có thể khích lệ Trương minh châu viết ra thứ ba thủ truyền thế chiến thơ!"
 
 	"Hiện tại vấn đề là, Cẩu Bảo lấy cái gì cùng Trương minh châu đánh bạc?"
 
 	"Mặt."
 
 	Rất nhiều người đọc sách cười vang.
 
 	Châu Giang quân người cười được đặc biệt vui vẻ.
 
 	Kỳ Sơn quân cùng Cẩu Bảo bọn người đầy mặt đỏ lên, mặc dù là Văn giới Đại Học sĩ cũng còn là Đại Học sĩ, mặc dù các nơi xem thường, cũng chỉ sẽ ở sau lưng nói vài lời, biểu hiện ra còn muốn duy trì hoà hợp êm thấm, hiện tại ngược lại tốt, liền những cái kia thấp văn vị người đọc sách đều không chút nào khách khí ở trước mặt cười nhạo, đây đã là vô cùng nghiêm trọng làm trái lễ.
 
 	Nhưng là, không có người ý thức được mình đã làm trái lễ, bởi vì rất nhiều người tại nội tâm bên trong cho rằng, Cẩu Bảo đã không xứng đem làm người đọc sách.
 
 	Mọi người còn muốn cười nhạo Cẩu Bảo, nhưng đều bị Phương Vận hấp dẫn.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trong tay dẫn theo một căn bị cờ xí bao khỏa cột cờ, hướng đi Giới Sơn thành tường biên giới.
 
 	Thấy như vậy một màn, hết thảy nước Sở người cùng bộ phận Văn giới người lộ ra vẻ chợt hiểu.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê hai vị lão tướng quân kích động nhìn xem Phương Vận bóng lưng, hai mắt đỏ bừng, cái mũi mỏi nhừ.
 
 	Đại lượng Châu Giang quân tướng sĩ cũng đỏ vành mắt, bọn hắn dùng sức ngẩng đầu, nhìn qua đi về phía trước Phương Vận, trong đôi mắt bộc phát ra trước nay chưa có chờ đợi, thậm chí vượt xa quá đã từng đối với cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi chờ mong.
 
 	Những năm này, Châu Giang quân nếm qua quá nhiều khổ, gặp qua quá nhiều chèn ép, gánh vác quá nhiều ô danh, hoàn toàn là bị coi như nước Sở địch nhân, thậm chí liền một ít dân chúng xem Châu Giang quân tựa như xem ôn thần đồng dạng.
 
 	Châu Giang quân tựu dường như một cái bị cắt đứt toàn thân cốt cách thanh niên, mặc dù có một khỏa đền nợ nước hùng tâm cũng vô năng vô lực.
 
 	Toàn quân tướng sĩ đều từng nhận thức qua cái loại này bị coi như phản đồ tư vị, mỗi một người sĩ quan đều từng bị suốt đêm thẩm vấn, có chút quan quân hoặc binh sĩ thậm chí bị buộc tự sát.
 
 	Quân nhân không có chết ở chiến trường, lại chết ở đồng bào của mình trong tay.
 
 	Châu Giang quân lưng đã sớm gãy đi, Châu Giang quân hồn phách đã sớm tản.
 
 	Tại Phương Vận đến trước kia, Châu Giang quân cơ hồ tựu là một đám gãy đi chân chó hoang, đã không biết rõ cái gì là quân hồn, không biết rõ cái gì là sĩ khí, càng không biết như thế nào thắng lợi!
 
 	Về sau, mới Châu Giang Hầu xuất hiện.
 
 	Nhưng là, tại Phương Vận vừa đến Châu Giang quân thời kỳ, lại là Châu Giang quân nhất kiềm chế thời kỳ, bởi vì vốn hẳn nên chỉ huy Châu Giang quân Châu Giang Hầu, lại bị Lộc Môn Hầu làm địch nhân đồng dạng đề phòng, có tướng sĩ từng nói qua, tại Lộc Môn Hầu trước mặt, mới Châu Giang Hầu liền con chó đều không bằng.
 
 	Cái kia đoạn Châu Giang quân hắc ám nhất thời kỳ, trong quân có một cái lời đồn đãi, nói đời trước Châu Giang quân Trương Vạn Không đã từng đem Châu Giang quân đại kỳ dựng nên tại Lưỡng Giới sơn, vì Nhân tộc lấy được huy hoàng thành tựu.
 
 	Ngoại trừ cực ít bộ phận Châu Giang quân lão nhân, còn lại Châu Giang quân tướng sĩ không người tin tưởng, nhưng là, rất nhiều người không có nói rõ không tin, bởi vì bọn hắn biết rõ, sở dĩ xuất hiện cái này lời đồn đãi, tựu là một ít Châu Giang quân lão tướng lãnh tại tê liệt tự mình, tại lừa mình dối người.
 
 	Chỉ có như vậy, những cái kia lão tướng sĩ mới có thể giơ lên được đầu, mặc dù tao ngộ Lộc Môn Hầu thuộc hạ vũ nhục, những này lão tướng quân như trước có thể thẳng tắp lồng ngực, tại nội tâm tự nói với mình, chúng ta Châu Giang Hầu, đã từng là Nhân tộc vĩ đại nhất anh hùng! Chúng ta Châu Giang quân, là Văn giới bên trong cường đại nhất đại quân!
 
 	Không phải phản nghịch! Không phải nghịch chủng! Cũng không phải địch nhân!
 
 	Nhưng, không có người có thể đem những lời này nói ra miệng, chỉ có thể yên lặng trong lòng nói, chỉ có thể yên lặng thừa nhận vũ nhục.
 
 	Châu Giang quân binh sĩ, từng là vô số cỗ cái xác không hồn.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận theo một tru vạn vương!
 
 	Châu Giang quân binh sĩ, sống lại rồi!
 
 	Mỗi người cũng nhìn thấy rõ ràng, trời giáng ức vạn mũi tên ánh sáng, như nước giặt rửa tro bụi đồng dạng, đồ diệt hằng hà yêu man.
 
 	Chính như Phương Vận trước khi đi tuyên thệ trước khi xuất quân nói, hắn vì Châu Giang quân đã mang đến thắng lợi, cũng đã mang đến vô biên vinh quang!
 
 	Văn giới người, chưa từng như thế huy hoàng qua!
 
 	Phương Vận mở ra Châu Giang quân đại kỳ, dùng tay run lên, màu đỏ sậm đại kỳ đón gió phấp phới, kỳ bên trên "Châu Giang quân" ba chữ to nhẹ nhàng run run.
 
 	Phương Vận giơ lên cao cao đại kỳ, phảng phất tại hướng cả tòa Yêu giới khiêu khích.
 
 	"Tru vạn vương giả, Châu Giang quân!" Phương Vận nói xong, hung hăng đem đại kỳ cắm xuống, cắm ở một đầu Đại Yêu Vương trên thi thể.
 
 	Văn giới đại kỳ, lần thứ nhất tại Giới Sơn thành trên tường phiêu đãng.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê hai vị lão tướng quân ngửa mặt lên trời rống to: "Tru vạn vương giả, Châu Giang quân!"
 
 	Hết thảy Châu Giang quân tùy theo hô to, phảng phất liền hồn phách đã ở hò hét.
 
 	"Tru vạn vương giả, Châu Giang quân!"
 
 	Phương Vận cầm trong tay Châu Giang quân đại kỳ, đứng tại bên tường thành, mọi người từ phía sau nhìn lại, đột nhiên phát hiện hắn như thế cô đơn.
 
 	Hằng hà Châu Giang quân tướng sĩ nhìn qua Phương Vận bóng lưng, nước mắt ngăn không được chảy xuống, biết rõ hiện tại tất cả mọi người mới phát giác, vị này mới Châu Giang Hầu, trên vai không chỉ khiêng Trương Vạn Không tội danh cùng toàn bộ Trương gia trách nhiệm, thậm chí còn chịu tải lấy hai mươi vạn Châu Giang quân chờ đợi.
 
 	Vị này mới Châu Giang Hầu chưa từng vũ nhục qua thuộc hạ, chưa từng phàn nàn qua cái gì, thậm chí cũng rất ít nói ủng hộ sĩ khí lời nói, nhưng là, mặc dù tại bị Lộc Môn Hầu dẫm lên trong đất bùn, bị Sở vương bán đứng, hắn cũng chưa từng khuất phục.
 
 	Vì rửa sạch Châu Giang quân ô danh, hắn một tay nâng lên Lưỡng Giới sơn!
 
 	"Hầu gia trên thân có so sánh thái dương quang minh!" Tô Luân thì thào tự nói.
 
 	"Nhân tộc, vạn thắng!"
 
 	"Nhân tộc, vạn thắng!"
 
 	"Nhân tộc, vạn thắng. . ."
 
 	Theo Giới Sơn thành tường bắt đầu, tất cả quân tiếng rống chậm rãi do bắc hướng nam truyền lại, liên miên không ngừng.
 
 	"Đây chính là, Nhân tộc đệ nhất thắng, cũng sẽ không là cuối cùng một thắng!"
 
 	Theo một vị Đại Nho nói xong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đúng vậy a! Đúng a! Nhân tộc tại Thánh Nguyên đại lục cùng yêu man nhiều lần chiến đấu, là lấy được qua thắng lợi, nhưng là trên Lưỡng Giới sơn, tại chính thức lưỡng giới đại chiến ở bên trong, Nhân tộc chưa bao giờ chân chính lấy được qua thắng lợi. Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến đừng nói chỉ là đánh ngang, coi như là thắng lợi, cũng là tại Long tộc đợi các tộc dưới sự giúp đỡ chiến thắng."
 
 	"Châu Giang quân, chắc chắn tên ghi vào sử sách, thiên cổ lưu danh!"
 
 	"Trương Long Tượng, Nhân tộc đệ nhất Đại Học sĩ!"
 
 	"Hướng Trương Long Tượng gửi lời chào!" Thủ giới Đại Nho thiệt trán xuân lôi thanh âm truyền khắp Lưỡng Giới sơn.
 
 	Vạn quân cúi đầu.
 
 	Cẩu Bảo bọn người ngẩng đầu, nhưng là, một cỗ lực lượng vô hình truyền khắp Giới Sơn thành tường, coi như án lấy Cẩu Bảo đầu, buộc hắn cúi đầu.
 
 	Cẩu Bảo diện mục dữ tợn, nhưng chỉ có thể cúi đầu.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, vô luận là trước thành tướng sĩ còn là hậu thành quân dân, vô luận là trẻ trung cường tráng nam tử còn là nhu nhược nữ tử, đều có chút gục đầu xuống.
 
 	Ngoài thành, ức vạn yêu man nhìn qua Châu Giang quân đại kỳ, nhìn qua giơ lên cao đại kỳ người, sợ hãi cúi đầu xuống.
 
 
           
        		      