         	Chương 1304: Lui ra Thánh viện
 
 	Ông Thực nói: "Phương Hư Thánh tại Huyết Mang giới nhiều ngày, có lẽ bị Huyết Mang chi lực ảnh hưởng, bất tri bất giác giúp Huyết Mang giới nói chuyện, có thể tha thứ. Huyết Mang người dù chưa phản bội Nhân tộc, nhưng cuối cùng không bị Thánh viện quản hạt nhiều năm, tùy tiện để cho Huyết Mang người đảm nhiệm các lão, không khỏi vô cùng đường đột. Ta xem, không bằng đợi lát nữa trăm năm, trăm năm về sau, lại cho phép Huyết Mang Đại Nho đảm nhiệm các lão."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ông Thực Đại Nho, Huyết Mang người chảy đổ mồ hôi, đào Thánh Huyết ngọc, chủng Long Văn gạo, nộp lên Thánh viện, lớn mạnh chúng Thánh thời điểm, ngươi ở nơi nào? Huyết Mang người chảy máu, giết yêu diệt man. . ." Phương Vận nói xong, chỉ hướng Vệ Hoàng An.
 
 	"Vị này Huyết Mang Đại Học sĩ Vệ Hoàng An tổ tiên, vì Huyết Mang người an bình, một đường thẳng hướng Yêu tộc thập đại bộ lạc, dùng vô số thi cốt lót đường nhảy lên tổ tiên chi lộ! Khi đó, ngươi lại đang nơi nào? Trước đó không lâu, Cổ Yêu giáng lâm, Yêu Hoàng đánh úp lại, Huyết Mang giới đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta cùng người khác nhiều Đại Học sĩ lịch huyết chiến đấu hăng hái, ta cơ hồ chết! Khi đó, ngươi lại đang nơi nào? Ngươi có thể chỉ trích Huyết Mang người, bởi vì Huyết Mang người đích thực có đủ loại sai lầm, ngươi cũng có thể ủng hộ Thánh viện, dù sao Thánh viện quản lý chung Nhân tộc. Nhưng là, đem làm ngươi hoàn toàn chối bỏ Huyết Mang người thời điểm, để tay lên ngực tự hỏi, ngươi có từng vì Huyết Mang giới chảy qua một giọt đổ mồ hôi? Chảy qua một giọt huyết? Không có! Như vậy, ngươi tại coi Huyết Mang người là địch nhân, tại đem đồng dạng đọc sách thánh hiền, đồng dạng chảy Nhân tộc huyết mạch bọn hắn, đem làm nô lệ!"
 
 	Phương Vận thanh âm âm vang mạnh mẽ, không ngừng tại Chúng Nghị điện quanh quẩn, chính khí bừng bừng phấn chấn, rất nhiều người nhận được cảm hóa, bọn hắn phảng phất chứng kiến Huyết Mang người từng bước một chảy máu, mang theo tổn thương lớn mạnh Huyết Mang giới tràng diện.
 
 	Không người có thể phản bác, vô luận Huyết Mang người phạm phải hạng gì sai lầm, nhưng đại đa số Huyết Mang người đều coi chính mình là Nhân tộc, đều hướng tới thánh hiền, đều nguyện ý đạt được Thánh viện thừa nhận, đều tại giết yêu diệt man!
 
 	"Huyết Mang giới không ứng phó đặc quyền, nên do Đại Nho đảm nhiệm các lão, đợi Huyết Mang giới xuất hiện Đại Nho, tự nhiên có thể kế nhiệm các lão!" Ông Thực ngữ khí có chút hòa hoãn.
 
 	"Cái kia thỉnh trước tiên đem chúng Thánh thế gia đặc quyền hủy bỏ!" Phương Vận nói.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ trực tiếp, như vậy sẽ đắc tội quá nhiều thế gia chi nhân. Nhưng cẩn thận tưởng tượng, Phương Vận cũng không phải là chân chính nhằm vào thế gia, nói như vậy cũng không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Ông Thực phản bác nói: "Chúng Thánh thế gia vì Nhân tộc làm ra qua huy hoàng cống hiến, bọn hắn nên hưởng thụ đặc quyền!"
 
 	"Huyết Mang người đồng dạng vì khai thác Huyết Mang giới khắp rơi vãi nhiệt huyết. Bọn hắn đối với Nhân tộc cống hiến có lẽ không đủ lớn, nhưng ở Huyết Mang giới, bọn hắn cống hiến dù là chúng Thánh thế gia liên thủ cũng không kịp vạn nhất! Bọn hắn, tại Huyết Mang giới cho dù không thể được hưởng đặc quyền, nhưng là làm được đến bảo hộ! Để cho Huyết Mang giới Đại Học sĩ đảm nhiệm bộ phận các lão. Chính là đối với bọn họ tốt nhất bảo đảm, cũng là đối với bọn họ công tích tán thành!" Phương Vận nói.
 
 	Ông Thực than nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra Phương Hư Thánh hay là muốn đem Huyết Mang giới cùng Thánh viện cắt đứt, như ngài thực coi Huyết Mang giới thành Nhân tộc một bộ phận, tuyệt sẽ không như thế ưu đãi! Lão phu trong mắt, đối xử như nhau, tuyệt không cho phép không phải Đại Nho trở thành các lão, nhiễu loạn Nhân tộc trật tự!"
 
 	Phương Vận không nhìn tới Ông Thực, hướng tất cả mọi người nói: "Chư quân, Huyết Mang người không tranh giành không đoạt. Cam lòng đem tổ tông đánh xuống cơ nghiệp cùng Nhân tộc chung phân, cần thiết sở cầu đối với toàn bộ khổng lồ Nhân tộc mà nói, cơ hồ có thể không cần tính! Bọn hắn tín nhiệm Nhân tộc, tín nhiệm chúng Thánh, tín nhiệm Thánh viện, nhưng là, đổi lấy chính là cái gì? Các ngươi mọi cách nghi kỵ, muôn vàn làm khó dễ, tất cả miệt thị! Không có Huyết Mang người, nơi nào sẽ có hôm nay Huyết Mang giới! Thánh viện chiếm cơ nghiệp của bọn hắn, nhưng lại ngay cả một nửa chỗ tốt đều không muốn cho, đây là người đọc sách. Còn là cầm thú?"
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài không muốn nói xạo rồi, Huyết Mang người văn vị không cao, không cần phải tiến vào Thánh điện đảm nhiệm các lão. Đây là Thánh viện luật thép, không cho phép sửa đổi!" Ông Thực nói.
 
 	Phương Vận cười khẩy nói: "Đúng vậy a, bọn hắn văn vị là không cao. Tựu dường như những cái kia cùng yêu man chiến đấu hàng ngàn hàng vạn binh lính bình thường, tựu dường như những cái kia hiến cho lương thực giao nộp thuế má dân chúng, chỉ là bởi vì bọn hắn văn vị không cao, chỉ là bọn hắn quan chức không cao. Chỉ là bọn hắn quyền lực không lớn, cho nên bọn hắn tựu không xứng với chư vị người đọc sách! Bọn hắn một người chi công, so ra kém ở đây bất luận cái gì một vị, nhưng bọn hắn liên hợp lại công lao , mặc kệ gì thế gia cũng không cách nào tới so sánh với! Đơn giản là bọn hắn không có lực lượng, cho nên các ngươi tựu yên tâm thoải mái đứng tại do bọn hắn tổ tiên thi cốt chèo chống Thánh Nguyên đại lục phía trên, nô dịch cùng miệt thị bọn hắn sao? Ông Thực, ngươi trả lời ta, vị nào Đại Nho công tích so ra mà vượt hết thảy Huyết Mang người, cái nào thế gia công tích lại so ra mà vượt ức vạn muôn lần chết ở chiến trường binh sĩ, so ra mà vượt ức vạn vạn vì giết yêu diệt man mà trả giá dân chúng!"
 
 	Từng đạo kỳ dị khí tức tại trên không Thánh viện quanh quẩn, rất nhiều người nghe được kỳ dị la lên, những cái kia la lên ở bên trong, tràn ngập vô tận phẫn hận, đồng thời, những cái kia thanh âm đối với Phương Vận lại tràn ngập vô cùng kính ý!
 
 	Nhân tộc ngàn năm, rốt cục có một người chân chính nghĩ đến vạn dân!
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng dậy, dùng ngón trỏ hướng phía dưới chỉ đi.
 
 	"Cái này Thánh viện, thành lập trên Đảo Phong sơn, cái này Đảo Phong sơn, sừng sững tại Thánh Nguyên đại lục. Thánh Nguyên đại lục phía dưới, thi cốt từng đống! Những này thi cốt nói cho ta biết, bọn hắn chưa từng hối hận, nhưng là, bọn hắn tại phẫn nộ, bởi vì bọn hắn hậu đại bị rất ít người hậu đại miệt thị, bọn hắn hậu đại bị rất ít người hậu đại nô dịch, những cái kia rất ít người trong mắt chỉ có tự mình tổ tông công tích, nhìn không tới thậm chí gạt bỏ ức vạn dân chúng tổ tông trả giá! Bọn hắn không hối hận, nhưng bọn hắn cũng không! Cam! Tâm!"
 
 	Thiên địa vì đó chấn động, có một cỗ cực đại lực lượng thức tỉnh.
 
 	Phương Vận sau lưng, đột nhiên xuất hiện thánh màu trắng áo choàng, áo choàng không ngừng hướng về sau kéo dài, không ngừng hướng lên tung bay, bất quá trong chớp mắt liền ngang qua vạn dặm, tại bầu trời lót đường một mảnh bạch sắc quang mang.
 
 	Vô số gương mặt mơ hồ nhân loại hào quang hợp thành cái này vạn dặm áo choàng.
 
 	Vạn Dân Quang Huy sau lưng Phương Vận triển khai, như kỳ tung bay.
 
 	Nhan Ninh Sơn từ từ đứng dậy, Cảnh quốc thái hậu lôi kéo tiểu cảnh quân đứng dậy, Hình điện Đại Nho Cao Mặc đứng dậy, Nông điện Đại Nho Hứa Thực đứng dậy, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch đứng dậy, Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ đứng dậy. . . Chúng Nghị điện một người lại một người đứng lên.
 
 	Cuối cùng, không một người dám ngồi tại trước Vạn Dân Quang Huy, không một người dám ngồi ở Phương Vận trước mặt!
 
 	Ở đây người đọc sách nhẹ giọng thở dài, chỉ có trong lòng chân chân chính chính nghĩ đến vạn dân chi nhân, mới có thể cùng thiên địa vạn dân anh linh cộng minh, mới có thể người mặc Vạn Dân Quang Huy.
 
 	Loại người này, vô luận tại khi nào nơi nào, đều sẽ bị người cúng bái.
 
 	Hành động gạt được người sống, nhưng không thể gạt được chết đi anh linh.
 
 	Thương thiên chưa hẳn có mắt, nhưng vạn dân anh linh phải sinh báo ứng!
 
 	"Phương Hư Thánh, thỉnh không muốn cầm người chết áp chế chúng ta! Huyết Mang giới cuối cùng là Huyết Mang giới, Huyết Mang người cuối cùng là Huyết Mang người, vì Nhân tộc, vì hậu đại, chúng ta gặp Huyết Mang báo ứng thì như thế nào! Ta Thánh Nguyên đại lục chi nhân trả giá nhiều như vậy, hiện tại, đến phiên Huyết Mang người trả giá! Ta kính nể ngài, như Huyết Mang giới mỗi người cũng như ngài bình thường, Huyết Mang điện chín chỗ dù là đều là Huyết Mang người cũng không sao cả, nhưng bọn hắn không phải ngài! Vì Nhân tộc mà tính, Thánh viện phải toàn bộ cầm chín chỗ, không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn! Nếu có phản kháng, lập tức trấn áp!"
 
 	Ông Thực giữa răng miệng ẩn ẩn tán dật lấy mùi máu tươi.
 
 	Phương Vận sau lưng Vạn Dân Quang Huy từ từ tiêu tán.
 
 	"Biểu quyết a, nếu không cho Huyết Mang Đại Học sĩ theo Huyết Mang điện các lão ghế, bản Thánh đem đối kháng chúng nghị! Dù là lui ra Thánh viện cũng sẽ không tiếc!"
 
 	Phương Vận từ từ ngồi xuống, vì chính mình châm trà.
 
 	Mảnh khảnh nước chảy vững vàng rơi vào trong chén trà, không có tung tóe ra nửa tích thủy hoa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      