         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1194: Họa thủy đông dẫn
 
 	Trong đó một đầu ngục tốt trên ống khóa, vậy mà khóa một đầu hôn mê bất tỉnh hùng yêu vương, Phương Vận nhớ được đây là hùng đồ thuộc hạ.
 
 	 tuần ngục tướng quân trên cao nhìn xuống, bao quát Phương Vận, hai mắt nhất lam nhất hồng.
 
 	Đỏ mắt có thể xem tội ác, lam mục có thể dòm ngó tâm thần, đây là có viễn cổ "Ngục long" huyết mạch tiêu chí, bất quá cái này tuần ngục tướng quân hai mắt chính là trấn tội ngục long ban cho lực lượng, cũng không phải là chân chính ngục long huyết mạch.
 
 	Tuần ngục tướng quân toàn thân quấn vòng quanh màu đen xiềng xích, ràng buộc nhốt toàn bộ địch nhân, mà đồng vị giai cự nhận đồ tể còn lại là chỉ biết giết chóc, tàn sát lao ngục trung toàn bộ người khả nghi.
 
 	Hoa lạp lạp. . .
 
 	Tuần ngục tướng quân sau lưng bát điều lớn xiềng xích bay đến giữa không trung, mỗi một điều xiềng xích đều có nhân thắt lưng kích thước, dường như bát con cự mãng đánh về phía Phương Vận, còn lại ngục tốt tại toàn viên gia tốc trung vậy quơ thật dài xiềng xích.
 
 	"Mang!" Phương Vận há mồm tụng xuất long ngữ, như thiên long cùng khiếu, thanh chấn tứ phương.
 
 	Những ngục tốt kia lập tức sợ đến đứng ở tại chỗ, trên người xiềng xích nhẹ nhàng đẩu theo, phát sinh hoa lạp lạp thanh âm.
 
 	Tuần ngục tướng quân xiềng xích huyền đứng ở giữa không trung.
 
 	Tuần ngục tướng quân hai mắt nổ bắn ra xuất ánh sáng chói mắt, hình thành lưỡng đạo trùy hình quang mang bao phủ Phương Vận.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, dưới thân chiến thơ quân mã kêu thảm một tiếng tiêu thất trên mặt đất, Phương Vận còn kém điểm ngã sấp xuống.
 
 	Tuần ngục tướng quân hai mắt phóng xạ quang mang vậy mà ẩn ẩn phong tỏa trước sau không gian, thậm chí xâm lấn Phương Vận văn cung, làm cho Phương Vận cảm ứng được vị này tuần ngục tướng quân lực lượng tương đương tại đại nho hoặc đại yêu vương, hơn nữa còn là đứng đầu.
 
 	"Làm càn!" Phương Vận không chỉ không có khiếp đảm, ngược lại ngang nhiên lấy long ngữ gầm lên.
 
 	Tuần ngục tướng quân khí thế nhất nhược, há mồm lấy long ngữ để hỏi, thanh âm chỗ trống lại cứng ngắc, tiếng nói thật giống như bị chận dường như.
 
 	Phương Vận nghiêng tai lắng nghe, đủ một hơi thở hậu mới đoán được tuần ngục lời của tướng quân phiên dịch thành nhân tộc ngữ chắc là "Người phương nào" hai chữ, bởi bây giờ Cổ Long tộc ngữ có khác nhau, không có thể trước tiên nghe hiểu.
 
 	Phương Vận mô phỏng theo tuần ngục tướng quân ngữ điệu lấy long tộc ngữ đạo: "Ta là văn tinh long tước."
 
 	Tuần ngục tướng quân hai mắt lóe lên, lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó tứ điều mã cước uốn lượn, quỳ trên mặt đất. Còn lại ngục tốt lập tức quỳ xuống.
 
 	"Cung nghênh thượng sứ." Tuần ngục tướng quân đạo.
 
 	"Bổn tước cái này tới trấn tội điện, phát hiện cổ yêu nhất tộc ngụy trang thành Long Thành binh sĩ lẻn vào, cổ yêu hậu đại yêu man cũng ở trong đó. Đều có thể chém giết! Bộ phận nhân tộc là là của ta bộ thự, trảo mà không sát."
 
 	"Như thế nào nhân tộc?" Tuần ngục tướng quân nhất lam nhất hồng hai mắt nhẹ nhàng lóe ra.
 
 	"Cùng ta xấp xỉ, cùng đế tộc tương tự, nhưng không có đế tộc ngọc giáp. Lực lượng cũng không như đế tộc." Phương Vận bất đắc dĩ, chỉ có thể dụng đế tộc tới ví phương, dù sao đế tộc hậu chính là long tộc, long tộc cần phải hoàn lưu hữu đối đế tộc ký ức.
 
 	"Nguyên lai ngài là đế tộc hậu duệ, thuộc hạ tự nhiên cẩn thận xử trí. Thuộc hạ chức trách chỗ, tức khắc trảo cầm cổ yêu. Cáo từ!" Tuần ngục tướng quân nói xong cũng không đám Phương Vận đáp ứng. Không quan tâm nhanh hơn tốc độ, vọt tới trước tới.
 
 	Mà đầu kia đổi hùng yêu vương ngục tốt trước thanh hùng yêu vương ném vào phụ cận một tòa lao lung trung, sau đó cùng đi tới.
 
 	Xiềng xích ma sát mặt đất hình thành hoa lạp lạp thanh âm tại trong thiên địa vọng lại, rất nhanh biến mất.
 
 	" tuần ngục tướng quân là long ngục lực lượng chế tạo, có nhất định linh trí, nhìn thấy ta tuy rằng quỳ xuống, sợ rằng có chút không cam lòng, dù sao lực lượng của hắn mạnh hơn ta nhiều lắm, mà long tước tại long tộc chí ít đều là thánh vị. Bất quá vô phương. Chỉ cần có thể ngăn cản cổ yêu cùng yêu vương, ta thì có lớn hơn cơ hội tiến nhập trấn tội chính điện."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ, một lần nữa viết 《 đại mạc dạ mã 》, tiếp tục hướng dự định địa điểm đi về phía trước.
 
 	Dọc theo đường đi, Phương Vận gặp phải nhiều kéo xiềng xích đi tới ngục tốt, chỉ cần phát sinh long ngữ là có thể làm cho đối phương tách ra.
 
 	Những thứ này phổ thông ngục tốt lực sát thương hay là không bằng chiến tượng, nhưng tác dụng của bọn họ chủ yếu là bắt cùng ràng buộc, viễn so với chiến tượng càng có thể đơn giản bắt được yêu vương.
 
 	Nửa khắc đồng hồ hậu, Phương Vận lại gặp phải hai đầu ngục tốt, mà một đầu ngư thủ lĩnh ngục tốt sau lưng xiềng xích vậy mà buộc chặt theo Đại học sĩ Đàm Hòa Mộc.
 
 	Đàm Hòa Mộc là phản đối Phương Vận lấy đi tất cả long tộc bi văn bốn người một trong. Bất quá hắn chỉ là muốn án quy củ tới, cũng không phải là Liên Bình Triều cái loại này cố ý triển khai công kích.
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư, nếu là nghĩ cách cứu viện Đàm Hòa Mộc chính mình có nguy hiểm tánh mạng, căn cứ trước nói không nói chuyện tình nghĩa chỉ nói tư lợi, tuyệt không hội cứu, nhưng bây giờ một cái nhấc tay, tình huống không giống với.
 
 	"Dù sao ta ngươi là đội hữu, một cái nhấc tay nên tương trợ." Phương Vận lựa chọn tuân thủ quân tử chi đạo, lấy trực báo oán.
 
 	Phương Vận khẽ quát một tiếng, mệnh lệnh ngục tốt thả rơi Đàm Hòa Mộc.
 
 	Hai cái ngục tốt đầu tiên là quỳ xuống thi lễ, sau đó một người trong đó ngục tốt run lên xiềng xích, Đàm Hòa Mộc cút hướng xa xa.
 
 	Hai cái ngục tốt ly khai, Phương Vận kỵ mã đến Đàm Hòa Mộc bên cạnh, Đàm Hòa Mộc vừa lúc mở mắt.
 
 	"Ách? Vân Phương. . . Phương hư thánh, ngài cũng bị ngục tốt chộp được? Ở đây chắc là. . . Ở đây không phải cũi?" Đàm Hòa Mộc vội vàng đứng dậy, vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Ân, ta từ ngục tốt trong tay cứu ngươi." Phương Vận đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc lập tức khom người chắp tay thi lễ, cảm kích nói: "Đa tạ phương hư thánh ân cứu mạng."
 
 	"Vô phương, đều là đội hữu, đây đều là ta phải làm. Ngươi cần phải may mắn không có gặp phải tội quy tù xa, ngoại trừ ngũ đầu cổ yêu vương có một tia cơ hội chạy trốn, ngay cả ta gặp phải đều có thể bị nắm bộ."
 
 	"Ngài có thể khu sử phệ long đằng, không thể có thể ra lệnh cho tội quy tù xa?" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Phệ long đằng dù sao cũng là còn sống sinh linh, hơn nữa vậy cũng không phải là ta khu sử, là nó tuân thủ Long Thành quy củ. Tội quy tù xa là trấn tội điện các loại oán niệm lực lượng tập hợp, đừng nói ta, không có long ngục đặc thù long phù, liên long tộc bán thánh gặp phải đều chỉ có thể thoát đi." Phương Vận đạo.
 
 	"Ai, hy vọng chúng ta bất sẽ gặp phải. Khụ. . . Lão phu chính thức hướng ngài xin lỗi, nếu là sớm biết rằng thân phận của ngài, ta kiên quyết không có phản đối ngài được tất cả long tộc bi văn. Lão phu trên miệng nói là vì công chính, thật ra thì vẫn là có tư dục tại quấy phá." Đàm Hòa Mộc khẽ thở dài.
 
 	Phương Vận đạo: "Người đều có tư dục, ngươi theo phản đối, nhưng vô hại ta chi tâm. Nếu như bị ngục tốt bắt được là Liên Bình Triều, ta nhất mắt cũng không hội nhìn, đỡ gặp thoáng qua."
 
 	Đàm Hòa Mộc do dự một chút, đạo: "Phương hư thánh, có mấy lời bất tiện ra khỏi miệng, nếu là nói ra, có bán đứng bằng hữu hiềm nghi, nhưng nếu không nói xuất, tại hạ lại cảm thấy vi phạm nhân nghĩa đạo đức."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Điều này cần hòa Mộc tiên sinh chính mình lấy hay bỏ. Cầm tự ta nêu ví dụ, làm lựa chọn thời gian, ta sẽ đầu tiên có khuynh hướng người vô tội, nữa có khuynh hướng phạm hạ tiểu sai nhân, nhưng không có có khuynh hướng tội lớn đồ."
 
 	Đàm Hòa Mộc có thể nào nghe không hiểu Phương Vận trong lời nói ý tứ, than nhẹ nhất thanh, đạo: "Các ngươi tiến nhập bồn hoa hậu, Liên Bình Triều bởi vì không có thánh trang sắc lệnh, nghĩ xúi giục chúng ta đoạn tuyệt với ngươi, thậm chí nhắc tới thánh miếu lệnh truy nã, rõ ràng cho thấy nghĩ gia hại ngài, nhưng ba người chúng ta đều kiên quyết phản đối. Chúng ta là có tư tâm, nhưng tuyệt không ác ý. Bất quá, ta còn là được làm Liên Bình Triều lời nói nói, hắn trước đây hay là dám gia hại ngài, hiện khi biết ngươi là phương hư thánh, cũng đã hù dọa phá đảm. Thân phận của ngài bị vạch trần hậu, ta phát hiện tay hắn một mực run rẩy. Ta nói những thứ này, chính là muốn nhắc nhở ngài, thoáng đề phòng một ít."
 
 	"Ân, ta nhớ kỹ. Cám ơn hòa Mộc tiên sinh." Phương Vận đạo.
 
 	"Khụ, đây đều là tại hạ phải làm." Đàm Hòa Mộc đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      