         	Tuân gia người bị Phương Vận những lời này đính đến nổi trận lôi đình , cái này không chỉ có là đang nói phía sau Tuân gia người sẽ bại , hơn nữa sẽ liên tiếp bị bại mười tràng , bọn họ hết lần này tới lần khác không có năng lực phản bác , dù sao Phương Vận mới vừa rồi hạ thủ lưu tình , cứu Tuân Cương nửa cái mạng .
  
  	Theo Phương Vận người tới lại tại âm thầm bật cười , Phương Vận bình thời hòa khí , một khi xuất thủ , Tuân gia những người này còn lâu mới có thể so với .
  
  	Tuân Cương bị khiêng đi , thịnh Châu Mục lập tức nói: "Các ngươi Cảnh Quốc người bề bộn nhiều việc , chúng ta Khánh quốc người tự nhiên thông cảm , cho nên phải tăng nhanh văn đấu , mau sớm tiễn ngươi trở về Cảnh Quốc ! Trận thứ ba bắt đầu !"
  
  	"Tuân Lạc , ra mắt Phương trấn quốc ." Một cái hai mắt rất có thần trung niên Cử Nhân đi tới , không kịp chờ đợi muốn văn đấu .
  
  	Phương Vận hoàn lễ nói: "Xin chào Tuân huynh , mời đề nghị phong chỉ ." Phương Vận đã lười nói chọn tranh tài phương thức , chỉ cần Tuân gia không ngu , tựu không khả năng với hắn đấu Văn Đảm , mà mình tài khí ngưng luyện trình độ mặc dù không có bại lộ , nhưng bởi vì từng thắng được Cảnh Quốc Cử Nhân , cho nên Tuân gia trừ phi có tài khí đặc biệt người cường đại , nếu không sẽ không tới so với .
  
  	Theo văn vị đề cao , văn đấu phương thức cũng sẽ tăng nhiều , thậm chí ngay cả cầm kỳ thư họa đợi cũng có thể liệt vào trong đó . Nên mới khí làm thí dụ , Phương Vận ở Giang Châu chỉ có thể dùng tài khí đánh vào , nhưng bây giờ thành Cử Nhân , là lại có thể dùng tài khí biến hóa văn kiện đến đấu .
  
  	Phương Vận lẳng lặng nhìn Tuân Lạc , muốn biết Tuân gia nhận bước kế tiếp sẽ như thế nào đi . Tuân gia trận đầu là thử dò xét , trận thứ hai dùng Tuân Cương cái này tiểu đòn sát thủ , như vậy Tuân gia nếu là sáng suốt , trận thứ ba tuyệt đối sẽ thay đổi sách lược .
  
  	"Ta chọn văn đấu chiến thi từ , đề nghị của ta phong chỉ là, chỉ cho dùng thánh miếu Cử Nhân chiến thi từ văn đấu ." Tuân Lạc nói.
  
  	Phương Vận nói: "Đề nghị này phong chỉ không có hiệu quả , bởi vì ta cũng không từ thánh miếu học qua bất kỳ Cử Nhân chiến thi từ ."
  
  	Tuân Lạc lập tức báo dĩ áy náy mỉm cười . Nói: "Thì ra là như vậy , người không biết không tội . Ngắm Phương trấn quốc bao dung, vậy ta mới đề nghị phong chỉ là, chỉ có thể sử dụng tân tác giả Cử Nhân chiến thi từ ."
  
  	Phương Vận căn bản không tin tưởng Tuân Lạc chuyện hoang đường , Tuân Lạc trước nói đề nghị phong chỉ là rất rõ ràng là đang thử thăm dò , mà chính thức phong cấm đề nghị thì có thú hơn nhiều, hắn không có lập tức nói ra đề nghị của mình phong chỉ , mà là suy tư chốc lát , thăm dò Tuân gia sách lược .
  
  	Tuân gia trì hoãn pháp thất bại . Hạn chế Phương Vận nguyên tác thi từ lại thất bại , cho nên sẽ dùng cấp tốc tiêu hao phương pháp , tăng nhanh văn đấu tốc độ là thứ nhất , mà bây giờ ép Phương Vận sử dụng Cử Nhân chiến thi từ mà không phải tú tài chiến thi từ , chính là để cho hắn tiêu hao càng nhiều hơn tài khí , tinh lực cùng Văn Tâm các loại lực lượng , dù là Phương Vận lợi hại hơn nữa , liên tục lấy Văn Tâm toàn lực ứng phó viết Cử Nhân chiến thi từ . Khắp mọi mặt trạng thái cũng sẽ từ từ trở nên kém .
  
  	"Thế nào , Phương trấn quốc không vội trở về Cảnh Quốc rồi hả?" Tuân Lạc mỉm cười hỏi .
  
  	"Nếu là hai nước văn đấu , một người một trận văn đấu , ngươi cái này đề nghị phong chỉ không thành vấn đề . Nhưng căn cứ Thánh Viện quy củ , nếu là một người văn đấu một châu hoặc một nước , đề nghị phong chỉ hạn định điều kiện như vượt qua một cái lại ý đồ tiêu hao đối phương tài khí . Đối phương có quyền không đồng ý . Mới vừa trận đầu đề nghị phong chỉ ta không có phản bác , là bởi vì ta dù sao văn đấu một châu , làm sơ lễ nhượng . Nhưng bây giờ là trận thứ ba , ngươi vừa hạn định 'Cử Nhân chiến thi từ " lại hạn định "Tân tác giả". Thứ cho ta không thể đáp ứng ."
  
  	Tuân Lạc nụ cười trên mặt rốt cuộc biến mất , hơi suy nghĩ một chút . Nói: "Ngươi nói có lý , vậy ta đề nghị phong chỉ đổi thành , chỉ có thể sử dụng Cử Nhân chiến thi từ văn đấu ."
  
  	Phương Vận mỉm cười , đã đối phương chọn lựa như vậy , vậy mình liền có thể quyết định là "Tân tác giả " " cũ làm " " bản thân làm" hoặc "Người khác làm" đợi điều kiện .
  
  	Phương Vận nói: "Đề nghị của ta là, dùng bản thân làm chiến thi từ ."
  
  	Như vậy , hai người cũng chỉ có thể dùng bản thân làm Cử Nhân chiến thi từ , dùng cũ làm cũng được, Phương Vận không cần suy tính mới chiến thi từ , tiêu hao tinh lực ít hơn .
  
  	"Ta đồng ý ."
  
  	Sau đó , hai người mời thánh miếu tương trợ , trong suốt màn hào quang lần thứ ba xuất hiện .
  
  	Phương Vận có thượng phẩm múa bút thành văn , lập tức viết sách [ Phong Vũ Mộng Chiến ] .
  
  	Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân thai . Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai !
  
  	Nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang xuất hiện .
  
  	Không có Nhược Thủy , cái này trận đầu thơ uy lực bình thường , không có đại lượng nước , kỵ binh lực lượng cũng có hạn , nhưng bài thơ này ở Phương Vận dùng không chỉ có hai tầng bảo quang , còn có thể lợi dụng Văn Đảm lực lượng , ở đối phương không có phòng vệ chiến thi từ dưới tình huống , cái này trận đầu thơ có thể nói vô địch .
  
  	Hơn nữa , Phương Vận có thể khống chế cái này trận đầu thơ kỵ binh số lượng , tiêu hao tài khí ít hơn , một chỗ khác cường đại địa phương là, những kỵ binh này xuất hiện vị trí cũng nhưng tại hai trong vòng mười trượng lựa chọn .
  
  	Một hơi thở thơ thành , mười do nước tạo thành kỵ binh cầm trong tay băng thương trống rỗng xuất hiện , vây quanh sáu trượng ra Tuân Lạc , tường băng mủi thương nhắm thẳng vào Tuân Lạc đầu .
  
  	Mà bây giờ , Tuân Lạc chỉ mới tụng ra một câu nửa trận chiến thơ .
  
  	Hàn ý thấu xương , Tuân Lạc thiếu chút nữa cho là mình đã bạch đâm chết .
  
  	"Nhận thua !" Tuân Lạc dứt khoát đầu hàng , sắc mặt của hắn có chút bạch , hai quả đấm chết chết nắm , hàm răng cắn thật chặc .
  
  	Tuân Lạc biết mình là tới tiêu hao Phương Vận lực lượng , nhưng vẫn ôm như vậy chút lòng chờ mong vào vận may , hy vọng có thể thắng được Phương Vận . Nhưng là thực tế quá tàn khốc . Đừng nói thắng được Phương Vận , đừng nói để cho Phương Vận tiêu hao nhiều hơn lực lượng , hắn thậm chí ngay cả nửa trận đầu thi từ đều làm không hết , đây quả thực là vô cùng nhục nhả .
  
  	Trận thứ ba , Phương Vận thắng .
  
  	Khánh quốc tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm , trước Phương Vận mặc dù thắng , nhưng nhìn qua chỉ là mạnh hơn đối thủ , mà không phải tính áp đảo đấy, nhưng lúc này đây đơn giản là vô tình nghiền ép , Tuân Lạc đơn giản không có chút nào sức đánh trả .
  
  	Như hai người là ở văn chiến , là ở vật lộn sống mái , Tuân Lạc rất có thể liền "Nhận thua" hai chữ không nói ra liền đã chết .
  
  	"Cường tráng tai ! Này thơ lại có truyền thế bảo quang , ta Nhân Tộc Cử Nhân vừa có thể học mới chiến thi từ ! Này thơ không cần suy nghĩ nhiều , như ở Thủy Biên hoặc trong mưa gió , tất nhiên uy lực tăng lên gấp bội ."
  
  	"Các ngươi mấy cái này vào thánh khư người không có chút nào kinh ngạc , xem ra các ngươi đều gặp Phương Vận sử dụng cái này trận đầu thơ ."
  
  	"Đâu chỉ xem qua , còn bị bài thơ này đã cứu mệnh ." Lý Phồn Minh nói, đại thỏ tử ở một bên giơ móng vuốt bày tỏ đã cứu mạng của mình .
  
  	Tuân gia trước mọi người đều rất có lòng tin , nhưng bây giờ Phương Vận thắng liên tiếp ba tràng , hơn nữa mỗi một tràng đều thắng quả quyết dứt khoát , một số người bắt đầu than thở .
  
  	"Truyền thế Cử Nhân chiến thi , ai , ta ..." Người nói chuyện trên mặt hiện lên hối hận vẻ .
  
  	"Cái này , coi như , không nói ."
  
  	Càng ngày càng nhiều Tuân gia trong lòng người cảm giác khó chịu , không biết nên làm gì .
  
  	Bất kỳ một bài có thể để cho người khác học tập truyền thế chiến thi từ , đối với Nhân Tộc mà nói đều có công lớn , hơn nữa những thứ này Cử Nhân cũng sẽ đi học , hoặc giả ở đặc định thời điểm là có thể cứu mình một mạng . Bất luận kẻ nào có thể phản đối Phương Vận , nhưng không có đền bù học tập Phương Vận thơ còn mong đợi Phương Vận chết , hơi có nhân tính người đều làm không được .
  
  	Không chỉ Tuân nhà lòng người phát sinh biến hóa , phụ cận Khánh quốc người thái độ cũng bắt đầu biến chuyển , người trước mặt đem chuyện đã xảy ra truyền tới người phía sau , càng ngày càng nhiều người biết Phương Vận viết ra truyền thế Cử Nhân chiến thi từ .
  
  	"Phương Vận không thể chết được ah ." Một người tuổi còn trẻ Khánh quốc người không nhịn được nói .
  
  	"Đâu chỉ không thể chết được , nếu ta Khánh quốc người đả thương hắn , sau này còn có mặt mũi nào đi học hắn chiến thi từ? Bây giờ chỉ là một đầu , sau này đâu này?"
  
  	"Thánh miếu chiến thi từ đã đủ chúng ta nghiên cứu cả đời , nhiều một lượng trận đầu thi từ không có gì."
  
  	"Ngươi cảm thấy không có gì , nhưng ta nhất định phải học ! Phương Vận giống như đang cố ý khống chế sức mạnh , câu kia "Thiết mã băng hà nhập mộng lai "  lực lượng tựa hồ cũng chưa hoàn toàn bày ra ."
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      