         	Chương 1422: Cuộc chiến Tất Sâm
 
 	"Để cho ta đi Lưỡng Giới sơn, chính là thứ chín núi chân chính khảo nghiệm a." Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng là như thế. Một trận chiến này, Yêu giới tại thăm dò Nhân tộc thực lực, tại vì lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến làm chuẩn bị. Trận chiến này trước kia, Lưỡng Giới sơn trên không có bạch cầu vồng khí xông Tất Sâm, bởi vậy, Lưỡng Giới sơn bộ binh đem trận chiến này dịch mệnh danh là 'Cuộc chiến Tất Sâm' . Ngươi sở muốn làm đấy, liền để cho Nhân tộc đạt được cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi!" Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, chằm chằm vào Thư Sơn lão nhân thâm thúy hai mắt, chậm rãi nói: "Đích thực so giết chết Yêu Thánh cùng thu hàng Man tộc dễ dàng một chút."
 
 	"Lão phu rất coi trọng ngươi." Thư Sơn lão nhân nghiêm trang nói.
 
 	Phương Vận chợt cảm thấy đau đầu 》, nói: "Ta càng hy vọng ngài đang nói đùa. Sao Tất cùng sao Sâm chính là Bạch Hổ bảy túc trong lưỡng túc, mà Bạch Hổ chúng tinh chủ sát phạt, khí xông Tất Sâm, chính là đại hung hiện ra, bộ binh lại đem trận chiến này mệnh danh là 'Cuộc chiến Tất Sâm', hiển nhiên là làm tốt đập nồi dìm thuyền chuẩn bị, thậm chí trở thành lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến trận chiến đầu tiên."
 
 	"Lưỡng Giới sơn bộ binh đích thực có loại này thuyết pháp." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn cuộc chiến chia làm tám tràng chiến dịch, ngoại trừ cuối cùng một trận chiến đạt được Long tộc viện trợ xem như thắng thảm, trước bảy tràng chiến dịch tất cả đều thất bại. Ta một cái Hàn Lâm, dựa vào cái gì có thể để cho Nhân tộc lúc này chiến chiến thắng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ta không cách nào trả lời ngươi, chỉ biết là, ngươi nếu muốn thông qua thứ chín núi lấy được nguyên vẹn vô thượng văn tâm 'Nhất Tâm Nhị Dụng', còn có càng lớn chỗ tốt, liền muốn thắng lợi." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Ah? Thứ chín núi có vô thượng văn tâm ta có thể đoán được, chẳng lẽ còn có càng lớn chỗ tốt?" Phương Vận chằm chằm vào Thư Sơn lão nhân hai mắt, hoài nghi hắn tại họa bánh nướng.
 
 	"Có, phi thường to lớn." Thư Sơn lão nhân nghiêm mặt nói.
 
 	Phương Vận nhíu mày, trầm ngâm nói: "Trận chiến này liên quan đến lưỡng giới, mặc dù không Thánh vị ra tay, nhưng tính quyết định lực lượng là Yêu Man vương giả cùng Đại Nho. Ta có tài đức gì quyết định thắng bại?"
 
 	"Bởi vì thực sự không phải là toàn diện khai chiến, Yêu tộc cực ít có Đại Yêu Vương tham chiến, bởi vì Yêu tộc ưu tú nhất Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương đều ở các nơi tu luyện, vì Táng Thánh cốc cùng cuối cùng cuộc chiến làm chuẩn bị. Chỉ có lưỡng giới đại chiến toàn diện bộc phát, đại bộ phận Yêu Man vương giả mới có thể tham dự. Ngẫu nhiên có Yêu Man vương giả xuất chiến, cũng sẽ có Đại Nho ở trên không dây dưa. Đối với cuộc chiến Tất Sâm không có căn bản tính ảnh hưởng." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Như vậy ah. . . Xem ra ta không còn lựa chọn nào khác, vì thứ chín núi, chỉ có thể đáp ứng. Ta khi nào tiến vào Lưỡng Giới sơn?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thời gian cũng không xác định, cho nên ngươi có đầy đủ thời gian chuẩn bị. Tại Lưỡng Giới sơn chính thức chiêu mộ binh lính trước kia, ngươi muốn đem Châu Giang quân nắm trong tay, đây là ngươi con đường thắng lợi phải qua. Đương nhiên, ngươi như tại Khổng Thánh Văn giới chúng bạn xa lánh, cũng cũng không cần đi Lưỡng Giới sơn rồi." Thư Sơn lão nhân lạnh nhạt nói.
 
 	"Chúng bạn xa lánh?" Phương Vận nhạy cảm địa bắt lấy bốn chữ này nói, "Ngài là có ý gì? Tại ta. . . Tại Trương Long Tượng bị nắm mười năm. Châu Giang quân nhất định có biến, xem ra Khổng Thánh Văn giới chi hành sẽ không thuận lợi. Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Trương Long Tượng đến cùng có hay không chính thức định tội? Hắn phải chăng nghịch chủng?"
 
 	"Hắn phải chăng nghịch chủng không trọng yếu, quan trọng là .... . ."
 
 	Phương Vận lập tức đánh gãy Thư Sơn lão nhân mà nói, nói: "Lão tiên sinh, xin thứ cho ta vô lễ, hắn phải chăng nghịch chủng rất trọng yếu, kinh nghiệm của hắn với ta mà nói cũng rất trọng yếu! Ngài để cho ta biến thành hắn. Rồi lại không nói cho chuyện của ta chân tướng, ta cho rằng. Đây không phải khảo nghiệm, là đang đùa bỡn! Trương Long Tượng rốt cuộc là hay không nghịch chủng? Ta hy vọng đạt được xác thực đáp án."
 
 	Thư Sơn lão nhân mặt không biểu tình nói: "Trương Long Tượng sự tình, liên lụy rất rộng. Trương Long Tượng sở dĩ bị hoài nghi nghịch chủng, cuối cùng bắt bỏ tù, là vì phụ thân của hắn Trương Vạn Không. Trong cái này nguyên do, chờ ngươi hoàn thành thứ chín núi khảo nghiệm. Ta lại nói rõ. Hoặc là, ngươi có thể tự mình tìm kiếm. Ta nơi này có một bản tập, bên trong ghi chép Trương Long Tượng một ít qua lại, còn có hắn quen thuộc chi nhân tướng mạo, nhớ kỹ cuốn sách này sau đó tiêu hủy."
 
 	Thư Sơn lão nhân nói xong. Đưa cho Phương Vận một tấc dày sách vở.
 
 	"Đa tạ lão tiên sinh." Phương Vận khách khí nói xong, tiếp nhận sách vở, bắt đầu đọc Trương Long Tượng có quan hệ tin tức.
 
 	Phụ thân của Trương Long Tượng gọi Trương Vạn Không, thiên tư kinh người, chín tuổi thành Đồng sinh, mười một tuổi trong Tú tài, mười lăm tuổi trúng cử, mười chín tuổi thành Tiến sĩ, hai mươi bảy tuổi tấn chức Hàn Lâm, bốn mươi hai tuổi thành Đại Học sĩ, vốn có hy vọng tấn chức Đại Nho, nhưng một mực dừng lại tại Đại Học sĩ.
 
 	Trương Long Tượng bị Trương Vạn Không ký thác kỳ vọng, từ nhỏ thông minh, nhưng so Trương Vạn Không chênh lệch một chút, hai mươi sáu tuổi mới trong Tiến sĩ.
 
 	Tại Trương Long Tượng 29 tuổi năm đó, cha hắn Trương Vạn Không biến mất, có người nước khác tận mắt nhìn đến Trương Vạn Không nghịch chủng, tuy nhiên trừ đó ra không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng nước Sở không thể bỏ mặc mặc kệ, cho nên truy bắt Trương Long Tượng, cửa ải này tựu là mười năm.
 
 	Trương Long Tượng tại ngục trong không chỉ không có chán chường, ngược lại chăm chú tu tập, tại 35 tuổi năm đó, tấn chức Hàn Lâm. Chỉ có điều, ngay tại nửa năm trước, đạt được một tin tức sau liền mất hồn mất vía, cuối cùng văn cung sụp đổ, chết tại lao tù.
 
 	Trong sách kỹ càng giới thiệu Trương Long Tượng trọng yếu kinh nghiệm, cũng giới thiệu Trương Long Tượng hảo hữu cùng quan hệ giữa người với người, nhưng lại đối với việc phụ thân hắn mất tích cùng cái chết của hắn né tránh.
 
 	Phương Vận cấp tốc xem hết quyển sách này, toàn bộ nhớ trong đầu.
 
 	"Lão tiên sinh, trong sách cũng không có ghi lại ta bị vô tội phóng thích." Phương Vận nhìn xem Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Nói đúng ra, ngươi đích thực không phải là bị vô tội phóng thích, ngươi đem người làm bằng cớ chưa đủ bị nước Sở phóng thích, tiếp tục kế thừa nước Sở Trương gia 'Châu Giang Hầu' tước vị." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	Phương Vận lông mày vặn thành một cỗ dây thừng, trong lòng ẩn ẩn có chút bực bội, vô tội phóng thích cùng chứng cớ chưa đủ, đều sẽ phóng thích, nhưng liên quan đến nghịch chủng, tìm từ bất đồng tạo thành ảnh hưởng hoàn toàn trái lại.
 
 	"Chẳng lẽ không thể nói là nước Sở sai rồi, ta thực sự không phải là nghịch chủng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Có thể để cho ngươi một lần nữa kế thừa Châu Giang Hầu tước vị đã rất không dễ dàng, để cho nước Sở vương thất nhận lầm tuyệt không khả năng. Ngươi còn có gì nghi vấn? Nếu không nghi vấn, ta liền đem ngươi đưa vào Khổng Thánh Văn giới." Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Đã để cho ta xuất chiến, ta tất nhiên muốn dùng tốt nhất chiến thi từ, có thể ta một khi chỉ thượng đàm binh, tất nhiên sẽ xuất hiện nguyên tác bảo quang hoặc ta bản thân chỉ mới có đặc thù, chẳng phải là bạo lộ thân phận?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thư Sơn lão nhân nói: "Ngươi cho rằng lão phu vì sao đem 《 Dịch Truyện 》 tạm cho ngươi mượn? Chỉ cần có 《 Dịch Truyện 》 tại, không muốn nói thanh âm của ngươi, liền ngươi chiến thơ cùng tất cả lực lượng tại người khác trong mắt đều sẽ xuất hiện biến hóa, cùng Phương Vận sở dụng hoàn toàn bất đồng. Không muốn nói Yêu tộc vương giả hoặc Nhân tộc Đại Nho, cho dù là vạn giới Bán Thánh tề tụ, đều nhìn không ra. Trừ phi Yêu tộc Đại Thánh đích thân tới Lưỡng Giới sơn, cẩn thận quan sát ngươi, nếu không ngươi vĩnh viễn sẽ không bạo lộ hành tích."
 
 	"Thì ra là thế, 《 Dịch Truyện 》 dù sao cũng là Khổng Thánh thân sách, ta đây liền yên tâm. Đã ngươi nói cho ta mượn, ta có thể vận dụng 《 Dịch Truyện 》 chi lực?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không thể!" Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Ta đây. . ."
 
 	Phương Vận lời nói không chờ nói xong, Thư Sơn lão nhân vung tay lên, trong tay áo phun trào ra vạn trượng hào quang, bao phủ Phương Vận.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười thanh âm tại trên không Thư Sơn phiêu đãng.
 
 	Tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . .
 
 	Phương Vận đầu tiên nghe thấy tiếng nước nhỏ, sau đó một hồi mùi hôi mùi chui vào xoang mũi, bản năng mở to mắt, đập vào mi mắt chính là một chỗ âm u nhà tù.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      