         	Chương 1504: Văn Khúc tinh liệt!
 
 	Lộc Môn Hầu cúi thấp đầu, nhưng là Hồ Mộ đột nhiên thò tay, đem cái cằm của hắn nâng lên.
 
 	"Nhìn xem bọn hắn, nói cho bọn hắn biết ta là như thế nào xếp đặt thiết kế ngươi hay sao?" Man Vương Hồ Mộ nói.
 
 	Lộc Môn Hầu không nói một lời.
 
 	Hồ Mộ xảo trá cười cười, nói: "Rất đơn giản, các ngươi đã cho ta trước kia những cái kia trời nam biển bắc nói nhảm là vì phân tán hắn thần niệm, không, đây chẳng qua là thăm dò. Ta tại thăm dò Lộc Môn Hầu đối với người nào chuyện gì có làm phản ứng. Ta kỳ thật tại một khắc chung trước liền phát hiện Lộc Môn Hầu đang nghe 'Chu Dụ Vương bốn năm' thời điểm, thần sắc cùng động tác xuất hiện rất nhỏ biến hóa. Chu Dụ Vương bốn năm xảy ra chuyện gì? Cái kia đã là vài thập niên trước sự tình, hết lần này tới lần khác ta đối với Văn giới những năm này đại sự rõ như lòng bàn tay, năm đó, nước Sở đã xảy ra trứ danh 'Thọ Xuân khoa trường án' . Ta suy nghĩ sau một hồi phát hiện, Lộc Môn Hầu ân sư , năm đó ngay tại Thọ Xuân nhậm chức, nhưng lại không bị liên quan đến. Cho nên ngay tại chúng ta động thủ trước, ta đem chủ đề dẫn hướng Thọ Xuân khoa trường án, Lộc Môn Hầu phân tâm cực kỳ ngắn ngủi nháy mắt, văn đảm không cố, vì vậy ta trước theo Hồ tộc yêu thuật dẫn động, cuối cùng để cho mặt khác tam vương liên tục ra tay, thành công bắt được hắn!"
 
 	Nghe xong Hồ Mộ giải thích, rất nhiều người đọc sách không rét mà run, đều nói yêu man không bằng người thông minh, nhưng này hồ Man Vương quá tinh minh rồi, vậy mà có thể nghĩ đến loại biện pháp này đến sáng tạo cơ hội tù binh Lộc Môn Hầu.
 
 	Tù binh Nhân tộc Đại Học sĩ cùng giết chết, đối với hai tộc ý nghĩa trời đất cách biệt.
 
 	Chết trận Đại Học sĩ sẽ trở thành nước Sở vinh quang, có thể bị bắt Đại Học sĩ, tất nhiên là nước Sở sỉ nhục.
 
 	Rất nhiều người giờ mới hiểu được, từ vừa mới bắt đầu, những này Man tộc tựu muốn dùng loại thủ đoạn này nhục nhã Nhân tộc, phối hợp cái khác hành động, để cho Sở vương tại trong thời gian ngắn không cách nào đối với Châu Giang theo nam Man tộc động binh.
 
 	Giờ phút này chính trực Yêu giới đại quân tiến công, cuộc chiến Tất Sâm hừng hực khí thế, nước Sở ít nhất phải điều động trăm vạn đại quân viện trợ, Hồ Mộ cái này sách lược có rất cao khả thi.
 
 	Hồ Mộ tay phải cầm lấy Lộc Môn Hầu cổ sau, giơ lên cao cao, mặt hướng Nhân tộc.
 
 	"Lộc Môn Hầu, hạ lệnh, để cho bọn hắn thúc thủ chịu trói!" Hồ Mộ mệnh lệnh nói.
 
 	Lộc Môn Hầu cúi đầu, thủy chung không nói lời nào.
 
 	Hồ Mộ tay phải dần dần dùng sức, Lộc Môn Hầu gắt gao cắn răng, cổ cùng cái trán gân xanh lộ ra.
 
 	"Nói chuyện!" Hồ Mộ lại lần nữa dùng sức, khí huyết dũng mãnh vào Lộc Môn Hầu trong thân thể.
 
 	Lộc Môn Hầu thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ, máu tươi chậm rãi theo khóe miệng của hắn tràn ra.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	"Heo chó không bằng đồ vật!"
 
 	Lộc Môn quân mọi người nhao nhao mắng to Hồ Mộ.
 
 	Hồ Mộ mặt mỉm cười, dương dương tự đắc, đang muốn lại lần nữa dùng sức, ngân quang trời giáng, như thác nước rót đầy cả tòa Văn giới, đêm tối nháy mắt biến thành ban ngày.
 
 	Tất cả mọi người bản năng ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, ngân quang như nước, phủ kín bầu trời, cái kia ngân quang đầu nguồn, thì là Văn Khúc tinh.
 
 	Đang nhìn đến Văn Khúc tinh trong tích tắc, tất cả mọi người cực kỳ sợ hãi.
 
 	Văn Khúc tinh so trước kia càng thêm khổng lồ, đã cùng trăng tròn đồng dạng, nhưng là, Văn Khúc tinh bên trên trải rộng lấy giăng khắp nơi nứt ra, mãnh liệt Văn Khúc tinh quang theo chỗ nứt ra phun trào.
 
 	Những cái kia chỗ nứt ra Văn Khúc tinh quang, so bình thường Văn Khúc tinh mặt ngoài sáng gấp mấy trăm lần.
 
 	Đột nhiên, thân vệ quân tướng quân Tô Luân trong miệng phát ra một tiếng khoan khoái dễ chịu thở nhẹ, Thiên Địa nguyên khí bắt đầu khởi động, Văn Khúc tinh quang điên cuồng dũng mãnh vào thân thể của hắn.
 
 	"Tô Luân tướng quân muốn tấn chức Hàn Lâm rồi!"
 
 	Trương Thanh Phong khóe miệng đột nhiên hiển hiện vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy tự mình văn cung có chỗ biến hóa, tài khí đang tại dần dần ngưng thực, đây là tấn chức Đại Học sĩ điềm báo!
 
 	Trong cơ thể tài khí hao tổn được thất thất bát bát hết thảy người đọc sách, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tài khí giống như triều tịch, bị Văn Khúc tinh lực lượng dẫn động, không ngừng hồi phục.
 
 	Đột nhiên, Lộc Môn quân trong một vị lão Tiến sĩ tướng quân quanh thân nổi lên cuồng phong, đem xung quanh binh sĩ thổi trúng ngã trái ngã phải.
 
 	"Lại có Tiến sĩ tấn chức Hàn Lâm!"
 
 	Ở đây Man tộc nhóm khó có thể tin đang nhìn bầu trời cùng Nhân tộc, chứng kiến Văn Khúc tinh liệt trong tích tắc, bọn hắn trong lòng không gì sánh được vui mừng, cái này ý nghĩa Văn Khúc tinh khả năng xảy ra vấn đề, nếu là sụp đổ không còn gì tốt hơn.
 
 	Nhưng là, thực tế tình huống lại là Văn Khúc tinh quang đột nhiên tăng nhiều, để cho Nhân tộc người đọc sách nhao nhao đề cao hoặc đột phá.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lang Đan thì thào tự nói, Hồ Mộ trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm cái gì.
 
 	Đột nhiên, một đạo khủng bố phong bạo xuất hiện tại Châu Giang quân nguyên bản đóng quân địa phương, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn sang, chỉ thấy chỗ đó xe ngựa, khí giới, khẩu phần lương thực cùng thương binh vân... vân đều bị màu bạc cuồng phong hướng bốn phương tám hướng gợi lên, những cái kia thương binh bị gió lớn thổi trúng trở mình lộn nhào nhấp nhô, không cách nào đứng vững.
 
 	"Các ngươi nhìn bầu trời!"
 
 	Mọi người đồng thời nhìn về phía cuồng phong chỗ trên không, chỉ thấy một mảnh phạm vi chín bên trong mây trắng hiển hiện tại bầu trời, mây trắng phía trên, đứng đầy rậm rạp chằng chịt hơi mờ Nhân tộc, những cái kia Nhân tộc có binh sĩ, có học sinh, có công tượng, có quan lại, có thương nhân, có nông phu, các ngành các nghề đều tại.
 
 	Mây trắng rơi xuống đầu đầu rủ xuống ánh sáng, bao phủ cái kia màu bạc phong bạo địa điểm.
 
 	Như rủ xuống thiên chi dực.
 
 	"Đó là Vạn Dân Quang Huy!"
 
 	Mọi người còn tại trong lúc kinh ngạc, chỉ thấy một khỏa vỡ ra cỡ nhỏ Văn Khúc tinh hư ảnh theo trong gió lốc bay lên, lơ lửng tại màu bạc phong bạo cùng Vạn Dân Quang Huy tầm đó.
 
 	Cỡ nhỏ Văn Khúc tinh phảng phất đang cùng chân chính Văn Khúc tinh lẫn nhau hô ứng, cao chiếu một giới.
 
 	Hết thảy người đọc sách đều cảm thấy trong cơ thể tài khí càng thêm cuồng bạo, cấp tốc tăng trưởng.
 
 	Lại có nhiều Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm xuất hiện tấn chức dấu hiệu.
 
 	Trương Thanh Phong mừng rỡ cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, theo lý thuyết tự mình cần mấy tháng mới có thể chính thức tấn chức Đại Học sĩ, nhưng bây giờ cảm giác chỉ cần mấy ngày liền có thể hoàn thành tấn chức.
 
 	Tuân Thiên Lăng thân là Á Thánh gia tộc chi nhân, biết Nhân tộc bí sử viễn siêu người bình thường, hắn nhìn xem cái kia khỏa cỡ nhỏ Văn Khúc tinh sững sờ, hình dáng như si ngốc.
 
 	"Tam trọng dị tượng Đại Học sĩ, như thánh như thần. . ."
 
 	Tại mọi người không cách nào chứng kiến không gian, một quyển thẻ tre từ từ lên không, nhẹ nhàng khẽ động, tản mát ra kỳ dị quang minh, quét khắp phương viên trăm dặm.
 
 	Hết thảy mọi người cùng man đồng thời nháy mắt, sau đó bọn hắn nhìn qua Phương Vận địa điểm, phát hiện chỗ đó xuất hiện nguyên khí cuồng phong, gợi lên bốn phía.
 
 	Phảng phất thời gian đảo lưu, trước kia màu bạc phong bạo, Vạn Dân Quang Huy cùng Văn Khúc tinh hiện, tất cả đều theo trong trí nhớ của bọn hắn biến mất.
 
 	"Trương Long Tượng đây là muốn tấn chức Đại Học sĩ rồi hả? Trách không được nguyên khí chấn động như vậy kịch liệt."
 
 	Xe ngựa khẽ động, chỉ thấy một người chân đạp một bước lên mây bay ra, từ từ nhìn về phía mọi người.
 
 	Tất cả mọi người đang nhìn đến người nọ trong tích tắc, tất cả đều đình chỉ hô hấp.
 
 	Người nọ hai mắt hỗn hỗn độn độn, hư hư tối tăm, phảng phất là không có ngôi sao bầu trời đêm, rõ ràng như là mất đi hồn phách, có thể tất cả mọi người đều cảm giác được ánh mắt của hắn quét qua, chính là Thiên Đế giáng thế, tuần tra xem xét một giới.
 
 	Mỗi người cũng cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều bị người nọ nhìn thấu.
 
 	Mọi người phát giác đã gặp nhau ở nơi nào người này, tuy nhiên lại lại không nhớ ra được người này cụ thể là ai, người này phảng phất đã siêu thoát vạn giới, không trên thế gian.
 
 	Người này xuất hiện, để cho trong thiên địa giống như như Hồng Mông sơ khai, một mảnh mơ màng âm thầm, chìm chìm nổi nổi.
 
 	Người nọ nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía Lộc Môn Hầu, khóe miệng hiển hiện nhẹ nhàng vui vẻ.
 
 	"Lộc Môn Hầu, bản hầu có thể ra tay?"
 
 	Âm thanh như sấm sét.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, hai mắt hắc bạch phân minh, sáng chói như sao.
 
 	Thiên địa lờ mờ tiêu hết, Văn Khúc tinh quang phía dưới, giống như ban ngày.
 
 	Phương Vận đạp mây trắng, chắp hai tay sau lưng, bao quát thiên hạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      