         	Chương 1863: Vô Định hà
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Hồ Ly biết rõ các ngươi đem nàng 'Tiễn đưa' cho ta sao?"
 
 	Thử Ẩn Vương đắc ý cười nói: "Nàng cũng không hiểu biết, cho là chúng ta là dùng nàng bảo toàn những cái kia tuổi nhỏ đời sau. Chúng ta mục đích thực sự, là đem nàng hiến cho Nguyệt Hoàng bệ hạ ngài, ngài biết rõ, bình thường hồ man tại vạn giới đều vạn kim khó cầu, nàng càng là. . ."
 
 	"Các ngươi không sợ Nguyệt Thần giáng tội sao?" Phương Vận ánh mắt lạnh hơn.
 
 	Thử Ẩn Vương trên mặt hiện lên một vòng bi thương chi sắc, nói: "Nếu là Nguyệt Thần bệ hạ còn có thần tích, chúng ta tại Thập Hàn cổ địa thì sợ gì Băng tộc cùng huyết yêu man? Chúng ta gì đến nỗi muốn đem đường đường Nguyệt Thần tế ti tặng người? Hiện tại Nguyệt Thần vô tung vô ảnh, chúng ta vì bảo toàn tinh yêu man trăm vạn chi chúng, chỉ có thể ủy khuất Hồ Ly. Huống chi, Nguyệt Thần tế ti chính là để bảo vệ tộc của ta vì nhiệm vụ của mình, mặc dù nàng biết rõ chúng ta đem nàng kính dâng cho ngài, cũng sẽ không có câu oán hận, tất nhiên nguyện ý hi sinh."
 
 	Phương Vận ánh mắt càng thêm lạnh như băng.
 
 	"Đích thực, nàng nguyện ý hi sinh, nàng nguyện ý kính dâng, nàng cũng có thể cứu các ngươi toàn tộc, nếu như các ngươi nói rõ, kết quả sẽ không có bất luận cái gì bất đồng, nàng như trước sẽ đến chỗ của ta, nhưng các ngươi không thể cướp đoạt nàng lựa chọn quyền lợi rồi mới thay nàng lựa chọn!"
 
 	Thử Ẩn Vương nhướng mày, Phương Vận thanh âm chấn động đến nó lỗ tai run lên, đồng thời cảnh giác nhìn về phía bốn phía, sợ người khác nghe được hai người đối thoại.
 
 	Thử Ẩn Vương cười khan nói: "Xem ngài nói, chúng ta xác thực cho nàng lựa chọn, là tiếp tục lưu lại trong tộc, hay là đi bảo hộ cái kia gần vạn đồng tộc, nàng lựa chọn đi bảo hộ cái kia gần vạn đồng tộc."
 
 	"Nàng lựa chọn hi sinh, mà các ngươi thay nàng lựa chọn khuất nhục hi sinh!" Phương Vận gằn từng chữ.
 
 	Thử Ẩn Vương gượng cười cứng đờ, nhìn thoáng qua Hồ Ly, chứng kiến Hồ Ly một mực cúi đầu, bất đắc dĩ nói: "Kết quả đều đồng dạng, chúng ta như thế làm, cũng là vì nàng tốt."
 
 	"Trong mắt của ta không đồng dạng." Phương Vận nói.
 
 	Thử Ẩn Vương nhìn xem Phương Vận, than khẽ, không biết rõ nói như thế nào xuống dưới.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Phương Vận nói: "Ngươi đi đi."
 
 	"Loại kia các ngươi tiến vào Băng Đế cung, chúng ta tinh yêu man. . ."
 
 	"Đến lúc đó tự có kết quả." Phương Vận nói.
 
 	Thử Ẩn Vương bất đắc dĩ xoay người ly khai.
 
 	Nán lại Thử Ẩn Vương thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Hồ Ly có chút nghiêng người, thò tay lau đi khóe mắt nước mắt, ngón tay nhuyễn giống như nấu nát khuôn mặt đầu.
 
 	"Ngài không nên nhường ta nghe đến mấy cái này." Hồ Ly lén lút truyền âm cho Phương Vận, như trước cúi đầu, sinh sợ bị người nhìn đến trong mắt nàng không mất đi nước mắt.
 
 	"Ta cho rằng ngươi có tất yếu biết rõ."
 
 	"Thử Ẩn Vương nói không sai, mặc dù biết rõ, ta cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, ta thà cũng không biết."
 
 	"Ít nhất tại Nhân tộc, chúng ta sẽ để ngươi lựa chọn." Phương Vận thanh âm có một chút khác thường.
 
 	Hồ Ly dùng yêu lực tiêu trừ trong mắt nước mắt, nhìn xem Phương Vận bóng lưng, chẳng biết tại sao, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 	"Ta sẽ không trách bọn hắn."
 
 	"Bọn hắn không có sai, chỉ là làm người chán ghét." Phương Vận nói.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Hồ Ly nói: "Băng Đế cung trong mặc dù so tuyết nhận trong sương mù an toàn, nhưng lại so bình thường Thập Hàn cổ địa nguy hiểm gấp trăm lần. Những hài tử kia chỉ sợ không thừa nổi bao nhiêu, nếu là ta chết trong Băng Đế cung, hy vọng ngài nhường những hài tử kia tiến vào Huyết Mang giới, để cho chúng ta tinh yêu man nhất tộc huyết mạch có thể kéo dài."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái gì đều chưa nói.
 
 	Nhân tộc không ngừng dũng mãnh vào Băng Đế cung cửa chính, mắt nhìn tựu muốn toàn bộ tiến vào, hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ tụ cùng một chỗ, làm thành một cái hình cung, hộ tại Nhân tộc đội ngũ cuối cùng, theo Nhân tộc cùng một chỗ hướng cửa chính đi đến.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ, ngài cũng nên tiến nhập."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nhìn quét xung quanh.
 
 	Thẳng phía trước là một đầu rộng lớn đại đạo, đại đạo hai bên là các tộc doanh trại, mà ở bản thân hai bên trái phải cửa hông, tụ tập mấy trăm vạn hai thành Băng tộc.
 
 	Ngẩng đầu nhìn xa, nơi đây bị cao lớn Băng Cung sơn vây quanh, Băng Cung sơn ở giữa con đường bị dày đặc tuyết lớn bế tắc.
 
 	Cao hơn chỗ, tắc thì chân trời mây đen.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận nháy một cái mắt, tại mây đen cuối cùng, xuất hiện một mảnh trắng xoá tuyết bay, cái kia tuyết bay phát ra khó có thể cảm thấy ông ông thanh âm, giống như ức vạn bầy ong nhảy múa.
 
 	Cùng bình thường tuyết lớn không đồng dạng, những cái kia tuyết bay ngẫu nhiên hiện lên màu bạc hào quang, dường như vô số lưỡi đao tránh né.
 
 	Phương Vận cảm thấy cái kia phiến gió tuyết có thể quấy toái hết thảy, bao quát ánh mắt của mình.
 
 	Phương Vận dò xét bốn phía, tuyết nhận sương mù đã đến Băng Đế cung chỗ gần, tại đây giống như là bão trung tâm, chỉ còn lại có ngắn ngủi yên tĩnh.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	"Ô. . ."
 
 	"Vù vù vù. . ."
 
 	Đủ loại kiểu dáng tiếng gầm rú theo bốn phương tám hướng truyền đến, thanh âm càng ngày càng tật, cũng càng ngày càng gần.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Tuyết nhận phong bạo xuất hiện!"
 
 	"Vì sao lần này tuyết nhận sương mù đến như thế sớm, vì sao!"
 
 	Các tộc đều đã phát hiện, tiếng rống tiếng mắng tiếng khóc tiếng kêu sợ hãi nối thành một mảnh.
 
 	Tại Thập Hàn cổ địa cư dân trong lòng, tuyết nhận sương mù cơ hồ là tận thế đại danh từ, tại hết thảy trong truyền thuyết, tuyết nhận sương mù vĩnh viễn đại biểu tuyệt vọng cùng tử vong, đó là có thể thôn phệ hy vọng cùng kỳ tích lực lượng.
 
 	Nương theo lấy tuyết nhận sương mù xuất hiện đấy, tất nhiên có vô cùng hung thú.
 
 	"Các ngươi xem!"
 
 	Mọi người chứng kiến, tại Băng Cung sơn trên không, xuất hiện rậm rạp chằng chịt phi hành hung thú, phảng phất tạo thành một mảnh khác tầng mây.
 
 	Cầm đầu chính là một đầu thân dài đạt mười trượng gấu lớn, sau lưng sinh ra hai đôi cực lớn cánh, cánh tựa như thủy tinh hàn băng điêu khắc, tràn ngập khác mỹ cảm, lại mang theo vô cùng hung uy.
 
 	Tại Dực Hùng vương hậu phương, hằng hà băng ưng, băng tước đợi hung cầm vỗ cánh bay về phía, coi như cùng tận thế sứ giả.
 
 	"NGAO. . ." Dực Hùng vương ngửa mặt lên trời gào rú.
 
 	Như cáo tử chi âm.
 
 	Hằng hà hài đồng dọa được oa oa khóc lớn, có một ít yêu man Băng tộc bị sinh sinh dọa ngất đi qua, thậm chí có thân yếu bị thương Băng tộc dọa được đi đời nhà ma.
 
 	"Lui nhập Băng Đế cung trong." Phương Vận nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Hồ Ly nói xong nắm chặt xe lăn sau bắt tay, từ từ hướng Băng Đế cung cửa lớn thối lui, mà hai bên Nhân tộc tăng nhanh bước chân.
 
 	Tối đa trăm tức, hết thảy Nhân tộc sẽ tiến vào trong Băng Đế cung.
 
 	Các tộc chư vương nhìn chằm chằm nhìn qua Phương Vận.
 
 	Mặc dù là có cửa có thể nhập đệ nhất cùng thứ hai Hàn thành Băng tộc, cũng muốn tranh đoạt Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Bởi vì mỗi người cũng biết, kế tiếp, Băng Đế cung bên ngoài sẽ biến thành địa ngục, cuối cùng nhất chỉ có số rất ít người may mắn mới có thể tiến nhập Băng Đế cung.
 
 	Năm đầu tinh yêu man Đại Yêu Vương đồng thời bay đến không trung, dẫn hết thảy tinh yêu man lao ra doanh trại, phóng tới Phương Vận.
 
 	Cầm đầu Hồ Huyễn vương rống to: "Nhân tộc đã đem tiến vào cửa chính cơ hội nhường cho tộc của ta, dựa theo quy củ, chúng ta tinh yêu man trước nhập cửa chính, nếu không chịu phục, có thể ra một Yêu Vương cùng ta tộc tranh giành nhập Băng cung!"
 
 	Nhưng là, còn lại các tộc căn bản mặc kệ Hồ Huyễn vương nói cái gì, toàn tộc phóng tới Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Băng tộc như nước, yêu man như nước thủy triều.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên một vòng đường cong mờ, theo xe lăn chậm rãi hướng rút lui đi.
 
 	Rất nhanh, hết thảy Nhân tộc tiến vào trong Băng Đế cung.
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn, giơ cánh tay lên, theo sau đi phía trước nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Băng Đế cung cửa lớn chậm rãi động lên.
 
 	Các tộc chư vương trừng mắt, ngàn vạn yêu man Băng tộc oán khí xông lên trời.
 
 	"Phương Vận, ngươi bằng tự tay đồ sát ngàn vạn chi chúng!" Hồ Huyễn vương âm thanh như khấp huyết, thê lương không gì sánh được.
 
 	"Mặc dù đồ diệt ức vạn, lại còn gì phải sợ?"
 
 	Phương Vận thanh âm tại bầu trời quanh quẩn.
 
 	Băng Đế cung cửa lớn từ từ đóng kín, xe lăn tiếp tục rút lui, Phương Vận xung quanh càng ngày càng mờ.
 
 	"Vô Định hà bờ, cung kính chờ đợi chư vị."
 
 	Phương Vận mang trên mặt mỉm cười.
 
 	Oanh!
 
 	Băng Đế cung cửa chính đóng kín.
 
 
           
        		      