         	Chương 1913: Băng Đế giáng lâm!
 
 	Cái kia Đại Yêu Vương câm miệng, tiếp tục tại lén lút thương lượng.
 
 	Cuối cùng, đệ nhất Hàn thành cái vị kia Đại Yêu Vương nói: "Chúng ta đệ nhất Hàn thành đồng ý dùng mua sắm đế quan phương thức chấm dứt lần này phân tranh."
 
 	Sau đó, tất cả Hàn thành nhao nhao tỏ thái độ, biểu thị nguyện ý mua sắm.
 
 	Kế tiếp, tất cả thành lục tục lén lút ra giá, không chỉ bao quát hiện tại tất cả thành mang theo thần vật bảo vật, có còn trả giá tương lai một thành tài nguyên.
 
 	Phương Vận chứng kiến tất cả thành ra giá, cười nhạt một tiếng, Băng tộc nhìn như hòa thuận, nhưng ở ra giá lúc lại không chút nào chiếu cố còn lại tất cả thành,
 
 	Cuối cùng, bốn tòa Hàn thành Băng tộc cạnh mua bốn đỉnh Hàn quân đế quan, chỉ có một tòa Hàn thành Băng tộc cạnh mua thất bại, bọn hắn sẽ gia nhập nguyên đệ nhất Hàn thành Băng tộc.
 
 	Kế tiếp, những cái kia Băng tộc lợi dụng hải bối lén lút giao hàng cho Phương Vận các loại thần vật bảo vật, đều là Thập Hàn cổ địa đặc sản.
 
 	Các đời Băng tộc tích lũy thần vật rất nhiều.
 
 	Để cho nhất Phương Vận cao hứng không phải những cái kia thần vật, mà là trong đó xen lẫn một ít cùng Cổ Yêu có quan hệ đồ vật, đối với hoàn thiện 《 Cổ Yêu Sử 》 tác dụng cực lớn.
 
 	Nhân tộc Đại Nho thay phiên xem hết Phương Vận cho bọn hắn bảo vật danh sách, thật lâu im lặng, lần này thu hoạch thần vật bảo vật số lượng nhiều, đã so ra mà vượt nhân tộc tại Thập Hàn cổ địa ngàn năm đoạt được. Trong đó có rất nhiều thần vật có thể dùng đến tăng cường cơ quan.
 
 	Ví dụ như nhân tộc gấp thiếu "Băng Yên thạch", loại này thần vật trải qua Công gia gia công, có thể hình thành cấp đống hàn khí, có thể nháy mắt đóng băng Yêu Vương, cũng có thể nhường Đại Yêu Vương tri giác trì độn, khí huyết lưu thông chậm chạp, duy trì ba tức, đầy đủ nhân tộc Đại Nho làm rất nhiều sự tình.
 
 	Đã có đám này thần vật, nhân tộc có thể sát thương càng nhiều nữa yêu man, Phương Vận quân công cũng sẽ nhanh chóng tăng trưởng, thẳng truy Bán Thánh.
 
 	Một khi Phương Vận quân công chính thức đạt tới Bán Thánh cấp độ, cái kia địa vị so về nguyên bản Hư Thánh lại có chỗ bất đồng, thậm chí có thể khai phủ kiến nha, so với phong vương quyền lực cao hơn.
 
 	Một khi khai phủ kiến nha, cái kia Phương Vận tư binh số lượng đem không bị hạn chế, dù là dưới trướng trăm vạn, cũng không có người có thể quản.
 
 	Giao tiếp hoàn tất sau, rất nhiều Băng tộc sắc mặt phi thường lúng túng, nhưng là không người làm khó dễ.
 
 	"Lần này Băng Đế cung chưa khai hóa, xác nhận có chỗ biến số, chúng ta có thể leo lên tường băng, theo băng bên trên trượt đến Băng Đế cung cửa lớn!"
 
 	Kế tiếp, Phương Vận lợi dụng Văn Tinh Long Tước lực lượng, chế tạo ra rất nhiều băng bậc thang, leo lên mấy trăm trượng cao cực lớn tường băng.
 
 	Đứng tại tường băng đỉnh, Phương Vận phóng nhãn nhìn lại, thiên địa đông lạnh tuyệt, cả tòa Băng Đế cung đều bị hàn băng bao trùm, cùng trước kia so sánh với dường như một cái thế giới khác.
 
 	Băng tộc cùng yêu man thân thể cường tráng, đạp trên hàn băng chạy băng băng.
 
 	Nhân tộc Đại Nho tắc thì xuất ra Thánh trang, lợi dụng hóa hư là thật thủ đoạn, chế tạo các loại tại băng bên trên có thể cấp tốc trượt công cụ.
 
 	Mấy ngày sau, các tộc rốt cục đến Băng cung cửa lớn.
 
 	Băng tộc cùng yêu man biệt khuất từ cửa hông ra ngoài, Phương Vận tắc thì mở ra cửa chính, dẫn nhân tộc đi ra Băng Đế cung.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, trên mặt hiển hiện mỉm cười thản nhiên, rốt cục trở lại Thập Hàn cổ địa.
 
 	Cùng Băng Đế cung so sánh với, giờ phút này Thập Hàn cổ địa quả thực ấm áp như xuân.
 
 	"Phương Hư Thánh, ai thắng ai thua, hãy đợi đấy!" Băng Hãn vương âm trầm nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại không có trả lời Băng Hãn vương, thậm chí cũng không tiến đi, chỉ là đứng tại nguyên chỗ, không biết rõ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Cùng lúc đó, ngoài Thập Hàn cổ địa, một tòa khổng lồ Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cấp tốc phi hành.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ở bên trong, Giao Thánh Ngao Trụ đang tại nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên mí mắt run lên, mở mắt ra nhìn về phía Thập Hàn cổ địa.
 
 	Thập Hàn cổ địa cùng trước kia không khác nhiều, dày đặc mây đen bao trùm thiên địa, khó gặp vân hạ cảnh tượng.
 
 	Ngao Trụ trong mắt hiện lên một vòng nghi ngờ.
 
 	"Thập Hàn sinh diệt chấm dứt rồi hả? Bất quá, vì sao ta cảm nhận được Phương Vận cái kia tiểu súc sinh khí tức? Không đúng!"
 
 	Ngao Trụ hai mắt thần quang bắt đầu khởi động, cả tòa Thập Hàn cổ địa lập tức mảy may tất hiện, cái kia mây đen cũng thế sương tuyết cũng thế, đều không thể ngăn cản tầm mắt của hắn.
 
 	"Phương Vận vậy mà tại Băng Đế cung cửa ra vào!"
 
 	Ngao Trụ sửng sốt một lát, nháy mắt minh bạch.
 
 	"Nguyên lai Thập Hàn sinh diệt bắt đầu trước, Phương Vận đến nơi này tham dự Hàn quân chi tranh, hiện tại Thập Hàn sinh diệt chấm dứt, hắn liền còn sống ly khai! Thật sự là trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta, ha ha ha ha. . ."
 
 	Ngao Trụ cất tiếng cười to.
 
 	"Vạn giới Thiên đạo thực sự chiếu cố ta Ngao Trụ, không chỉ nhường ta được đến cái này tinh lộ, không chỉ nhường ta sắp đạt được Tổ Đế di chỉ, phóng nhường ta gặp được Phương Vận! Cái này Thập Hàn cổ địa, bản Thánh vi tôn! Phương Vận, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lập tức gia tốc, theo so lưu tinh còn tốc độ nhanh hướng về Thập Hàn cổ địa.
 
 	Thập Hàn cổ địa, các tộc tất cả đều đi ra Băng Đế cung.
 
 	Phương Vận đứng ở ngoài cửa bất động, Tiêu Diệp Thiên cười lớn một tiếng.
 
 	"Đại Học sĩ Tiêu Diệp Thiên, đa tạ Phương Hư Thánh. Cái này đệ nhất đế quan, tại hạ vậy thì mang lên trên!" Tiêu Diệp Thiên dùng hai tay đem Hàn quân đế quan giơ qua đỉnh đầu.
 
 	Rất nhiều yêu man Băng tộc hâm mộ nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, mà Băng Đồng không nhìn tới Tiêu Diệp Thiên, ngược lại nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận không chút sứt mẻ, thẳng đến Hàn quân đế quan rơi vào Tiêu Diệp Thiên đỉnh đầu, mới than nhẹ một tiếng.
 
 	"Chính ngươi tìm chết, trách không được ta. . ."
 
 	Phụ cận tất cả mọi người đều nghe được Phương Vận mà nói, nhưng không một người minh bạch là có ý gì.
 
 	Băng Đồng tắc thì vội vàng hướng Tiêu Diệp Thiên nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đế quan hàn khí bốn phía, đem phụ cận người dọa được nhao nhao tránh né, mà ở hàn khí trung tâm Tiêu Diệp Thiên, bên ngoài thân nháy mắt bị rậm rạp sương trắng bao trùm, sau đó cả người chậm rãi biến thành hàn băng, thân hình chậm rãi biến lớn.
 
 	Một đạo làm cho người run rẩy khủng bố khí tức tại Tiêu Diệp Thiên quanh thân.
 
 	Viễn siêu bất luận cái gì Hàn quân.
 
 	Hết thảy yêu man Băng tộc kinh hãi xoay người, nhìn về phía Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tiêu Diệp Thiên trong đôi mắt, là vô cùng vô tận hàn băng thế giới, Vô Tuyết không gió, vô thiên vô địa, chỉ có băng sương.
 
 	Số ít Băng tộc thân thể run rẩy, không tự chủ được quỳ xuống.
 
 	Nhân tộc điên cuồng chạy trốn, chỉ có Phương Vận đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua ngoài mười trượng Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Băng Đồng mắng to: "Phương Vận ngươi đồ con rùa, ta biết ngay ngươi đem đệ nhất đế quan tặng cho ta không có hảo tâm! Ta thật sự là mắt bị mù, coi ngươi là người tốt!"
 
 	Mọi người đều bó tay, Phương Vận lại mỉm cười, nói: "Băng Đồng, ta lúc ấy cho ngươi hiến thân cho Băng Đế, là vì muốn tốt cho ngươi, dù sao các ngươi Băng tộc một mực nói mình là Băng Tổ Băng Đế truyền nhân , đương nhiên, truyền thuyết cùng sự thật luôn có khác biệt."
 
 	Băng Đồng thân thể run lên, vội vàng im lặng, kinh hãi nhìn qua đã biến thành băng nhân Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Còn lại tất cả mọi người đều bị Phương Vận mà nói hù đến, hoàn toàn không rõ vì cái gì Phương Vận sẽ nói Tiêu Diệp Thiên tựu là Băng Đế, càng không dám tưởng tượng thế gian này thật sự sẽ có Băng Đế.
 
 	Hàn băng Tiêu Diệp Thiên đỉnh đầu đế quan, chậm rãi ngóc đầu lên, nâng lên cái cằm, trong đôi mắt hàn băng vô tận, không tình cảm chút nào.
 
 	"Giao ra Vụ Điệp, tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Tại đây người nói ra chữ thứ nhất thời điểm, hết thảy Băng tộc cũng như cùng sức mạnh to lớn áp thân, hạ đến trẻ mới sinh, lên tới Đại Yêu Vương, tất cả đều hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.
 
 	Ở đây Đại Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng đều bị bớt thời giờ, hoàn toàn không cách nào khống chế lực lượng của mình.
 
 	Mà hết thảy yêu man cũng như thế, chỉ có thờ phụng Nguyệt Thần tinh yêu man còn có thể bảo trì đứng thẳng, nhưng là đã hai đùi run run, hoảng sợ không thôi.
 
 	Thanh âm của hắn, có Thiên uy.
 
 	Tất cả mọi người giờ khắc này rốt cục xác định một sự kiện.
 
 	Băng Đế giáng lâm.
 
 
               		      