         	Chương 1560: Tẩy trừ Châu thành
 
 	Tĩnh Quận Vương nắm lấy không thấu, hồ nghi nhìn xem Phương Vận, mấy tức sau mỉm cười nói: "Trương minh châu quả nhiên đại tài, cố hương vạn vật, Kinh Châu trăm cảnh, chỉ lấy một chi hàn mai, nhớ nhà chi tình cảm sôi nổi trước mắt, ý tưởng tươi mát, câu thơ rất khác biệt , lúc là câu hay, ít nhất Đạt Phủ, hoặc có thể Minh Châu."
 
 	Cẩu Bảo ở một bên mỉm cười nói: "Tĩnh Quận Vương về lại nước Sở lại đến Lưỡng Giới sơn, đã qua hồi lâu, Châu Giang Hầu nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy rốt cuộc tìm được cơ hội khoe khoang một phen, cũng là có tâm cơ. Tĩnh Quận Vương, ngài phải trả lời hắn a."
 
 	Tĩnh Quận Vương mỉm cười nói: "Ta đến từ ngày, hoa mai đem làm không khai mở, hiện tại nước Sở sắp tiến vào tháng chạp, sợ là hoa mai đã nở rộ." Tĩnh Quận Vương bình thường trả lời, nhưng trong lòng đặc biệt kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào Phương Vận, cảm giác Phương Vận bài thơ này rất có thâm ý.
 
 	Người khác cảm giác không thấy, nhưng Kỳ Sơn quân các tướng lĩnh lại cảm giác sợ nổi da gà, Phương Vận ánh mắt lãnh ý quá nặng, rất nhiều người bản năng co rút lại thân thể.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đối đãi ta về lại Kinh Châu, đánh giá mới cố hương!"
 
 	Phương Vận nói xong ly khai.
 
 	Kỳ Sơn quân bảy vị Đại Học sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, âm thầm truyền âm.
 
 	Tĩnh Quận Vương thần sắc ngưng trọng, nói: "Ta lông mày trực nhảy, Trương Long Tượng ngữ khí cùng bài thơ này rất không đúng, có thể ta lại muốn không thông vì sao."
 
 	Cẩu Bảo nói: "Tuyệt không phải chỉ là một bài thơ sự tình, hắn nhất định có chuyện muốn nói, nhưng chúng ta đoán không ra."
 
 	"Hắn nói 'Đánh giá mới cố hương', là là ám chỉ cái gì?"
 
 	"Chẳng lẽ nước Sở đột nhiên chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta xem không như, nếu là nước Sở phát sinh đại sự, chúng ta nhất định sẽ thu được khẩn cấp truyền thư. Hơn nữa, Luận bảng bên trên nhất định sẽ có người nghị luận."
 
 	"Có lẽ đã có bình thường truyền thư truyền đến, đáng tiếc chúng ta tịch thu đến, mà Trương Long Tượng địa vị bất đồng, sớm thu được."
 
 	"Hoặc có khả năng. Bất quá chúng ta dù sao đang ở Lưỡng Giới sơn, không tiện tùy ý sử dụng khẩn cấp truyền thư, ta xem lại hai ngày nhất định sẽ có tin tức."
 
 	Phương Vận bài thơ này rất nhanh xuất hiện tại Thánh Nguyên đại lục Luận bảng, rất nhiều người nhao nhao tán thưởng.
 
 	"Bài thơ này cùng Phương Hư Thánh 《 Cửu Nguyệt Cửu Nhật Ức Thánh Khư Huynh Đệ 》 có phương thức khác nhưng kết quả giống, vừa là 'Dao tri huynh đệ đăng cao xử, biến sáp thù du thiếu nhất nhân', vừa là 'Lai nhật khỉ song tiền, hàn mai trứ hoa vị?', đều là vạn trong lấy một, càng lộ ra tình thâm."
 
 	"Cho nên ta nói Trương Long Tượng so Phương Hư Thánh càng có tài tình, Trương Long Tượng theo phóng khoáng u uất thi từ nổi danh, nhưng bài thơ này lại tươi mát dị thường, nhớ nhà tình thâm, cử trọng nhược khinh."
 
 	"Chuyện phiếm, chỉ này một bài thơ, có thể nào siêu việt Phương Hư Thánh?"
 
 	Vì vậy, Luận bảng lại trình diễn Trương minh châu cùng Phương Hư Thánh cao thấp chi phân hằng ngày luận chiến.
 
 	Đến trưa, rất nhanh có người phát hiện nói bài thơ này có khác hắn ý, thực sự không phải là mặt ngoài nhìn về phía trên ý tứ, sau đó nói rõ Trương Long Tượng chi tử Trương Kinh An tại nước Sở Kinh Châu bị người đánh bất tỉnh sự tình.
 
 	Rất nhiều người không tin, nhưng xem xét hồi phục chi nhân dĩ nhiên là Trương Trọng Cảnh thế gia một cái Tiến sĩ, không thể không tin.
 
 	Rất nhanh, Luận bảng bên trên có người phân tích việc này, cuối cùng tại hữu tâm nhân dưới sự thao túng, tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ hướng Sở vương.
 
 	Thánh Nguyên đại lục chỉ biết Trương Long Tượng, hơn nữa trước kia Sở vương việc xấu loang lổ, Luận bảng bên trên người đọc sách nổi giận.
 
 	Rất nhanh, Khổng Thánh Văn giới Luận bảng bên trên cũng xuất hiện việc này, rất nhiều người cũng suy đoán là Sở vương muốn xuống tay với Phương Vận.
 
 	Một ít chính trực người đọc sách mười phần tức giận, gửi công văn đi công kích Sở vương ti tiện, thậm chí ngay cả một cái hài tử cũng không buông tha, hơn nữa loại hành vi này nếu ảnh hưởng đến Lưỡng Giới sơn Trương Long Tượng, chỉ sợ sẽ đối với phòng thủ Lưỡng Giới sơn mang đến bất lợi, quả thực là tại phá hư Nhân tộc đối kháng Lưỡng Giới sơn.
 
 	Mà một ít nước Sở người đọc sách không ngừng phản bác, cho rằng tại không có chứng cớ dưới tình huống, không thể đóng cửa xác định.
 
 	Rất nhanh, Khổng Thánh Văn giới Luận bảng bên trên cũng nhao nhao làm một đoàn.
 
 	Lưỡng Giới sơn người đọc sách cũng rất nhanh biết rõ Trương Kinh An xảy ra chuyện, giờ mới hiểu được Phương Vận cái kia bài thơ bên trong cái gọi là "Hàn mai" rõ ràng cho thấy mượn chỉ Trương Kinh An, muốn lợi dụng bài thơ này hỏi Tĩnh Quận Vương thậm chí Sở vương Trương Kinh An tình huống như thế nào.
 
 	Bất quá, chỉ có rất ít người phi thường để ý Phương Vận nói câu kia "Đối đãi ta về lại Kinh Châu, đánh giá mới cố hương", cho rằng những lời này so với kia bài thơ quan trọng hơn.
 
 	Châu Giang quân tướng lãnh trong chiến đấu nghỉ lục tục đi đến Phương Vận bên người, hỏi thăm Trương Kinh An sự tình, Phương Vận thành thật trả lời.
 
 	Toàn quân tướng lãnh lửa giận ngút trời, nhưng là, thân là Sở vương chi thần, lại không người dám nói thẳng cái gì, nếu không một khi trở lại nước Sở, tất nhiên sẽ bị Ngự Sử giám quan.
 
 	Châu Giang quân toàn quân cao thấp, trong nội tâm nghẹn lấy một bụng nổi giận.
 
 	Ngày hôm sau, Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân thay quân, rất nhiều Châu Giang quân binh sĩ kềm nén không được, tại thay quân thời điểm chửi ầm lên.
 
 	Kỳ Sơn quân tự biết đuối lý, cũng không dám trả lời.
 
 	Lại qua mấy ngày, tới gần mười hai tháng, Phương Vận lại lần nữa thu được một phong khẩn cấp truyền thư, cái này phong truyền thư không phải đến từ Mã Chí Long, mà là đến từ nước Sở Châu thành bên trong lưu thủ Châu Giang quân tướng lãnh.
 
 	"Hầu gia, không tốt rồi! Vài ngày trước Man tộc có dị động, Sở vương theo thay quân vì nguyên do, đem Châu Giang quân toàn bộ dời, điều động Kinh Châu quân toàn diện tiếp quản Châu thành! Ta hoài nghi, đợi ngài trở về sẽ bị triệt để mất quyền lực! Châu thành toàn thành đều đang mắng, có thể căn bản vô dụng, hết thảy cùng ngài hoặc hầu phủ đi được gần người, trảo trảo, quan quan. Cũng bởi vì nghe nói phụ cận một cái thôn một đôi nông phu vợ chồng xin ngài đi trong nhà ăn cơm xong, Kinh Châu quân tựu không phân tốt xấu đem cái kia nông phu người nhà toàn bộ bắt đi, sau đó tùy tiện tìm cái tội danh lưu vong, ta nghe nói, cái kia nông phụ vừa ra khỏi thành hai ngày tựu bệnh chết."
 
 	Phương Vận nhìn xem khẩn cấp truyền thư, lửa giận điền ưng, không nghĩ tới Sở vương vậy mà đuổi tận giết tuyệt, thậm chí ảnh hướng đến người vô tội.
 
 	"Nếu như nói trước kia Trương gia bị hủy là Sở vương âm thầm bày mưu đặt kế mặt khác các gia tộc gây nên, cái này mấy ngày sự tình, đã là mình trần ra trận! Nếu ta thật sự là Văn giới Đại Học sĩ, đích thực bắt ngươi không có biện pháp, chỉ có thể bị ép ly khai nước Sở, sau đó cũng không làm gì được nước Sở hoàng thất. Nhưng, ta sẽ cho ngươi biết như thế nào hối hận!"
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ, giờ khắc này so với ai khác đều hy vọng cuộc chiến Tất Sâm mau chóng chấm dứt.
 
 	Màn đêm buông xuống, Châu Giang quân một ít tướng lãnh cũng thu được khẩn cấp truyền thư, cùng một chỗ tiến vào Phương Vận doanh trại, đồng thời nói chuyện nghị luận lên.
 
 	"Hầu gia, ngài ngàn vạn không muốn rối loạn tấm lòng. Sở vương làm như vậy, tựu là muốn cho ngài nổi điên về lại nước Sở trả thù, ngài một khi tại thời gian chiến tranh thoát đi Lưỡng Giới sơn, vô luận như thế nào đều sẽ bị chém giết. Cho dù ngài không có lâm chiến bỏ chạy, một khi quá mức phân tâm, cũng cực khả năng chết trận Lưỡng Giới sơn, đây đều là Sở vương muốn nhất chứng kiến đấy."
 
 	"Hầu gia, ngài nhất định phải trấn tĩnh lại!"
 
 	Vương Lê cắn răng một cái, nói: "Ở đây đều là người một nhà, lão phu cứ việc nói thẳng rồi, ngài dứt khoát tìm nơi nương tựa Chu triều được rồi! Dù sao Châu Giang Hầu phủ đã sớm lụi bại, đợi cuộc chiến Tất Sâm sau khi kết thúc, ngài vụng trộm phản hồi nước Sở, mang đi thứ đáng giá. Theo ta ý kiến, Sở vương đại khái sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."
 
 	"Sở vương đã đi đến một bước này, tuyệt sẽ không tùy ý Long Tượng ly khai. Việc này muốn bàn bạc kỹ hơn." Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Ta xem, không bằng nghĩ biện pháp tại Lưỡng Giới sơn chơi đùa một cái miễn tử bài các loại, hoặc là đạt được một cái Lưỡng Giới sơn chức vị, chỉ có như vậy, Sở vương mới không dám hạ sát thủ. Nếu không, Sở vương có rất nhiều biện pháp giết chết ngài, ví dụ như sinh tử văn chiến, ví dụ như cố ý đem hành tung của ngươi tiết lộ cho Man tộc." Tô Luân nói.
 
 	Chúng tướng nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Tô Luân nói không sai, ngài cho dù văn danh cường thịnh trở lại, cho dù ghi thành truyền thế chiến thơ, Sở vương cũng có thể giết chết ngài. Cho nên, xin ngài nghĩ biện pháp tại Lưỡng Giới sơn đạt được một quan nửa chức."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tâm ý của các ngươi ta nhận được, việc này, ta tự có giải quyết chi đạo." .
 
 
           
        		      