         	Chương 2141: Động không đáy
 
 	Cái kia Ô Mặc vội hỏi: "Ba mặt, Phương Vận cùng Tham Phong lấy cái gì đụng ngươi tinh lộ, ta xem là đụng phải đầu của ngươi. . Ngươi nghĩ kỹ, ngươi tinh lộ là thế nào nghiền nát hay sao?"
 
 	Tam Diện Viên khí thế đều không có, một thân kiêu ngạo bị Tinh Nguyên bí địa rút sạch, hắn tức giận nói: "Phương Vận cùng Tham Phong lừa gạt các ngươi, hai người bọn họ một người một gốc thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ! Các ngươi không có nghe lầm, là một người một gốc! Bốn người bọn họ cố ý đến chậm, đối đãi ta tiến về trước thứ năm ngôi sao thời điểm, đột nhiên xuất hiện, lợi dụng thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ tinh lộ đụng nát của ta tinh lộ! Ta trước kia vốn tích súc rất nhiều tinh lực, đều bị sinh sinh rút đi rồi, ngay cả ta còn lại lực lượng cũng bị rút cạn rồi!"
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu không rét mà run, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.
 
 	Mạnh nhất Bách Lý sứa nguyên bản vòi xúc tu nhẹ nhàng lắc lư, bây giờ lại toàn bộ cứng ngắc.
 
 	"Đây chính là thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ! Bao nhiêu năm mới xuất hiện một lần, ngươi thật không có nhớ lầm?" Ô Mặc thử thăm dò hỏi.
 
 	"Tuyệt đối nhớ không lầm! Các ngươi ngẫm lại, cái gì lực lượng khả năng đem ta bức đi ra? Ta thế nhưng mà bốn cảnh Tam Diện Viên!" Tam Diện Viên trong mắt vẻ cừu hận càng đậm.
 
 	Ô Mặc đột nhiên mắng to một tiếng, nói: "Ngươi trúng Phương Vận kế rồi! Trước kia Tham Phong xuất ra ba cây trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, căn bản chính là ngụy trang, hai người bọn họ đã cùng Sơn Trung Thánh quan hệ như vậy tốt, phi thường có khả năng đạt được hai cây thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ. Đây không phải Tham Phong phong cách, Tham Phong như vậy hận ngươi, tiến vào nghĩa trang sau tất nhiên sẽ trước tiên xuất ra thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ khí ngươi, chỉ có Phương Vận cái này nhân tộc mới có thể trước cố lộng huyền hư, bức ngươi mau chóng tiến vào Tinh Nguyên bí địa, sau đó triển khai tinh lộ va chạm trả thù ngươi! Ta thậm chí hoài nghi, tại ngươi thằng ngu này cướp được Thánh Nhân Chỉ thời điểm, Phương Vận cũng đã nghĩ kỹ trả thù thủ đoạn."
 
 	"Phương Vận đối với nắm chắc thời cơ lô hỏa thuần thanh. Như lại sớm một ít, ba mặt thân thể sẽ không bị rút cạn, nếu là chậm thêm một ít, thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ lần thứ nhất khai mở tinh lộ chưa hẳn có thể va chạm xa như vậy. Lợi hại." Một đầu Cổ Yêu phân tích nói.
 
 	Cái kia vài đầu đứng tại Phương Vận một bên mà lại theo Sơn Trung Thánh danh nghĩa thề Cổ Yêu nhìn nhau một cái, bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng, Tham Phong cùng Phương Vận quan hệ đã cùng Sơn Trung Thánh như thế mật thiết, nhưng lại đạt được thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, loại kia Vô Quang phần tràng giáng lâm sau, tự mình chỉ cần cùng định Tham Phong cùng Phương Vận, sống sót tỷ lệ rất lớn.
 
 	Cái này vài đầu Cổ Yêu sau đó nhìn về phía Tam Diện Viên cùng Ô Mặc, trong ánh mắt nhiều một chút đáng thương.
 
 	Tam Diện Viên lần này bị đả kích quá lớn, dường như sắp chết lão nhân, tâm chí nhận được cực lớn ảnh hưởng, mặc dù bị Ô Mặc mắng là ngu xuẩn, cũng không có phản kích.
 
 	Mấy tức sau, Ô Mặc đột nhiên thở dài nói: "Dù sao cũng là Cổ Yêu đồng tộc, Phương Vận như thế hơi quá đáng. Cái này ba mặt quá đáng thương, cũng không thể thấy chết mà không cứu được, ta đã giúp một đám đi. Ba mặt, chúng ta đi một bên nói chuyện, ta cho ngươi vài món khôi phục thân thể lực lượng thần vật."
 
 	Tam Diện Viên cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng cùng Ô Mặc đến xa hơn một chút địa phương.
 
 	Ô Mặc theo cường đại khí huyết bao phủ bốn phía, chằm chằm vào Tam Diện Viên hỏi: "Ngươi nói đều là nói thật?"
 
 	"Ai. . . Ta đã như vậy, nói láo làm cái gì?" Tam Diện Viên dị thường chán chường.
 
 	"Cái kia về sau ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Tam Diện Viên trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, sau đó trên mặt hiển hiện nồng đậm hận ý.
 
 	"Ta muốn giết Phương Vận cùng Tham Phong báo thù! Trước kia ta cho rằng Tham Phong xấu nhất, nghe xong lời của ngươi ta mới hiểu được, Phương Vận mới là đầu sỏ gây nên, ta nhất định phải giết hắn đi!" Tam Diện Viên thanh âm tại trong cổ họng cuồn cuộn, tinh khí thần dần dần khôi phục.
 
 	Ô Mặc cười cười, nói: "Phương Vận dù sao cũng là Cổ Yêu đồng tộc, còn là đừng xuất thủ thì tốt hơn."
 
 	"Đoạn ta Thánh đạo, ta chẳng lẻ muốn giữ lại hắn? Huống chi, nơi này là Táng Thánh cốc, giết một cái Cổ Yêu đáng là gì?" Tam Diện Viên biểu lộ càng phát ra âm lãnh.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao giết hắn?" Ô Mặc hỏi.
 
 	Tam Diện Viên sắc mặt âm u, thấp giọng nói: "Đúng vậy a, giết thế nào hắn? Trước kia ta có nắm chắc giết hắn, hiện tại mặc dù dùng hết thủ đoạn, cũng chỉ là dừng lại tại tam cảnh giai đoạn, căn bản giết không chết hắn."
 
 	Ô Mặc gật gật đầu, nói: "Cho nên ta nói ngươi còn là không muốn giết hắn, dù sao cũng là đồng tộc. Đáng tiếc, bên ngoài những cái kia yêu man nhìn chằm chằm, nhất định sẽ giết hắn."
 
 	Tam Diện Viên sững sờ, trong mắt lóe lên kỳ lạ hỏa diễm, sau đó trầm mặc không nói.
 
 	Ô Mặc âm thầm cười cười, đưa tặng cho Tam Diện Viên một ít thần vật, quay người ly khai.
 
 	Tam Diện Viên suy tư hồi lâu, quay người lại, tiến về trước Cổ Yêu lăng viên cửa vào, cuối cùng biến mất tại cầu thang chỗ.
 
 	Tinh Nguyên bí địa bên trong, Tham Phong dừng lại tại thứ hai mươi mốt khỏa tinh bên trên ngồi xếp bằng, hấp thu vô cùng tinh lực, mà trước người hắn Thánh Nhân Chỉ đã héo rũ.
 
 	Tại tại chỗ rất xa địa phương, Phương Vận đang đứng đứng ở thứ hai mươi hai viên ngôi sao phía trên, thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ đã khô cạn rất nhiều, chỉ còn một tia lực lượng, hình thành tinh lộ không cách nào đến tiếp theo ngôi sao.
 
 	Phương Vận thu hồi thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, nhìn nhìn điên cuồng hấp thu tinh lực lũ tiểu tử, xuất ra Thụ Tôn đưa tặng diệp thư.
 
 	Phương Vận chỉ là nhìn diệp thư liếc, chỉ thấy diệp thư hóa thành điểm sáng, tiến vào Phương Vận mi tâm, tạo thành một bộ Cổ Yêu truyền thừa đồ, liên tục không ngừng biến hóa.
 
 	Ngay từ đầu, bộ dạng này truyền thừa đồ trong chỉ là ghi chép Cổ Yêu nhất tộc Táng Thánh cốc tin tức, ví dụ như bản đồ địa hình hoặc một ít phải chú ý địa phương, đối với Phương Vận mà nói hữu dụng, nhưng tác dụng không phải đặc biệt lớn.
 
 	Xem hết những cái kia bình thường truyền thừa đồ sau, Phương Vận trong hai mắt đột nhiên hiển hiện một mảnh kim quang nhàn nhạt.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, trong mắt kim quang mới tiêu tán, mà Phương Vận dường như liên tục khổ học mấy ngày, ánh mắt ảm đạm, mười phần mỏi mệt.
 
 	Hồi lâu sau, Phương Vận mới khôi phục tinh thần, khẽ nhíu mày, cúi đầu trầm tư.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, vốn tưởng rằng rèn đúc Thánh Hồn văn đài đã đủ khó khăn, Thụ Tôn lại còn cho một cái khó giải quyết sứ mạng, mặc dù mình có thể làm nhưng không làm, nhưng nếu là làm, đối với yêu man có đả kích thật lớn, đối với nhân tộc cùng Cổ Yêu có chỗ tốt rất lớn, hơn nữa chính mình cũng có thể được đến lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	"Hung địa cũng không hay tiến vào ah. . ." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, trước tiên đem Thụ Tôn sứ mạng vứt ra khỏi óc.
 
 	Sau đó, Phương Vận sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, còn mơ hồ có mỉm cười, bởi vì Thụ Tôn biết rõ hoàng đế không kém đói binh, nói cho một ít có quan hệ Cổ Yêu lăng viên bí mật, trong đó một kiện sự tình trọng yếu phi thường, nhường Phương Vận cái nào đó kế hoạch theo ba thành gia tăng đến năm thành.
 
 	Phương Vận lần nữa quan sát Tinh Nguyên bí địa, phát hiện trừ mình ra những người khác tại liều mạng hấp thu tinh lực, quanh thân tinh quang càng ngày càng đậm hơn, xem ra không lâu sau đó cũng sẽ bị Tinh Nguyên bí địa cất bước.
 
 	Phương Vận lại dò xét một chút văn cung trong ngoài, bất đắc dĩ phát hiện, bản thân mình hấp thu tinh lực rất ít, có thể các loại lực lượng cùng kỳ vật tắc thì như một động không đáy, cho tới bây giờ còn liên tục không ngừng hấp thu, tinh lực thậm chí có chút cung không đủ cầu.
 
 	Vì vậy, Phương Vận một bên hấp thu tinh lực, một bên tu tập chúng Thánh kinh điển, cũng không vội lấy ly khai.
 
 	Đối với hoàng giả mà nói, Tinh Nguyên bí địa tinh lực chỉ là vì tăng cường tự mình, nhưng đối với hoàng giả phía dưới mà nói, Tinh Nguyên bí địa tinh lực còn có mặt khác tác dụng, càng nhiều càng tốt.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Anh Hồng, Giải Chu cùng Tham Phong lần lượt ly khai Tinh Nguyên bí địa, Phương Vận lại ngồi ở ngôi sao bên trên phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, bắt đầu hướng Tề Gia cảnh giới xuất phát.
 
 	Nơi này là so Thánh viện đều tốt hơn tu tập nơi.
 
 
             		      