         	Chương 1901: Phương Vận mệnh lệnh
 
 	Hồ Ly ly khai Võ Hầu xa, nháy mắt biến mất tại mọi người tầm mắt, cùng thiên địa gian trắng xoá tuyết lớn hòa hợp nhất thể, nhanh đến đang tại chiến đấu Yêu Vương nhóm thậm chí không có phát hiện tại đây biến hóa.
 
 	Bên trong chiến trường, khí huyết xé trời, đại địa chấn động, băng tuyết đầy trời, Yêu Vương đám bọn chúng thân ảnh tại trong gió tuyết lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Trong chiến trường Yêu Vương càng ngày càng ít.
 
 	Tại Hồ Ly ly khai Võ Hầu xa mấy chục tức sau, cuối cùng một đầu Thập Hàn cổ địa huyết yêu man Yêu Vương tử vong.
 
 	Cái này ý nghĩa, Thập Hàn cổ địa huyết yêu man làm mất đi Hàn quân vị, tại kế tiếp hơn ba trăm giữa năm, chỉ có thể phụ thuộc Băng tộc tồn tại, không cách nào một mình xây thành trì.
 
 	Đột nhiên, Băng Cốt vương ra lệnh một tiếng, một mực không có tham chiến lưu lại phía sau chín đầu Toái Băng Yêu Vương điên cuồng phóng tới Phương Vận.
 
 	Băng Cốt vương khuôn mặt dữ tợn, đồng thời cấp tốc lui về phía sau, vậy mà chuẩn bị bỏ qua Thập Hàn quân vương chi tranh.
 
 	Băng Đồng sững sờ, sau đó cấp tốc hướng phương xa chạy trốn, đây chính là chín đầu Toái Băng Yêu Vương, một khi toàn bộ xuất kích, tương đương với nhiều vị Đại Nho một kích toàn lực, đủ để kích phá Võ Hầu xa vòng bảo hộ.
 
 	"Thỉnh ba vị giúp ta."
 
 	Phương Vận nói xong, Tổ Thần nhất tộc Yêu Vương Lang Phách cùng Hổ Lan cùng với Trấn Hải Long Vương Ngao Thương phân biệt thẳng hướng Toái Băng Yêu Vương, hơn nữa thẳng hướng do Phương Vận chỉ định ba đầu Toái Băng Yêu Vương.
 
 	Cái này ba đầu Yêu Vương trong mắt ghi đầy phẫn nộ, nhưng đối mặt năm đó Phương Vận bố trí xuống ván cục, bọn hắn không hề sức phản kháng, ở chỗ này, không ai có thể đối kháng đại cạnh kỹ lệnh lực lượng.
 
 	Hiện tại, bọn hắn chỉ là Phương Vận tôi tớ.
 
 	Rống. . .
 
 	Lang Phách cùng Hổ Lan phân biệt gọi ra viễn cổ Bán Thánh hư ảnh, dùng ra Thánh Tướng chi kích, mà Ngao Thương tắc thì phóng ra ngoài Long tộc bí thuật, tiêu hao rất nhiều long lực cùng tuổi thọ, ba người tại trong nháy mắt liền giết chết ba đầu Toái Băng Yêu Vương.
 
 	Ba đầu Toái Băng Yêu Vương còn chưa kịp sử dụng chết một kích liền tử vong, nhưng tử vong sau vẫn cứ bộc phát rừng rực bạch quang, hỗn hợp có tạo thành thân thể băng tinh hướng bốn phương tám hướng phun trào.
 
 	Toái Băng Yêu Vương bị giết chết bộc phát ra lực lượng không bằng toàn lực thôi phát sau ba thành, thực sự khuếch tán mấy trăm trượng, bao trùm thật lớn phạm vi.
 
 	Toái Băng Yêu Vương nhóm rời đi khá gần, ba đầu Toái Băng Yêu Vương nổ tung phạm vi hình thành cùng xuất hiện ở bên trong, thậm chí có hai đầu Toái Băng Yêu Vương, cái kia hai đầu Toái Băng Yêu Vương căn bản không cách nào thừa nhận như thế lực lượng cường đại, sau đó tử vong, tử vong sau, thân thể đồng dạng nổ bung, hóa thành bạch quang cùng vô số băng tinh.
 
 	Lúc này đây hai đầu Toái Băng Yêu Vương tử vong, đồng thời ảnh hướng đến ba đầu tại lần thứ nhất công kích trong bị thương Toái Băng Yêu Vương, cái này ba đầu Toái Băng Yêu Vương cũng tùy theo tử vong, thân thể bộc phát ra vô số băng tinh, sáng chói chói mắt.
 
 	Còn lại Băng tộc Yêu Vương tất cả đều kinh hãi nhìn xem một màn này, nhìn xem Phương Vận.
 
 	Các đời Toái Băng Yêu Vương từ trước đến nay đều là từng cái từng cái công kích, ngẫu nhiên hai ba cái đều xuất hiện, cũng tuyệt đối sẽ không như hôm nay như vậy chín đầu Toái Băng Yêu Vương đồng loạt ra tay, bọn hắn không cách nào nghĩ đến Toái Băng Yêu Vương chết có thể hình thành phản ứng dây chuyền, càng không cách nào nghĩ đến, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, Phương Vận tựu lợi dụng Toái Băng Yêu Vương đặc tính phát động tuyệt sát.
 
 	"Phương Vận một mực đang chờ đợi cái này thời cơ sao?" Băng Cốt vương trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm.
 
 	Cuối cùng, chín đầu Toái Băng Yêu Vương chỉ còn lại có một đầu, tại trọng thương trong gập ghềnh hướng Phương Vận phóng đi, mới tới gần sau sử dụng chết một kích tự sát.
 
 	Cái kia tám đầu Toái Băng Yêu Vương lục tục nổ tung, không chỉ trọng thương Trấn Hải Long Vương đợi ba yêu, còn giết chết năm đầu Băng tộc Yêu Vương, nhường bảy đầu Băng tộc Yêu Vương thương thế quá nặng, cơ bản mất đi chiến đấu năng lực.
 
 	Cách đó không xa Băng Đồng thấy như vậy một màn, đột nhiên ý thức được Nhân tộc chỗ đáng sợ.
 
 	Nhân tộc chưa bao giờ là cường đến không cách nào đánh bại, luận thuần túy lực lượng, tại vạn giới trong chỉ có thể coi là là trung đẳng, lại bình thường bất quá. Nhưng là, Nhân tộc tổng có thể theo tốc độ nhanh nhất tìm được phương hướng.
 
 	Có người tìm được tăng cường bản thân phương hướng, không ngừng học tập, không ngừng ma luyện, không ngừng phát triển, cuối cùng dùng ngang nhau thời gian ngang nhau lực lượng, phát huy ra uy lực mạnh hơn.
 
 	Có người, giỏi về phát hiện địch nhân khuyết điểm, tổng có thể trong chiến đấu lợi dụng những này khuyết điểm, nhanh chóng chế tạo ưu thế, sau đó không ngừng nhường địch nhân phạm sai lầm, cuối cùng đem ưu thế hóa thành thắng thế.
 
 	Chín đầu Toái Băng Yêu Vương đều xuất hiện, yêu man trước hết nhất phản ứng hoặc dốc sức liều mạng, hoặc chạy trốn, hoặc phòng thủ, hoặc đợi chết, có thể Phương Vận tắc thì làm ra Nhân tộc nên làm ra chính xác nhất lựa chọn, tìm kiếm Toái Băng Yêu Vương khuyết điểm, sau đó đem hắn giải quyết.
 
 	Băng Đồng không phải không thừa nhận Phương Vận phản ứng quá nhanh, bởi vì chỉ cần chậm thêm hai tức, Toái Băng Yêu Vương nổ tung lực lượng sẽ ảnh hướng đến Phương Vận, cũng sẽ giết chết Phương Vận một phương Yêu Vương.
 
 	Có thể Phương Vận không chỉ muốn tính toán giết chết ngay từ đầu ba đầu Toái Băng Yêu Vương, thậm chí cũng muốn tính toán ba đầu Toái Băng Yêu Vương tử vong sau nổ tung lực lượng, suy tính phản ứng dây chuyền, làm được tối đa hóa.
 
 	Cuối cùng còn sót lại một đầu Toái Băng Yêu Vương phát động chết một kích như trước sẽ hình thành lực lượng cường đại, có thể đã hoàn toàn uy hiếp không được Võ Hầu xa bên trong Phương Vận.
 
 	Băng Đồng sau đó phát hiện, không chỉ có Băng tộc Yêu Vương bị trọng thương, liền Phương Vận một phương tám đầu Yêu Vương cũng lọt vào công kích, nhưng những này Yêu Vương đều tổn thương mà không chết, mỗi một đầu đều không có thừa nhận hai lần ở trên Toái Băng Yêu Vương tử vong lực lượng, bằng không mà nói, thương thế nặng nhất Yêu Vương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Trấn Hải Long Vương, Lang Phách cùng Hổ Lan thì là ngoại lệ, bởi vì bọn hắn ba cái muốn đi công kích Toái Băng Yêu Vương, cách Toái Băng Yêu Vương gần đây, ít nhất đã nhận lấy bốn lần trùng kích.
 
 	Mặc dù bọn họ là Tổ Thần nhất tộc hoặc là Long tộc, lúc này cũng biến thành thủng lỗ chỗ.
 
 	Trấn Hải Long Vương vốn là một đầu ngoại hình tuấn mỹ bạch long, nhưng bây giờ toàn thân lân phiến rơi sạch, bên ngoài thân đại lượng xoay tròn miệng vết thương bị đông lại, thậm chí có không hòa tan băng tinh cắm ở trên thân, long giác gãy đi một đoạn, cái đuôi cùng chân trái cũng đã đứt rời, đang tại chậm rãi khôi phục.
 
 	Mặt khác hai đầu Tổ Thần nhất tộc Yêu Vương cũng đồng dạng, vẻ bề ngoài thê thảm.
 
 	Chúng ba cái đều là Yêu Vương, bản năng cấp tốc khôi phục, nhưng trước kia chiến đấu tiêu hao quá nhiều khí huyết, tăng thêm đây là Băng tộc công kích, phối hợp Băng Đế cung lực lượng, nhường miệng vết thương của bọn hắn đông cứng, sẽ không chuyển biến xấu, nhưng khép lại bắt đầu cũng đặc biệt chậm chạp.
 
 	Hiện tại, bọn hắn thậm chí không có đầy đủ lực lượng tuyết tan miệng vết thương.
 
 	Phương Vận nhìn xem một màn này, nhẹ nhàng gật đầu, Băng tộc quả nhiên cường đại, tự mình không bị thương không sao, nếu là bị thương, tất nhiên cùng những này Yêu Vương Long Vương đồng dạng, thương thế rất khó khép lại.
 
 	"Trốn!"
 
 	Băng Cốt vương quay người bỏ chạy, còn lại Băng tộc Yêu Vương nhìn thấy mạnh nhất Băng Cốt vương cũng đã chạy trốn, sĩ khí nháy mắt sụp đổ, điên cuồng chạy trốn.
 
 	Nhưng là, mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương theo đuổi không bỏ, đuổi theo một cái giết một cái.
 
 	Băng Cốt Vương Ly Ma Thiên nhai biên giới càng ngày càng gần, mắt nhìn tựu muốn nhảy đi xuống, phía dưới tuyết đọng đột nhiên vẩy ra, Hồ Ly như bạch kiếm bay xéo, thẳng đến Băng Cốt vương.
 
 	Băng Cốt vương muốn tránh né, nhưng tiếp theo nháy mắt, phát hiện Hồ Ly không thấy rồi.
 
 	Băng Cốt vương trên mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng, như cảnh giới còn là Đại Yêu Vương, mình có thể xem thấu Hồ Ly ảo thuật; như tự mình khí huyết đầy đủ, có thể hướng bốn phương tám hướng phóng ra ngoài lực lượng cảm giác Hồ Ly, nhưng hiện tại, tự mình khí huyết miễn cưỡng có thể sử dụng một lần Thánh Tướng chi kích đánh lui Hồ Ly.
 
 	Nhưng, trước kia nó đã trúng sử dụng, hiện tại không cách nào lần nữa ngưng tụ lực lượng.
 
 	Bất quá là trong tích tắc ý niệm, lợi trảo xẹt qua, Băng Cốt vương cổ nghiêng một cái, thi thể chia lìa.
 
 	Hồ Ly đứng tại Băng Cốt vương bên cạnh thi thể, hai trảo nhỏ giọt máu tươi, hai mắt đỏ bừng, không hề ẩn nấp, phóng tới những cái kia bị thương Băng tộc Yêu Vương, triển khai săn giết.
 
 	"Ta muốn vì tộc của ta báo thù!" .
 
 
               		      