         	Chương 1855: Chuyện cười lớn
 
 	Băng Đế cung cửa chính từ từ đóng kín!
 
 	Đệ nhất Hàn thành Băng tộc người ngây ngẩn cả người.
 
 	Băng Đế cung bên cạnh cửa không đóng, nhưng thứ hai Hàn thành cùng thứ ba Hàn thành Băng tộc người tất cả đều nhìn về phía Băng Đế cung cửa chính, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Vô luận Băng tộc bên trong có bao nhiêu trí giả hoặc là tế tự, vô luận có bao nhiêu thiên tài hoặc kỳ nhân, tại thời khắc này, đại não đều giống như bị đông cứng, mất đi suy nghĩ năng lực.
 
 	2000 vạn Nhân tộc, yêu man hoặc Băng tộc lặng ngắt như tờ, lẳng lặng nhìn qua Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Oanh!
 
 	Băng Đế cung cửa chính chính thức đóng kín, cửa chính mặt ngoài, hiển hiện một mảnh kỳ dị màu vàng hoa văn, theo sau lại ẩn vào cực lớn cửa băng bên trong.
 
 	Hai miếng cửa băng cơ hồ là dung hợp đến cùng một chỗ, thậm chí nhìn không tới khe cửa.
 
 	Quen thuộc sau, rất nhiều Nhân tộc bắt đầu nghẹn lấy vui vẻ.
 
 	Cái này quá xấu hổ rồi.
 
 	Đường đường Băng Đế hậu duệ, Băng tộc thiên kiêu chi tử, đệ nhất Hàn thành cư dân, tại sắp sửa tiến vào cửa chính thời điểm, cửa chính vậy mà đóng cửa.
 
 	Từ trước tới nay, Băng tộc tựu không có gặp được qua bậc này xấu hổ chuyện mất mặt.
 
 	Đệ nhất Hàn thành Băng tộc ngươi ngươi, không người dám nói chuyện, bởi vì căn bản không có người biết rõ đã xảy ra cái gì.
 
 	Rất nhanh, hết thảy Nhân tộc không hề nhìn Băng Đế cung trước cửa cái kia xấu hổ tràng diện, tất cả đều nhìn xem Phương Vận.
 
 	Mấy chục vạn tia ánh mắt phảng phất đang hỏi cùng một vấn đề.
 
 	Ngươi sao vậy biết rõ Băng Đế cung cửa chính muốn đóng kín?
 
 	Tiêu Diệp Thiên đợi Tông gia người toàn thân cao thấp đều bị đông cứng, vẫn không nhúc nhích, bộ kia bộ dáng nhìn về phía trên giống như chỉ cần khẽ động thân thể sẽ mệt rã rời tựa như.
 
 	Tiêu Diệp Thiên một mực trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Băng Đế cung cửa lớn, thủy chung không dám nhìn Phương Vận.
 
 	Ngay tại vừa mới, hắn còn dùng vô cùng đau đớn ngữ khí trách cứ Phương Vận.
 
 	Hiện tại cửa lớn đóng cửa.
 
 	"PHỤT. . ."
 
 	Cuối cùng có người nhịn không được cười ra tiếng, theo sau Nhân tộc chỗ nơi trú quân thành sung sướng hải dương, vô luận là tại Băng Đế cung trước cửa chính ngẩn người Băng tộc còn là tại một bước lên mây bên trên ngẩn người Tiêu Diệp Thiên, đều rất có ý tứ rồi.
 
 	Cách đó không xa rất nhiều tinh yêu man cũng đi theo lớn tiếng cười rộ lên.
 
 	Rất nhiều huyết yêu man cúi đầu, tiếp tục cố gắng nghẹn lấy vui vẻ, không thể ảnh hưởng hai tộc hữu hảo hòa thuận quan hệ.
 
 	Lúc này thời điểm, Băng tộc nghị luận nhao nhao, đệ nhất Hàn thành rất nhiều Băng tộc lại bị đè nén lại phẫn nộ, nghị luận Băng Đế cung cửa chính đóng kín nguyên nhân, còn lại tất cả thành Băng tộc đa số mười phần khiếp sợ cùng lo lắng, nhưng là có một số nhỏ cùng đệ nhất Hàn thành có cừu oán Băng tộc nhìn có chút hả hê.
 
 	Tuân Bình Dương thiệt trán xuân lôi nói: "Vừa mới Băng tộc nói chúng ta Nhân tộc rất chọc cười, hiện tại xem ra, đây là khiêm tốn chi từ nha, chúng ta Nhân tộc ai có thể nhường bảy mươi vạn người cười thành như vậy?"
 
 	Tăng Việt đi theo nói: "Tuần Đại Học sĩ, ngươi sao vậy có thể không chú ý sự thật đổi trắng thay đen đâu này? Cái gì gọi nhường bảy mươi vạn người cười thành như vậy, còn có hơn mười vạn tinh yêu man ngươi sao vậy không đề cập tới?"
 
 	Hai người kẻ xướng người hoạ nhường Nhân tộc cười đến càng vui vẻ hơn, đệ nhất Hàn thành Băng tộc nghe được thanh âm nhao nhao quay người, lúc này mới phát hiện Nhân tộc cười làm một đoàn.
 
 	Mặc dù là Băng tộc mặt người bên trên bị dày đặc lông trắng che đậy, cũng lộ ra không che dấu được xấu hổ cùng phẫn nộ.
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Các ngươi nói, nếu đệ nhất Hàn thành Băng tộc đi cửa nào, cánh cửa nào tựu đóng kín, cái này có thể làm sao giờ?"
 
 	Nhân tộc lại lần nữa không có phúc hậu cười rộ lên, nếu quả thật phát sinh việc này, đợi cổ địa sinh diệt chấm dứt, Băng tộc cực có thể sẽ trở thành vạn giới chuyện cười.
 
 	Thứ hai Hàn thành cùng thứ ba Hàn thành Băng tộc chư vương cùng Hàn quân lộ ra vẻ làm khó, theo lý thuyết, đã cửa chính đóng kín, cái kia đệ nhất Hàn thành Băng tộc sẽ đi bên trái môn, thứ ba Hàn thành tắc thì đem phía bên phải môn tặng cho thứ hai Hàn thành, có thể một phần vạn đúng như Phương Vận nói, đệ nhất Hàn thành Băng tộc đi nơi nào, ở đâu tựu đóng cửa, vậy cũng làm sao giờ?
 
 	Nhân tộc nguyên bản cũng bởi vì không cách nào vượt lên trước tiến vào Băng Đế cung mà căm tức, hiện tại thấy như vậy một màn, đột nhiên cảm thấy mười phần cân đối, liền Băng tộc trong cường thế nhất đệ nhất Hàn thành đều bị Băng Đế cung cự tuyệt đi vào ném khỏi đây sao mặt to, cái kia Nhân tộc đợi lát nữa hai ngày tiến vào cũng không tính không may.
 
 	Rất nhanh, đệ nhất Hàn thành hết thảy Băng tộc cải biến phương hướng, tiến về trước thứ hai Hàn thành phía trước bên trái môn, mà thứ hai Hàn thành Băng tộc tiến về trước phía bên phải môn, thứ ba Hàn thành Băng tộc hùng hùng hổ hổ rút lui.
 
 	Giờ khắc này, Băng tộc đã không cách nào che dấu nội bộ mâu thuẫn.
 
 	Một đầu đệ nhất Hàn thành Băng tộc Yêu Vương nhịn không được dùng khí huyết chi lực lớn tiếng quát mắng: "Mới vừa rồi còn mắng Tiêu Diệp Thiên cùng Phương Vận là phế vật, hiện tại ta xem các ngươi đệ nhất Hàn thành mới là phế vật! Mỗi lần cổ địa sinh diệt đều hảo hảo đấy, lần này đổi thành các ngươi vào cửa tựu ra việc lạ, ta xem đây là Băng Đế tại cảnh cáo Băng tộc, các ngươi đệ nhất Hàn thành không xứng từ cửa chính tiến vào Băng Đế cung! Các ngươi yêu chết bất tử, hiện tại chậm trễ chúng ta thứ ba Hàn thành một ngày, liền cái đền bù tổn thất đều không để cho, các ngươi quả thực mất hết Băng tộc liệt tổ liệt tông mặt!"
 
 	"Nói láo! Hãy bớt sàm ngôn đi, các ngươi thứ ba Hàn thành nếu như không chịu phục, vậy cùng chúng ta đệ nhất Hàn thành tranh giành nhập Băng cung! Có thể sẽ tới, không thể tựu câm miệng! Chúng ta đệ nhất Hàn thành còn có thể tiến vào cửa hông, các ngươi chỉ có thể trở về đi, các ngươi mới là phế vật!"
 
 	"Lão tử làm. . ."
 
 	Hai thành Băng tộc một phương mặt mũi mất hết, một phương khác không thể không lui về, đều mười phần phẫn nộ, thế là lẫn nhau mắng to, chỉ có thứ hai Hàn thành Băng tộc bắt đầu yên lặng tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Cửa hông Băng Đế cung có thể cung cấp hơn mười người song hành thông qua, nhưng Băng tộc hình thể khổng lồ, kéo cả nhà, trên đường đi không hề nhanh, hơn hai trăm vạn Băng tộc phải đi thật lâu.
 
 	Những này Băng tộc không chỉ không dám nhanh, còn muốn chú ý cùng xung quanh giữ một khoảng cách, cái này cửa hông tuy nhiên rất rộng, nhưng đối với trăm vạn chi chúng mà nói còn là quá chật.
 
 	Mỗi lần các tộc tiến vào Băng Đế cung, đều sẽ phát sinh chen chúc giẫm đạp sự cố, nhìn như vấn đề không lớn, nhưng trên thực tế một khi giẫm đạp phát sinh, các tộc đều biết dùng toàn lực giẫm lấy đồng tộc thân thể hướng phía trước chạy nhanh leo lên, tất nhiên sẽ làm cho đại lượng thương vong, nói là tự giết lẫn nhau không chút nào quá đáng.
 
 	Đệ nhất Hàn thành Băng tộc đi đến cửa hông trước, cũng không có phát sinh cửa hông cũng đóng kín sự tình, bọn hắn liền lục tục đình chỉ quát mắng, một lòng tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Đệ nhất Hàn thành không mắng, thứ ba Hàn thành yêu man cũng không hề mắng, hơn nữa điều động một ít Yêu Vương tiến về trước Băng Đế cung cửa chính, dùng các loại phương pháp thử mở cửa, nhưng căn bản không chỗ ra tay, chỉ có thể xám xịt ly khai.
 
 	Các tộc rất nhanh được ra kết luận, Băng Đế cung cửa chính rất có thể tại lần này cổ địa sinh diệt trong không cách nào mở ra.
 
 	Nhân tộc đã trải qua ngắn ngủi khoái hoạt sẽ, khôi phục lý trí, vì tiếp chuyện kế tiếp ưu sầu.
 
 	Mất đi cửa chính, cái kia các tộc tiến vào thời gian tất nhiên sẽ kéo dài sau, một phần vạn tuyết nhận sương mù quá sớm đến Băng Đế cung, cái kia hết thảy hung thú tất nhiên sẽ điên cuồng phóng tới hai tòa cửa hông, chúng sẽ không kể trật tự, mặc dù không muốn công kích các tộc, khổng lồ số lượng cùng cường đại xông tới cũng sẽ giết sạch hết thảy không tiến vào Băng Đế cung người.
 
 	Tông gia người cùng Tiêu Diệp Thiên tất cả đều cùng sương đánh chính là quả cà tựa như, ỉu xìu.
 
 	Phương Vận dùng ngón trỏ gõ xe lăn lan can, từ từ quay người, mặt hướng Nhân tộc đại doanh đối diện tinh yêu man, rồi mới nhường bên người Nhan Hoài Thủy truyền âm cho tinh yêu man năm đầu Đại Yêu Vương cùng Hồ Ly, hỏi thăm bọn họ, Nhân tộc cùng tinh yêu man trước kia hiệp nghị phải chăng giống nhau thường ngày, cho bọn hắn một khắc chung thời gian cân nhắc.
 
 	Còn lại Đại Nho cùng Đại Học sĩ lục tục đi đến Phương Vận bên người, tuy nhiên không rõ ràng lắm Phương Vận muốn làm cái gì, nhưng cũng không có ngăn cản.
 
 	Phương Vận nói đóng cửa tựu đóng cửa mỏ quạ đen thật lợi hại, bây giờ còn là chớ chọc lửa lây người thì tốt hơn.
 
 	Qua rồi một khắc chung, Hồ Ly chưa có tới, Đại Yêu Vương cũng không có đến, một đầu hổ Yêu Vương đến đây, chuyển đạt tinh yêu man năm đầu Đại Yêu Vương ý kiến.
 
 	Trước kia hiệp nghị có rất nhiều chỗ không ổn, hai tộc cần một lần nữa thương định.
 
 
           
        		      