         	"Quỷ cũng hữu tình ah ." Nhan Vực Không thứ nhất nhìn xong , đem một trang cuối cùng đưa ra đi .
 
 	Mọi người lục tục nhìn xong , rất nhiều người còn đắm chìm trong Nhiếp Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần tình yêu trong chuyện xưa .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , tiểu thuyết gia cũng không được coi trọng , dù là có tiểu thuyết cũng phần lớn đều là lấy giáo hóa làm chủ , giống như trước [ Tây Sương Ký ] [ Bạch Xà Truyện ] đợi mặc dù cũng có giáo dục tư tưởng của người ta , nhưng tổng thể mà nói lấy câu chuyện làm chủ , cho nên mới được thế nhân hoan nghênh , lượng tiêu thụ kinh người .
 
 	"[ Thiến Nữ U Hồn ] câu chuyện không chút nào thấp hơn [ Tây Sương Ký ] cùng [ Bạch Xà Truyện ] , Phương Vận có trọng chấn tiểu thuyết gia khả năng ." Cổ Kinh An nói.
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ đột nhiên nói: "Đã quy yêu đem chuyện đã bỏ lệnh cấm , ngươi sao không viết nhất thiên [ Bạch Xà Hậu Truyện ] , đem thư sinh kia cùng bạch xà chân thật sự tình ghi lại xuống , truyền lưu đời sau?"
 
 	Phương Vận nói: "Được, vậy ta liền viết nhất thiên truyện sau , cùng sau này in [ Bạch Xà Truyện ] cùng đi ra bản ."
 
 	Phương Vận trở về nhà viết nhất thiên hơn hai ngàn chữ [ Bạch Xà Hậu Truyện ] giao cho đường Đại Chưởng Quỹ , đường Đại Chưởng Quỹ là cầm ba phần bản thảo bước nhanh rời đi , thuyết minh ngày là có thể ở cả nước các nơi đồng thời san phát !
 
 	Phương Vận biết lấy Huyền Đình Thư Hành năng lực có thể làm được , bất quá hắn cũng không thèm để ý san phát thời gian .
 
 	Ban đêm , Phương Vận cùng người khác có người cùng đi Vọng Giang Lâu , tham dự khánh công yến .
 
 	Tất cả mọi người cho là Phương Vận sẽ ở khánh công yến bên trên viết nhất thiên thơ hay từ , nhưng Phương Vận lại nói hôm nay chỉ là ăn mừng thêm bồi tội , không làm thơ văn , mọi người đành phải thôi .
 
 	Vọng Giang Lâu là đại nguyên phủ nổi danh Đại Tửu Lâu , rất nhiều văn nhân mặc khách ở chỗ này lầu lưu danh , ngày hôm nay bởi vì Phương Vận bao xuống cả một tửu lâu , đại nguyên phủ sở hữu có địa vị văn nhân đều tới trước chúc mừng .
 
 	Cũng không biết ai đem Phương Vận ở Vọng Giang Lâu yến khách chuyện nói ra , đưa đến đại nguyên thành đại lượng văn nhân sĩ tử không mời mà tới , để cho Vọng Giang Lâu người càng ngày càng nhiều , vì vậy cả tòa Vọng Giang Lâu cũng bất tri bất giác diễn biến thành một trận văn hội .
 
 	Phương Vận quyết định chủ ý hôm nay phải khiêm tốn , trước tuyên bố bản thân hôm nay không làm thơ từ , sau đó nói hôm nay văn hội thải đầu đều là hắn ra , chia làm tú tài cùng Cử Nhân hai cuộc tỷ thí , mỗi tràng đệ nhất danh được hắn một bức chữ liên . Tên thứ hai được ngàn lượng bạc trắng , danh thứ ba phải năm trăm lượng .
 
 	Phương Vận ẩm giang bối trong đồ vật hiện lên lưỡng cực phân hóa , hoặc là chính là các loại cực kỳ quý trọng vật phẩm , giống như Tiến sĩ văn bảo , thần bí Thạch Đầu vân vân . Hoặc là chính là các loại thông thường khí cụ , bây giờ còn thật không có biện pháp lấy ra thích hợp thải đầu , chỉ có thể ra ngàn lượng bạc trắng .
 
 	Đối với Phương Vận mà nói vật này không bao nhiêu tiền , nhưng bình thường tú tài Cử Nhân mà nói ngàn lượng bạc trắng chính là cự khoản , càng không cần phải nói Phương Vận thân bút chữ liên .
 
 	Ở Giang Châu , hơn nữa ở đại nguyên phủ cùng Ngọc Hải phủ lưỡng địa , rất nhiều mê tín lão nhân đem Phương Vận làm thành Văn Khúc tinh hạ phàm , đã có mấy ngàn người nhà cấp Phương Vận lập bài vị , sớm muộn tham bái một lần , kỳ cầu nhi tôn có thể được Phương Vận phù hộ . Thi đậu Cử Nhân .
 
 	Một truyền mười , mười truyền một trăm , càng nhiều hơn tú tài Cử Nhân tới trước Vọng Giang Lâu , cuối cùng cả tòa Vọng Giang Lâu người bây giờ quá nhiều , những thứ kia viết xong thi văn thư sinh chỉ có thể rời đi . Ở ngoài cửa chờ đợi kết quả cuối cùng .
 
 	Đến đêm khuya , mọi người bình luận ra khỏi tú tài cùng Cử Nhân Top 3 .
 
 	"Xin mời Phương Văn hầu tặng chữ liên !" Chủ trì văn hội Tôn tri phủ nói xong , Phương Vận từ lầu hai đi xuống , chen ở thang lầu người rối rít đứng ở một bên nhường đường , người phía dưới cũng để cho khai mở một cái đi thông đang trong nội đường con đường .
 
 	Chánh đường bên trong từ bị tú tài cùng các Cử nhân Đổ phải nước chảy không lọt , ngoài cửa rất nhiều người đưa cổ dài vào trong nhìn , nhất người bên ngoài không thể không nhảy lấy coi trọng .
 
 	Phương Vận đi tới chính giữa sau cái bàn mặt . Hướng khắp nơi người chắp tay , văn chương giấy đều đã chuẩn bị xong , liền chữ liên dùng tờ giấy cũng chia trường trong ngắn ba loại , đảm nhiệm Phương Vận chọn .
 
 	Phương Vận nhấc bút lên , nhìn khắp bốn phía , nói: "Mấy ngày nay chuyện phát sinh . Tất cả mọi người nhìn ở trong mắt , có thể chỗ này nói vậy đều ủng hộ ta Phương mỗ người . Những thứ kia hận không được ta bỏ thi đấy, đại khái không có dầy như vậy da mặt tới trước ."
 
 	Mọi người cười khẽ .
 
 	"Ở ta diễn khổ nhục kế lúc , chuyện ngoại giới phát sinh chuyện đều rõ ràng , đối với ta mà nói là một rất tốt trui luyện . Cám ơn những công kích kia người của ta . Bởi vì các ngươi để cho ta càng cường đại hơn , Văn Đảm di kiên !"
 
 	Khen âm thanh một mảnh .
 
 	"Ta mấy ngày nay bùi ngùi mãi thôi , muốn nói rất nhiều , nhưng đã quá nhiều , cũng không nói , viết một bộ chữ liên để diễn tả ta đối với chư vị cám ơn !"
 
 	Phương Vận nói xong , cử bút viết xuống hai bức chữ liên .
 
 	Tuổi hàn biết tùng bách , hoạn nạn thấy chân tình .
 
 	Đường xa thì mới biết sức của ngựa , lâu ngày mới biết lòng người .
 
 	Bức chữ này liên cũng không phải là câu đối , nhưng ẩn chứa trong đó đạo lý cũng không thật sự cắt , mỗi người nhìn sau đều là nhẹ nhàng thở dài , đúng là , lần này thánh bút bình luận các sự kiện chính là hoạn nạn thấy chân tình , chính là lâu ngày mới biết lòng người .
 
 	Những chữ này câu cũng không phải là dường nào thâm ảo , nhưng chỉ cần chân thật là đủ rồi .
 
 	Rất nhiều đã có tuổi người tinh tế nhai mấy câu nói này , càng phát giác có đạo lý , nhất là câu thứ nhất chính là giản hóa Khổng Thánh chi ngôn .
 
 	Phương Vận lại viết một lần , một bộ cấp tú tài thủ khoa , một bộ cấp Cử Nhân thủ khoa , sau đó mọi người cao giọng hoan hô .
 
 	Đến đêm khuya , khánh công yến kết thúc , người đọc sách cửa lưu luyến rời đi , rất nhiều người trao đổi danh thiếp , mà Phương Vận nhận được danh thiếp chất đống ở ẩm giang bối một chỗ , ước chừng cao cở nửa người .
 
 	Có danh thiếp , liền có thể cấp kỳ chủ người gởi khẩn cấp truyền thư , cũng có thể trực tiếp dùng những thứ này danh thiếp bái phỏng bọn họ có người , là mở rộng mạng giao thiệp chủ yếu một trong phương thức .
 
 	Trên đường về nhà , Phương Vận thu được Trần Khê Bút truyền thư .
 
 	"Khang Vương gia Tiểu Quốc Công phát tới truyền thư , hỏi thăm Quản Trường Du vì sao cố bị giam giữ . Ta đã bẩm báo lô Đại đô đốc , lô Đại đô đốc nói huân quý không phải tham gia vào chính sự , như Tiểu Quốc Công nữa dám như thế , tất nhiên tấu lên chương vạch tội hắn một quyển ."
 
 	Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa suy nghĩ sâu xa .
 
 	Khang vương con gái đông đảo , nhưng chỉ có hai cái vương tử địa vị cực cao , những người khác cơ hồ không có chút nào quyền lực .
 
 	Một là khang Vương thế tử , chính là Khang vương trước một đời Vương phi sở sanh , là Khang vương pháp định người thừa kế , nhưng mẫu đã qua đời .
 
 	Một cái khác chính là Tiểu Quốc Công , hắn là Khang vương tân vương phi sở sanh , mà tân vương phi là Luyện Thánh thế gia người , Tiểu Quốc Công nhưng là đương kim Luyện Thánh thế gia hôn ngoại tôn , địa vị hiển hách , không chỉ là thông thường huân quý đơn giản như vậy, đồng thời cũng là một vị có học vấn Cử Nhân .
 
 	Phương Vận lại không nghĩ rằng Tiểu Quốc Công như vậy khôn khéo , lấy thân phận của hắn , hoàn toàn có thể truyền thư yêu cầu thả người , nhưng cũng chỉ là hỏi thăm , cái này thực tế cùng yêu cầu thả người không khác nhau gì cả , nhưng có thể tránh Giam Sát Viện các Ngự sử trách nan . Mà Lô Hoành Nghị phản ứng ngược lại có chút quá khích , không phải như vậy nói thẳng ra .
 
 	Trần Khê Bút phát tới truyền thư , hiển nhiên là lo lắng Tiểu Quốc Công thế lực , hỏi thăm có hay không để cho chạy Quản Trường Du .
 
 	Phương Vận trả lời: "Không liên quan đầy một tháng tuyệt không thả người !"
 
 	Cũng không lâu lắm , thái hòa phát tới truyền thư .
 
 	"Có lão hữu cho ta truyền thư , hy vọng ta khuyên nói ngươi bỏ qua Quản Trường Du , cấp Tiểu Quốc Công một bộ mặt , ngươi là nghĩ như thế nào?"
 
 	"Hắn sĩ diện . Ta Phương Vận cũng không cần? Dám cướp ta Duyên Thọ Quả , chính là cái này giá cao ! Trừ phi Quản Trường Du trưởng bối tự mình tới cửa nhận lầm , nếu không chuyện này tuyệt không đường lùi !" Phương Vận hồi phục không chút khách khí .
 
 	Thái hòa nhìn Phương Vận hồi phục , than nhẹ một tiếng .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên ngồi xếp bằng ở bờ sông . Hai mắt nhắm nghiền , mày râu đều trắng , mái tóc dài màu trắng bạc tung bay trên sau lưng , nhìn qua không giống phàm nhân .
 
 	"Hắn cự tuyệt?" Khương Hà Xuyên nhắm hai mắt nói.
 
 	"Đúng vậy . Ai , chính là chuyện nhỏ , hà chí vu cùng luyện gia gia chủ ngoại tôn chơi cứng ."
 
 	"Cho nên hắn tương lai đi so với ngươi xa ! Hắn nếu là ở đồng sinh , ở tú tài lúc , Nhưng dám như thế?"
 
 	"Khi đó hắn cũng không dám chọc nhân vật bực này ."
 
 	"Đến Cử Nhân nếu là còn không thay đổi , sau này liền không có cơ hội rồi. Tốt. Người này so với ngươi có tiền đồ ."
 
 	Thái hòa tả oán nói: "Ta nhưng là học sinh của ngài , thật vất vả khiêng nặng 500 cân cái bàn đưa ngài , ngài thế nào khen nảy sinh bên ngoài người đến?"
 
 	"Bớt nói nhảm . Tiếp tục thể ngộ ngộ đạo sông !" Văn tướng vung tay lên , thái hòa sau lưng của bị lực lượng vô hình đụng trúng , thân thể không tự chủ được xông về phía trước , ngã vào ngộ đạo trong sông .
 
 	Thái hòa đứng ở ngang eo sâu trong nước sông , lộ ra đầu . Ủy khuất nhìn nhắm mắt Khương Hà Xuyên , chỉ có bọn họ những thứ này đệ tử thân truyền mới biết , vị này đức cao vọng trọng văn tướng giáo dục nảy sinh đệ tử tới có lẽ không nương tay .
 
 	"Sau này có Phương Vận thứ tốt tự ta giữ lại !" Thái hòa nghĩ thầm .
 
 	Bởi vì ngày mai sẽ phải lên Thư Sơn , Phương Vận giọt rượu không dính , sau khi về đến nhà cùng thường ngày đi học .
 
 	Ở trở thành đồng sinh trước đi học , càng nhiều hơn chính là khô khan , khảo nghiệm là người sức chịu đựng . Nhưng văn vị càng cao , đi học cho người ta mang tới cảm giác càng mãnh liệt .
 
 	Bây giờ Phương Vận mỗi một lần lĩnh ngộ mới học vấn , trên tinh thần cũng sẽ có một loại dị thường cảm giác thoải mái , giống như lấy được tâm linh lễ rửa tội .
 
 	Đến trình độ nhất định , loại cảm giác đó liền không nữa mãnh liệt , mà là trở nên giống như rượu ngon đồng dạng tinh khiết và thơm du trường . Thậm chí để cho người ta vi huân .
 
 	Mỗi một lần lĩnh ngộ , đều phảng phất là một lần trên tinh thần lột xác .
 
 	Học xong lời bạt , Phương Vận sớm ngủ , ngủ sau hai canh giờ , bầu trời sáng lên . Rời giường rửa mặt ăn cơm .
 
 	Những thứ kia thánh khư có người rối rít đến đây, cùng nhau kết bạn đi Văn Viện .
 
 	Văn Viện trước cửa vẫn náo nhiệt , nhưng so với khoa cử ngày đó là kém rất nhiều .
 
 	Phương Vận từ biệt đưa hắn có người , tiến vào châu Văn Viện .
 
 	Phàm là ở Cử Nhân bảng hai mươi vị sau Cử Nhân , thấy Phương Vận vô cùng cung kính hoặc xưng văn hầu , hoặc xưng Phương huynh , lòng cảm kích dật vu ngôn biểu .
 
 	Thời gian vừa đến , mọi người tiến vào thánh miếu chánh điện .
 
 	Sau đó chánh điện Cửa lớn đóng cửa .
 
 	Mắt tối sầm lại sáng lên , Phương Vận không tự chủ được nháy một cái mắt , thấy được quen thuộc cảnh tượng .
 
 	Dưới chân là xanh mơn mởn bãi cỏ , phía trước có một dòng sông nhỏ , sông đối diện là cửu tòa núi xanh , một tòa nhanh hơn một tòa cao . Bầu trời xa xăm xanh thẳm , ngoại quốc quốc quân vào kinh trước Đại Nho động dùng sức mạnh quét sạch bụi bậm sau bầu trời cũng không gì hơn cái này .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nhưng sau đó lộ ra vẻ mê mang , không thể để cho người khác nhìn ra bản thân còn nhớ Thư Sơn .
 
 	Hơn ba vạn Cử Nhân đứng ở bích lục trên sân cỏ , một ít thiếu kiên nhẫn Cử Nhân kêu la om sòm , không ngừng sờ thân thể của mình , nhưng phần lớn Cử Nhân đều bất động thanh sắc quan sát tỉ mỉ chung quanh .
 
 	Tuyệt đại đa số người đều ở đây cảnh giác , nhưng đột nhiên một người lấy Thiệt Trán Xuân Lôi lớn tiếng nói: "Phương trấn quốc ở chỗ nào?"
 
 	Phương Vận bên người phần lớn đều là Cảnh Quốc Cử Nhân , bọn họ theo bản năng hướng Phương Vận dựa vào, bảo vệ được Phương Vận , mặt hướng người nọ .
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , một cái Cử Nhân lớn tiếng nói: "Ngươi tìm Phương Văn hầu chuyện gì?"
 
 	"Cảnh Quốc khẩu âm? Ha ha , dĩ nhiên là cám ơn hắn ! Chúng ta Tư Châu trúng tuyển 500 Cử Nhân , Thư Sơn vốn là chỉ lấy 100 Cử Nhân , ta hoàn toàn đứng hàng thứ 101 , nếu không có Phương Vận , ta cả đời cũng ngắm tiến vào Thư Sơn , dĩ nhiên là phải cám ơn cái này Đại Ân Nhân !"
 
 	Cảnh Quốc Cử Nhân quay đầu nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười hướng người kia vừa chắp tay , nói: "Phương Vận ở đây, huynh đài muốn cám ơn , cũng có thể tạ Chúng Thánh , bọn họ mới nói coi là ."
 
 	Đại hán kia lại nghiêm trang hướng Phương Vận khom lưng chắp tay , sau đó nói: "Khải quốc Tư Châu khúc đang tường , cám ơn Phương Vận !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      