         	Chương 1342: Huyền Long Đại Thánh
 
 	Đợi Ngao Vũ Vi phóng qua đạo thứ nhất Long Môn sau, bầu trời còn lại Đại Long Vương mới lục tục đầu nhập trong nước.
 
 	Đối với Đại Long Vương mà nói, loại này cấp độ Long Môn không cần tốn nhiều sức.
 
 	Đợi Đại Long Vương nhóm toàn bộ lướt qua sau, còn lại Yêu Vương, Cổ Yêu Vương cùng Long Vương đợi toàn bộ tuôn hướng Long Môn, trong đó một ít Yêu Hầu cấp độ các tộc cũng trộn lẫn ở trong đó, chuẩn bị đục nước béo cò.
 
 	"Ta đi thôi! Ngươi muốn nỗ lực!" Ngao Hoàng cười hưng phấn lấy, lộ ra một cái sắc bén răng động vật hoá thạch, sau đó nhảy lên ra thật xa.
 
 	Chút ít thủy tộc cũng không có lập tức tiến lên, chúng yêu vị đều thấp hơn Yêu Hầu, số lượng chưa đủ hai trăm.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua chúng, phát hiện thậm chí có mấy vị màu vàng cá, xem ra chỉ là bình thường tiểu yêu, không nghĩ tới vậy mà có thể đi vào tại đây, cái này để cho Phương Vận hoài nghi những này cá khả năng có cái gì kỳ lạ huyết mạch, cần Long Môn kích phát, cái này tại viễn cổ trong long tộc rất thông thường.
 
 	Năm đó thủy tộc trong xảy ra một đầu thực lực rất kém cỏi cá yêu, toàn thân tối như mực đấy, nhìn xem có vẻ bệnh, vô luận như thế nào tu luyện, thủy chung không cách nào tấn chức Yêu Tướng, sống trên trăm năm vẫn chỉ là Yêu Binh, một mực bị mặt khác thủy tộc cười nhạo trêu đùa hí lộng.
 
 	Bất quá, lão cá yêu thủy chung không có vứt bỏ, một mực đang không ngừng tu luyện, cũng không gián đoạn.
 
 	Cái kia lão cá yêu nhanh chết già thời điểm, Long tộc mở ra vượt Long môn. Năm đó vượt Long môn một lần có hơn trăm triệu chi chúng, nhưng lúc đó thủy tộc cũng nhiều, theo lý thuyết một đầu rất già cá Yêu Binh không có cơ hội, nhưng hết lần này tới lần khác đạt được mời.
 
 	Cái kia lão cá yêu đạt được lần này cơ hội, mang theo hẳn phải chết ý chí bắt đầu vượt Long môn, mỗi phóng qua một đạo Long Môn, thực lực liền tăng trưởng một phần, lướt qua đệ bát đạo Long Môn sau, tấn chức Đại Yêu Vương.
 
 	Lướt qua đệ cửu đạo Long Môn sau, vậy mà trực tiếp thân hóa Chân Long, tấn chức Long Thánh.
 
 	Vị này Long Thánh, tựu là Long tộc về sau cực kỳ trứ danh "Huyền Long Đại Thánh", tại Long tộc cùng Cổ Yêu cuộc chiến ở bên trong, bằng vào sức một mình ngăn cản một cái Cổ Yêu Tổ Đế cùng hai cái Cổ Yêu Đại Thánh, vì cứu vãn Long tộc làm ra không thể xóa nhòa cống hiến, đến nay là Long tộc kính trọng nhất Long Thánh một trong.
 
 	Đời sau các tộc đều nghiên cứu qua Huyền Long Đại Thánh, rất nhiều người đem hắn phong thánh nguyên nhân quy kết tại huyết mạch của hắn. Nhưng là, rất ít người lại cho rằng, Huyền Long Đại Thánh phong thánh nguyên nhân chủ yếu là hắn bản thân nỗ lực, như hắn không nỗ lực. Tuyệt đối sẽ không bị báo cáo cho Long Đình, cũng không có khả năng có tư cách vượt Long môn, càng không khả năng có lực lượng lướt qua Long Môn, thậm chí, như hắn không nỗ lực. Cho dù trong cơ thể có cường đại huyết mạch cũng sẽ không bị kích phát.
 
 	Huyền Long Đại Thánh về sau, Long tộc liền mở rộng vượt Long môn đối với một ít thủy tộc tuyển chọn điều kiện, về sau mỗi lần vượt Long môn đều sẽ có một ít bình thường thủy tộc phát sinh lột xác, tuy nhiên sự thành tựu của bọn nó khó có thể cùng Huyền Long Đại Thánh sánh vai, nhưng đều vì Long tộc làm ra thật lớn cống hiến.
 
 	Hết thảy Nhân tộc đều không có xúc động, chậm rãi hướng đi bên cạnh bờ.
 
 	"Tiểu phá Yêu tộc cũng dám cùng bản Long đoạt? Cút!"
 
 	Phía trước truyền đến Ngao Hoàng thanh âm, Phương Vận theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ngao Hoàng đã hóa thành hai mươi trượng dài cực lớn Hoàng Long, cái đuôi lay động, lợi dụng nước chảy gạt ra còn lại yêu man. Nhẹ nhàng nhảy lên, bay qua đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Đợi Nhân tộc đi đến mép nước thời điểm, hết thảy Long tộc đều đã lướt qua đạo thứ nhất Long Môn, còn lại các tộc không ngừng theo trong nước nhảy lên, dốc sức liều mạng tại giữa không trung dùng sức, hết sức nỗ lực.
 
 	Khổng Anh Niên nhìn xem những cái kia yêu man bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không muốn xúc động, tuy nói cái này vượt Long môn trong quá trình không được hại người, nhưng không hề cấm bình thường va chạm, chúng ta những này Nhân tộc lại như thế nào, thể cốt cũng so ra kém những này yêu man thủy tộc. Còn là đợi những cái kia hung hãn yêu man lướt qua đi chúng ta gần chút nữa."
 
 	"Anh Niên tiên sinh lời ấy có lý, chúng ta không cần sốt ruột, vừa đi một bên nghiên cứu cái này vượt Long môn chi pháp. Tại hạ thả con tép, bắt con tôm, nói một câu cái nhìn của mình. Long Môn ba dặm trong ngoài. Rõ ràng bất đồng. Tất cả mọi người đến Long Môn ba dặm bên trong sau, tốc độ đều sẽ hạ thấp, hơn nữa dù là có thể đạp nước mà đi cũng sẽ rất nhanh rơi trong nước."
 
 	Phương Vận nhìn xem người nói chuyện, trên môi có lưỡng chòm râu, hai mắt hết sức nhỏ, tướng mạo bình thường. Đúng là Tông gia Đại Học sĩ Tông Trần Ly, tại Lôi gia cùng Phương Vận tranh đấu trong quá trình, hắn một mực trầm mặc không nói, xa so bình thường Lôi gia người tỉnh táo, hơn nữa vậy mà đoạt trước tiên nói ra những lời này, rõ ràng cho thấy bày mưu tính kế, vì tất cả người điểm ra một cái tin cậy phương hướng.
 
 	Còn lại Đại Học sĩ cũng cảm nhận được Tông Trần Ly thiện ý, vì vậy vừa đi một bên nói chuyện.
 
 	"Vượt Long môn trong quá trình không cách nào làm cho lực lượng ly khai bên ngoài cơ thể, chỉ có thể tác dụng tại thân thể, còn không tính toán không xong. Chúng ta tài khí cùng văn đảm ở phương diện này tuy nhiên không bằng khí huyết hoặc long lực, nhưng là cũng không phải là cái gì cũng sai."
 
 	"Bất quá chúng ta cuối cùng ở vào hoàn cảnh xấu, cho nên mục tiêu của chúng ta không phải lướt qua đệ cửu đạo Long Môn, mà là hết sức là được, mục tiêu của ta là nhảy bảy đạo Long Môn."
 
 	"Chúng ta không cần quan tâm đến những cái kia cường đại yêu man như thế nào vượt Long môn, chúng ta nên quan sát những cái kia yếu nhất thủy tộc. Thực lực của bọn hắn không được, cùng chúng ta tương tự, nhưng bọn hắn có thủy tộc bản năng, càng có đối với Long Môn bản năng khát vọng, chúng ta tất nhiên có thể từ trên người bọn họ học được mấy thứ gì đó." Phương Vận cũng không có tàng tư, thoải mái nói ra giải thích của mình.
 
 	Mọi người đồng thời gật đầu, ở đây Đại Học sĩ đều có "Truy nguyên năng lực", có thể quan sát rất nhỏ chỗ, phát hiện điểm này không coi vào đâu, nhưng Phương Vận lại có thể nhanh như vậy nói ra, có thể thấy được thực lực xa so theo như đồn đãi cường.
 
 	Lôi Nhất Cố mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài cũng không nên quên chúng ta ván bài."
 
 	Phương Vận lườm Lôi Nhất Cố liếc, từ trong Thôn Hải bối lại lấy ra một bả cây quạt.
 
 	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở cây quạt trên, cách đó không xa một ít thủy tộc lại cũng tạm thời vứt bỏ vượt Long môn, quay đầu xem Phương Vận cây quạt.
 
 	Tự tiện mở ra, lộ ra bốn chữ.
 
 	Chút tài mọn.
 
 	Mọi người cười thầm, Lôi Nhất Cố đúng lúc này nói chuyện, tựu là tại kích động Phương Vận cảm xúc, để cho Phương Vận lo được lo mất, ảnh hưởng vượt Long môn, nhưng Phương Vận liếc mắt liền nhìn thấu, cao thấp biết liền.
 
 	Nhan Vực Không lạnh lùng địa nhìn xem Lôi Nhất Cố, lạnh nhạt nói: "Trước kia tại Giang Tâm đảo có tranh chấp, xem như các ngươi hai nhà chi đấu, như tiến vào trong nước, bắt đầu vượt Long môn còn nhiều lần như thế, cái kia chính là loạn ta Nhân tộc chi nhân. Việc này không tại trước mắt, ta cũng không tốt quản, nhưng đã tại trước mắt ta, một khi trở lại Thánh Nguyên đại lục, ta ổn thỏa toàn lực truy cứu!"
 
 	Lôi gia mọi người dị thường xấu hổ, Nhan Vực Không là Khánh quốc người, tại Tông gia có rất nhiều hảo hữu, hơn nữa lại là Bán Thánh đệ tử, lại là Á Thánh Nhan gia người, thân phận cực kỳ phức tạp, một khi thực cùng Lôi gia trở mặt, hậu quả không thể lường được.
 
 	Phương Vận vấn đề là căn cơ cùng nhân mạch chưa đủ, cùng tất cả thế gia không có quan hệ thông gia, không có thế giao, tối đa cùng trước mắt tất cả thế gia đời thứ ba quan hệ thâm hậu, dù là có người muốn giúp Phương Vận, cũng dừng ở giúp mà sẽ không quay đầu công kích Lôi gia.
 
 	Phương Vận bị Lôi gia công kích, bọn hắn muốn ra tay, lý do chỉ có thể là giúp Nhân tộc Hư Thánh, giúp nhà mình thân hữu bằng hữu, quan hệ kém một chút, cần phải là chọc Nhan Vực Không, một đám lớn cùng trường, sư huynh, cậu, thúc thúc, thúc công, bá phụ vân... vân tất nhiên sẽ xuất hiện, đập vào giúp Nhan Vực Không cờ hiệu giúp Phương Vận.
 
 	Dù sao Nhan Vực Không là Á Thánh thế gia chi nhân, cùng Nhan gia từng có thông hôn thế gia không có năm mươi cũng có bốn mươi.
 
 	Cho tới nay, Tông gia Lôi gia đều tránh đi Phương Vận cái kia chút ít bạn bè, bị những người kia chỉ trích quyền đem làm không nghe thấy.
 
 	Lúc này đây, Lôi gia cũng không có người chỉ trích Nhan Vực Không, Lôi Trọng Mạc gật gật đầu, nói: "Ván bài về ván bài, nhưng trong vượt Long môn, Nhân tộc không thể nội loạn. Chúng ta Lôi gia tựu rời xa Phương Hư Thánh, tránh cho có người nói chúng ta ảnh hưởng hắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      