         	Chương 2240: Tổ hồn
 
 	Lang Thác Hoàng quanh thân lông sói đột nhiên tăng vọt một trượng, theo sau cuốn ngược lại, đại lượng khí huyết cùng Thánh khí dũng mãnh vào trong đó, đan vào thành một bộ cường đại chiến giáp, chừng dày một thước. Theo sau, nó quanh thân như ngọn lửa yêu sát cấp tốc ngưng tụ, cuối cùng nhất ngưng tụ thành một thân màu máu như kim loại áo giáp.
 
 	Tại Thính Lôi cổ kiếm sắp tới người thời điểm, Lang Thác Hoàng cái kia kiện dị bảo điểm ngăn cản một kiếm, rồi sau đó Lang Thác Hoàng phía sau đột nhiên hiển hiện một cái cực lớn sói man.
 
 	Lang Thác Hoàng bất quá cao năm trượng phía dưới, mà hắn phía sau sói man có mười trượng độ cao, diện mục mơ hồ, nhưng khí tức quanh người hùng vĩ mênh mông, khiến người nhìn đến như gặp bao la bát ngát thảo nguyên, vô biên hoang mạc.
 
 	Tổ hồn.
 
 	Đây là Lang Thác Hoàng tổ tiên bên trong một vị, thân thể thực sự không phải là hơi mờ, nhìn về phía trên là hoàn chỉnh thật thể.
 
 	Sói man tổ hồn quanh thân nhộn nhạo không gì sánh được nồng đậm Thánh khí, vượt xa bất luận cái gì hoàng giả có khả năng sử dụng cực hạn, chỉ thiếu một chút liền có thể trở thành cường đại hơn Thánh lực.
 
 	Cái này sói man tổ hồn quanh thân hình thành màu vàng kim nhạt gió lốc, Thính Lôi cổ kiếm tới gần sau, lại bị dẫn nghiêng, không cách nào chém tới Lang Thác Hoàng.
 
 	Dạ Hồng Vũ ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Phương Vận cũng thấy rõ ràng, luận lực lượng, cái này Lang Thác Hoàng cùng Chức Lôi sơn lôi long kém không xa, nhưng Lang Thác Hoàng chiến đấu năng lực tại phía xa lôi long phía trên, cái kia sói man tổ hồn sở dĩ có thể đẩy ra Thính Lôi cổ kiếm, dùng lực lượng không mạnh, nhưng ở bên trong kỹ xảo rất mạnh.
 
 	Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ nhìn nhau, nhìn nhau cười cười.
 
 	Kiến thức hoàng giả lực lượng chân chính, đây cũng là hai người khiêu chiến hoàng giả mục đích chủ yếu một trong.
 
 	Yêu man tấn chức hoàng giả sau, sẽ đạt được tổ hồn, cũng là Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ nghĩ đến nhất giải lực lượng.
 
 	Cái kia sói man tổ hồn lực lượng nhảy lên tới đỉnh phong sau, đột nhiên đánh về phía Lang Thác Hoàng.
 
 	Chỉ thấy thần quang lóe lên, Lang Thác Hoàng quanh thân nhiều hơn một tầng dày một thước thần quang, từ bên ngoài nhìn lại, Lang Thác Hoàng thân thể đã biến thành cùng sói man tổ hồn giống như đúc, chỉ có con mắt thuộc về chính nó.
 
 	Lang Thác Hoàng hai tay ôm ngực, thân thể từ từ bay lên, đứng ở sơn đảo giữa không trung, quanh thân màu vàng kim nhạt Thánh khí hình thành mạnh mẽ gió lốc, phát ra chói tai tiếng rít.
 
 	Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ rõ ràng cảm ứng được, Lang Thác Hoàng lực lượng bản thân không có tăng cường bao nhiêu, nhưng là, đối với Thánh khí khống chế đạt tới không thể tưởng tượng trình độ, đồng dạng Thánh khí tại hiện tại nó cùng trước kia nó trong tay, hiệu suất khả năng chênh lệch gấp năm lần thậm chí gấp mười lần.
 
 	Dạ Hồng Vũ truyền âm nhắc nhở: "Cái này tổ hồn thập phần cường đại, sẽ không để cho Lang Thác Hoàng gia tăng một tia khí huyết, nhưng bằng nhường hắn có được đến gần vô hạn Bán Thánh cấp độ bản năng chiến đấu, đối với lực lượng khống chế viễn siêu chúng ta, ngươi nhất định cẩn thận."
 
 	"Ta đối với tổ hồn hiểu khá rõ. Đã hắn không trốn, ta và ngươi một bên công kích, một bên tới gần."
 
 	Lang Thác Hoàng bao quát Phương Vận, quanh thân màu vàng kim nhạt thần quang nhộn nhạo, giống như thiên thần, phảng phất suy nghĩ viễn vông, hai mắt lại mê mang có rảnh động.
 
 	"Phương Vận, chết ở bổn hoàng trong tay, là của ngươi vinh hạnh!" Nói xong, Lang Thác Hoàng sơn đảo bay nhanh hướng Phương Vận.
 
 	Dạ Hồng Vũ lập tức đem ra sử dụng Thính Lôi cổ kiếm cản trở, dài hơn thước cổ kiếm tốc độ liên tục tăng lên, theo bên cạnh hậu phương chém về phía Lang Thác Hoàng cái cổ.
 
 	Thính Lôi cổ kiếm mạnh đến nổi đáng sợ, vậy mà bổ ra Lang Thác Hoàng quanh thân thần quang, bổ ra yêu sát thiết giáp, cũng chuẩn bị bổ ra ở giữa nhất tầng sói khải, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Lang Thác Hoàng đột nhiên đưa tay phải ra, chụp vào Thính Lôi cổ kiếm.
 
 	Lang Thác Hoàng một trảo này cực kỳ huyền diệu, vừa mới tại Thính Lôi cổ kiếm lực cũ đã kiệt cũng ngưng tụ lực mới thời điểm, cũng vừa mới là Thính Lôi cổ kiếm thuộc về "Phóng" thời điểm, là khó khăn nhất thu hồi thời cơ, tuyệt đối không thể rút lui, bởi vì tốc độ quá nhanh, lực lượng dùng hết.
 
 	Nếu là ở nhiều ngày trước, Thính Lôi cổ kiếm chắc chắn bị Lang Thác Hoàng bắt trúng, nhưng bây giờ, Thính Lôi cổ kiếm đột nhiên "Ầm" một tiếng, hóa thành một mảnh lôi quang, theo sau lôi quang tứ tán, nhảy lên đến Dạ Hồng Vũ trước mặt, một lần nữa ngưng tụ thành Thính Lôi cổ kiếm.
 
 	"Yêu man tổ hồn, quả nhiên danh bất hư truyền!" Dạ Hồng Vũ không những không giận mà còn lấy làm mừng, chiến ý càng thêm đậm đặc.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, thị lực của mình rất mạnh, thậm chí đi theo vừa mới Lang Thác Hoàng động tác, nhưng là, Lang Thác Hoàng động tác quá là nhanh, nhanh đến tự mình chỉ có thị lực có thể đuổi kịp, năng lực phản ứng căn bản theo không kịp.
 
 	Tốc độ quá nhanh hay vẫn là thứ yếu, cái kia góc độ, cái kia thời cơ, đã viễn siêu Phương Vận đối với chiến đấu lý giải. Tại Lang Thác Hoàng xuất thủ hai hơi sau, Phương Vận mới lý giải thấu triệt Lang Thác Hoàng lần này công kích.
 
 	Như trong chiến đấu lùi lại lâu như thế mới lý giải, vậy liền bằng bị đè lên đánh.
 
 	Đây cũng là yêu man chỗ đáng sợ, rõ ràng dại dột dọa người, nhưng lại hữu dụng cường đại bản năng chiến đấu, nhưng lại có thể theo huyết mạch tổ tông trong tăng cường loại này bản năng chiến đấu.
 
 	Lang Thác Hoàng tựa hồ rất hài lòng Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ phản ứng, mỉm cười, thoáng thấp người, vung quyền hướng Phương Vận thẳng tắp đánh ra, một vệt kim quang lượn lờ hơi mờ huyết quyền rời khỏi tay, trong chớp mắt đến Phương Vận sơn đảo bên ngoài.
 
 	Phương Vận không có ngạnh kháng, mà là nhường Hành Lưu thay thế mình ngăn cản.
 
 	Nhưng Lang Thác Hoàng hoàn toàn đoán chắc điểm này, chỉ thấy cái kia vậy mà ẩn chứa các loại kình lực, vốn là đánh xơ xác Hành Lưu phòng hộ, rồi mới đột nhiên bộc phát, đem Hành Lưu trực tiếp đánh bay. Một kích này lực lượng cũng không phải đặc biệt mạnh, sẽ không để cho Hành Lưu có bao nhiêu tổn thương, bởi vì, mục đích của nó tại Phương Vận.
 
 	Tại Hành Lưu hướng sau té ngã trong nháy mắt, cái thứ hai kim quang huyết quyền bay đến. Cùng cái thứ nhất kim quang huyết quyền bất đồng chính là, cái này nắm đấm nội bộ tầng tầng lớp lớp, phảng phất là vô số nắm đấm ngưng tụ mà thành.
 
 	Phương Vận lập tức cảm ứng được một loại để cho mình da đầu tê dại lực lượng, cái này Lang Thác Hoàng vậy mà bằng vào thuần túy kỹ xảo, nhường một kích này uy lực tiếp cận Thần Tướng chi kích!
 
 	Hoàng giả lực lượng, Bán Thánh cảnh giới!
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Bất quá, lúc này mới thú vị!"
 
 	Phương Vận hai mắt lấp lóe sáng lạn quang mang, Đại Nho văn bảo Tam Đô bút hất lên, Đại Nho mạnh nhất phòng hộ chiến thơ 《 Tam Đô Phú 》 xuất hiện, Ngụy Thục Ngô ba cái kinh đô lẫn nhau điệp gia, ngăn tại Phương Vận cùng kim quang huyết quyền trước đó.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Thành trì bay loạn, phòng ốc tung toé, kim quang huyết quyền xuyên thủng ba tòa cố đô, thẳng đến Phương Vận.
 
 	Nhưng là, huyết quyền mặt ngoài kim quang đột nhiên ảm đạm, từng sợi khô héo sắc xâm nhập huyết quyền bên trong.
 
 	Khô mục lực lượng!
 
 	Khô mục lực lượng chính là muốn vạn vật mục nát!
 
 	Mặc kệ kỹ xảo cường đại cỡ nào, đều đánh không lại năm tháng ăn mòn, đánh không lại thời gian trôi qua.
 
 	Cuối cùng nhất, Phương Vận không tiếp tục vận dụng thêm vào lực lượng, chỉ thấy khô mục lực lượng điên cuồng dũng mãnh vào phía trước Gia Quốc Thiên Hạ bức, ẩn ẩn có hoàng hôn chi sắc.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Kim quang huyết quyền rơi vào Gia Quốc Thiên Hạ bức trên, trong nháy mắt tuôn ra tính ra hàng trăm thanh âm, nhưng bởi vì thanh âm quá đông đúc tấn mãnh, chợt nghe xong chỉ là một tiếng.
 
 	Loại này khí huyết vận dụng kỹ xảo hay kích phá, đến nỗi với Phương Vận toàn bộ Gia Quốc Thiên Hạ đều đang kích động, nhưng là, Gia Quốc Thiên Hạ cuối cùng ổn định.
 
 	Khô mục lực lượng hình thành phòng tuyến, ngăn trở kim quang huyết quyền!
 
 	"Thánh đạo vĩ lực?" Lang Thác Hoàng trống rỗng trong đôi mắt đã có một vòng sắc thái, phảng phất liền Bán Thánh ý thức đều giật mình với Phương Vận lực lượng.
 
 	Phương Vận lại không đáp lời, hai mắt sáng ngời, quần áo chấn động, trước người hiển hiện sử sách, phía sau hiển hiện Cổ Yêu văn đài.
 
 	"Thôn Âm, đản với ngôi sao đụng nhau, chửa cận kề cái chết tịch ngôi sao, thị tình cảm, không thích giết. . ."
 
 	Sử đạo thạch môn cùng Lịch Sử trường hà đồng thời hiển hiện, một cái to bằng đầu người đồ vật nhỏ nhảy ra Lịch Sử trường hà cùng Sử đạo thạch môn.
 
 	Vật nhỏ này toàn thân hồng nhạt, mọc ra một đôi cánh nhỏ, phía sau có căn đuôi heo, thân thể là tròn vo viên thịt, khiếp đảm giấu tại Phương Vận phía sau, nhẹ nhàng vỗ cánh.
 
 	Nó không có ngũ quan, không có tứ chi.
 
 	Phương Vận lấy ra một cái toàn bộ Thánh khí đoàn, đưa vào Thôn Âm trước mặt.
 
 	Thôn Âm cánh vui sướng phe phẩy, mặt ngoài thân thể xuất hiện một cái vòng xoáy, hấp thu toàn bộ Thánh khí đoàn.
 
 
         		      