         	Chương 1638: Đuổi bắt
 
 	"Ta mà nói! Lão tử nhà ngưu chính là hắn khiên đi đấy, đến nay nếu không trở về!"
 
 	"Còn có ta, con trai của ta tựu cùng hắn bởi vì việc nhỏ tranh giành lên, cũng không nói lời khó nghe, kết quả hắn mang theo một đám lưu manh đánh đến tận cửa, hủy đi nhà của ta gia môn, trông nom việc nhà bên trong đồ vật đều đập nát, còn đánh gãy con trai của ta chân!"
 
 	"Ta cũng bị hắn đánh qua "
 
 	Lưu Tam Tử vừa mở đầu, rất nhiều thôn dân quở trách cảnh lão đầu cháu trai không phải.
 
 	Cảnh lão đầu á khẩu không trả lời được, ngồi chồm hổm trên mặt đất rút lấy thuốc lá.
 
 	Những cái kia vốn cùng cảnh lão đầu cùng một chỗ chuẩn bị đi Ba Lăng thành người, bắt đầu do dự.
 
 	Lưu Tam Tử cười hắc hắc, lớn tiếng nói: "Các vị hương thân, đã nghe được a? Mọi người cẩn thận ngẫm lại, cảnh lão đầu cháu trai tựu là du côn lưu manh, làm hại hàng xóm láng giềng, như thế nào đột nhiên là được người tốt, dẫn chúng ta thôn người đi phản đối xưởng làm giấy? Nói đến đây, ta đột nhiên phát hiện, trước kia hắn thời gian trôi qua khổ ha ha đấy, ăn hết bữa nay không có bữa sau đấy, hai ngày này làm sao mặc được lụa bào, hạ được tiệm ăn? Chậc chậc ta nghe quan sai nói, quan phủ khẳng định phải trảo những cái kia lấy tiền kiếm chuyện người, nói không chừng hắc hắc, dù sao ta Lưu Tam Tử đi được đang ngồi được đầu, một đồng tiền đều không có cầm, không sợ người nói!"
 
 	Một bên có người hòa cùng: "Ta Đại Ao thôn lúc nào biến thành kẻ đần thôn rồi hả? Các ngươi xem thật kỹ xem, cẩn thận nhìn một cái, ngoại trừ lão cảnh cháu trai, chúng ta Đại Ao thôn ai đã bị bắt? Hơn nữa, lão cảnh cháu trai cũng không thường tại Đại Ao thôn, hắn nhưng là ở dài hạn Ba Lăng thành bên trong. Tổng đốc lớn như vậy quan, thật muốn bắt người, hiện tại đã sớm phái người đem chúng ta áp tiến vào đại lao rồi!"
 
 	Chúng thôn dân đột nhiên không nói gì rồi, không có người lại mắng Phương Vận.
 
 	Lưu Tam Tử cười nói: "Hiện tại chúng ta hai mắt đen thui, cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra. Như vậy đi, ta tại Ba Lăng thành cũng có mấy cái phải tốt huynh đệ, ta ngay cả đêm đi Ba Lăng thành, đêm nay tựu tìm hiểu tin tức, buổi sáng ngày mai về lại thôn, cho mọi người một cái công đạo như thế nào đây? Nếu như ta ngày mai không có trở về, các ngươi tựu bới ra nhà của ta phòng ốc, như thế nào?"
 
 	Đại Ao thôn thôn dân thương lượng gần nửa canh giờ, cuối cùng nhất trí đồng ý nhường Lưu Tam Tử mang theo mấy người đi Ba Lăng thành tìm hiểu tin tức.
 
 	Lưu Tam Tử bọn bốn người một nắng hai sương đến Ba Lăng thành, thẳng đến bắc xưởng khu một quán rượu nhỏ, tùy tiện kêu một bầu rượu cùng chút thức ăn, sau đó nghe lén phụ cận người nói chuyện.
 
 	Nghe xong cả buổi, không có người nói lên chuyện ngày hôm nay, đang muốn đi, đột nhiên có mấy cái nha dịch vào cửa, một bên hô mệt mỏi, một bên nhường trẻ em mang thức ăn lên, cũng nói rõ không muốn rượu, sợ chậm trễ sự tình.
 
 	Lưu Tam Tử nghe xong, cố ý cười khẩy nói: "Những cái kia trên đường phố người đều rút lui, các ngươi những này sai dịch có thể có chuyện gì sợ chậm trễ?"
 
 	Năm cái sai dịch cực kỳ không vui, trong đó trẻ tuổi nhất sai dịch ngạo mạn liếc nhìn Lưu Tam Tử một cái, nói: "Sự tình đã cơ bản chấm dứt, ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, chúng ta tân nhiệm Tổng đốc Phương Hư Thánh, đối đãi dân chúng đó là không thể chê, cho dù trên đường phố cũng không trách tội, thậm chí nghe người ta bí mật nói, hắn nói dân chúng chỉ cần trên đường phố, mười lần có chín lần là quan phủ không có làm được vị. Nhưng là, vị đại nhân này cũng không phải nát người tốt, mà là trong mắt không văn vê hạt cát nhân vật lợi hại. Hắn không trảo dân chúng, nhưng lại đi bắt những cái kia cố ý nháo sự du côn lưu manh, còn trảo những cái kia thu mua du côn lưu manh phía sau màn độc thủ! Các ngươi cho là bọn họ "
 
 	"Khục, cho dù công văn đã hạ phát, cũng không nên nói lung tung!" Một cái lớn tuổi chính là sai dịch nói.
 
 	Trẻ tuổi sai dịch vội vàng câm miệng.
 
 	Lưu Tam Tử vội vàng nhận lầm, tiến lên lôi kéo làm quen, sau đó hào sảng nói phụ trách các sai dịch bữa này tiền cơm, cuối cùng nghe ngóng cả kiện sự tình.
 
 	Cuối cùng, Lưu Tam Tử biết được sự tình chân tướng.
 
 	Ngay tại hôm nay sáng sớm, Phương Vận sai người triển khai một hồi đại quy mô bắt hành động, mục tiêu không phải trên đường phố dân chúng, mà là những cái kia cố ý nháo sự du côn lưu manh, đồng thời, nhường Pháp gia người lợi dụng pháp điển thẩm vấn, bắt được mấy cái tại Khánh Giang thương hội cửa hàng chưởng quầy, mấy cái Khánh Giang thương hội chưởng quầy dùng tiền thuê bọn hắn, nhường bọn hắn nháo sự.
 
 	Đón lấy, Phương Vận lại phái người bắt Khánh Giang thương hội chưởng quầy, bất quá, mấy cái Khánh Giang thương hội chưởng quầy một mực chắc chắn là mình lén xuất tiền, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ, mặc dù dùng Pháp gia pháp điển cũng không cách nào làm cho bọn hắn triệt để cung khai, sự tình tạm thời đến vậy vì thế.
 
 	Một cái sai dịch còn ra dáng học Phương Vận nói: "Ta nghe người ta truyền, có quan viên không đồng ý bắt người, phương Tổng đốc chỉ vào cái kia quan viên cái mũi mắng: Ngươi làm quan phủ danh dự cùng quyền hành là như thế nào bại hoại hay sao? Cũng là bởi vì có các ngươi loại này bị người cưỡi trên đỉnh đầu đi ị còn không dám truy cứu phế vật ngu xuẩn! Cảnh quốc nếu là liền rõ rệt đối đầu địch quốc gian tế cũng không dám trảo, Cảnh quân dứt khoát treo cổ được rồi, quốc gia này dứt khoát vong quốc được rồi! Các ngươi không quan tâm quốc gia này, ta Phương Vận quan tâm! Ta đoán chừng lời này là cái nào người đọc sách biên đi ra đấy, Phương Hư Thánh chắc chắn sẽ không mắng được khó nghe như vậy, nhưng đằng sau vài câu giống như là thật sự."
 
 	Lưu Tam Tử nghe xong, triệt để minh bạch, cũng không tại Ba Lăng thành ngủ lại, đi suốt đêm về lại Đại Ao thôn.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, Luận bảng bên trên có người phát ra những cái kia du côn lưu manh cùng Khánh Giang thương hội mấy cái chưởng quầy lời khai, mấy cái chưởng quầy mặc dù không có nhận tội Khánh Giang thương hội hoặc Khánh quốc quan viên tham dự, một mực chắc chắn là sợ mới xưởng làm giấy ảnh hưởng bản thân sinh ý, nhưng mắt sáng người đọc sách đều tinh tường là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chân tướng đã công bố, trước kia công kích Phương Vận người đọc sách triệt để tịt ngòi, mà nguyên bản trầm mặc người đọc sách nhẹ nhàng thở ra, biểu thị không có tin sai Phương Vận, thân là Lưỡng Giang Tổng đốc, nếu là liền nháo sự độc thủ cũng không dám trảo, đây chỉ có thể dùng vô năng cùng nhu nhược để hình dung, Nhân tộc không cần thiết cái loại này Tổng đốc.
 
 	Vì vậy, Phương Vận bị các nơi người đọc sách triệt để xác định tính chất vì có thể lại, Luận bảng bên trên lại không một người phản đối.
 
 	Cùng ngày trong đêm, nhiều chi kỵ binh tiểu đội chạy như bay Tượng châu các nơi.
 
 	Vượt qua một đêm, Tượng châu quan viên mới biết được, Phương Vận hạ Tổng đốc lệnh, theo vọng nghị tôn thượng, ý đồ cấu kết Khánh quốc thương nhân tội danh bắt mấy cái Tượng châu quan viên, cách chức điều tra, kể cả một cái thất phẩm Tiến sĩ Huyện lệnh cùng ba cái Lục phẩm Cử nhân quan viên.
 
 	Cái này bốn cái quan viên, tựu là tại Luận bảng công kích Phương Vận nắm,bắt loạn dân chúng Tượng châu quan viên, hơi người có kinh nghiệm cũng biết, bốn người này mặt ngoài chỉ là nhằm vào Phương Vận, nhưng kì thực tại hưởng ứng Khánh quốc ô Phương Vận văn danh, đảo loạn Tượng châu, hoàn toàn là Khánh quốc nô tài.
 
 	Phương Vận cho tới bây giờ cũng không phải nhân từ nương tay thế hệ.
 
 	Tượng châu khánh quan bỗng nhiên bắt đầu trầm mặc, rời xa Luận bảng.
 
 	Vượt qua mấy ngày, Phục Hưng xã sự tình hết thảy đều kết thúc, Tượng châu mới thành lập viện kiểm sát theo chứng cớ chưa đủ vì nguyên do, vứt bỏ trạng cáo theo Chu Tử Nhâm cầm đầu Phục Hưng xã thành viên, Phục Hưng xã thành viên bị vô tội phóng thích.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận công văn xuất hiện tại Thái Hợp phủ Tri phủ Nghiêm Ngộ bàn.
 
 	Phương Vận theo Tổng đốc thân phận mệnh lệnh Nghiêm Ngộ điều tra rõ là người phương nào giả mạo Phục Hưng xã, hỏa thiêu thư viện, mưu đồ bí mật mưu phản.
 
 	Đây là Tổng đốc công văn, cũng là Phương Vận tại vì trừng phạt Nghiêm Ngộ làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận đầu bút lông chỉ hướng hết thảy ăn cây táo, rào cây sung khánh quan.
 
 	Tại biết được tự mình muốn đảm nhiệm hai châu Tổng đốc thời điểm, Phương Vận tựu tinh tường tự mình ứng nên làm cái gì.
 
 	Tượng châu lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh, nhưng mười sáu tháng bảy một ngày này, Ba Lăng thành đã xảy ra một kiện đại sự, Khánh Giang thương hội một nhà hoa lâu vũ cơ tại hoan nghênh khách nhân khiêu vũ thời điểm, vậy mà bái Khánh quân.
 
 	Như hoa lâu bà chủ chỉ là dùng lộn Khánh quân bức họa, bản không có việc gì, có thể hoa lâu Cảnh quốc khách nhân vạch bọn hắn treo sai rồi bức họa, mà hoa lâu tú bà Hoa Thanh Nương như trước làm theo ý mình, kiên trì không đổi bên trên Cảnh quân bức họa. Một ít khách nhân mười phần phẫn nộ, yêu cầu bỏ cũ thay mới bức họa.
 
 	Nào biết Hoa Thanh Nương không chỉ không dàn xếp ổn thỏa, ngược lại uy hiếp những cái kia khách nhân, dám nhiều chuyện tựu báo quan bắt người. .
 
 
               		      