         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1040: Thời đại hồng lưu
 
 	Không người phản đối, Phương Vận gật đầu, đạo: "Sáng sớm tuy rằng đi nhân rất thưa thớt, nhưng lần này tuấn mã văn hội chỉ cho tại phân nửa bên trái đường chạy nhanh, không được đả thương người hoặc cái khác xa mã, bằng không thủ tiêu tư cách tranh tài lấy đưa cho nha môn nghiêm xử! Đương nhiên, nam tử không được vận dụng tài khí hoặc văn đảm cùng toàn bộ lực lượng."
 
 	Chúng nhân sửng sốt, nhân tộc tuấn mã văn hội tổ chức nhiều năm như vậy, chỉ có Phương Vận yêu cầu như thế nghiêm, tại thành thị nội không thể đua ngựa là thường thức, không nghĩ tới ra ngoài thành tại người ở thưa thớt địa phương, Phương Vận hạn chế vậy như thế nghiêm ngặt.
 
 	Cao Dung giải thích: "Cũng không phải là phương hư thánh làm khó bọn ta. Ninh an thành mã xa cũng chỉ chuẩn từ phân nửa bên trái đường đi về phía trước, bởi vì nếu ở bên phải chạy, mã tiên hội rút được lộ nhân. Hơn nữa đúng mã tiên trường độ cùng huy roi trường độ cũng có hạn chế, làm cho kỳ không bị thương đi nhân, đồng thời nghiêm ngặt quy định tối cao tốc độ. Ngay từ đầu thực hành thời gian rất nhiều người bị phạt tiền, ninh an thành tiếng oán than dậy đất, thế nhưng thực hành sau, ninh an thành đụng nhân, đi nhân đụng nhau sự cố không đủ ban đầu một phần mười, chỉnh tòa thành thị nhìn qua ngay ngắn có trật tự."
 
 	"Việc này ta cũng biết. Có người nói khổng thành tại hai tháng tiền đã noi theo ninh an thành, thực hành nhai đạo mới quy định. Được rồi, ninh an thành tất cả mới đường đều phân đường cái cùng nhân đi đường, đây cũng là ninh an thành đi đường biến tốt nguyên nhân chủ yếu. Hơn nữa tại lộ khẩu đều có bắt mắt tiêu chí, làm cho mã xa giảm tốc độ, làm cho đi nhân chú ý, đơn giản là thần lai chi bút."
 
 	"Làm như thế sẽ quá phiền phức?"
 
 	"Nếu như có thể thiếu tử vài người, thiếu thương mười mấy nhân, loại phiền toái này đáng giá! Có người nói chỉ ninh an thành một năm chí ít hội có mấy ngàn nhân bị đụng bị thương, một ít hài đồng thậm chí bị đâm chết. Đổi thành năm trước thi đình, chỉ con đường này mới quy củ, là có thể làm cho một cái thi đình tiến sĩ dân sinh được ất thượng, vận khí tốt còn có thể được giáp đẳng!"
 
 	"Phương hư thánh cống hiến nhiều lắm, các nơi đã có 'Toàn diện học ninh an' khẩu hiệu. Nhất là nhân tộc trung tâm, khổng thành. Thậm chí không ngừng liên hệ phương hư thánh, không chỉ muốn học, còn phải biết vì sao."
 
 	"Hảo. Vậy sau này chúng ta lại tham dự tuấn mã văn hội, nhất định phải xướng nghị tại phân nửa bên trái đường. Đem phương hư thánh chuyện nói cho chúng nhân, chậm rãi liền có thể dưỡng thành tập quán."
 
 	Rất nhiều người đọc sách gật đầu, vui vẻ tiếp thu loại này mới mẻ nhưng hữu ích chỗ chuyện vật.
 
 	Nữ xã bọn nữ tử thì phần lớn nhìn chằm chằm Phương Vận, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng tình, các nàng đều là đọc đủ thứ thi thư nữ tử, đồng dạng rõ ràng Phương Vận đúng nhân tộc cải biến trọng yếu bực nào.
 
 	Phương Vận đầu tiên là liên hệ bảo vệ mình đại nho cùng Đại học sĩ, để cho bọn họ giám sát bỉ tái, chủ yếu chia ly thương tổn được lộ nhân. Sau đó chân đạp một bước lên mây tại giữa không trung, giơ tay lên.
 
 	"Chuẩn bị. . . Bắt đầu!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, tất cả giao mã động.
 
 	Hơn một nghìn giao mã tại con đường hơi nghiêng chạy trốn, bắt đầu thập phần thong thả, cơ hồ là ngựa đẩy ngựa.
 
 	Bất quá những thứ này người đọc sách lấy không nóng nảy, cùng khôi thủ so sánh với, mạng người quan trọng hơn, hoặc là nói, tại Phương Vận trước mặt biểu hiện tối trọng yếu.
 
 	Trước mặt nhất giao mã bắt đầu không ngừng gia tốc, thế nhưng mỗi khi gặp phải đi nhân tới gần. Đều có thể giảm tốc độ, mà phía sau kỵ sĩ cũng sẽ không đuổi kịp và vượt qua, tùy theo chậm lại tốc độ.
 
 	Ra khỏi kinh thành hai mươi dặm. Dọc đường đã không có đi nhân, liền mã xa vậy phi thường rất thưa thớt, tất cả giao mã bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Bài danh tiền mười đều là nam tử, nhưng đệ thập nhất còn lại là một vị nữ tử, sau đó nam nữ giao nhau, tất cả nữ tử đều đang tại đội ngũ trước bảy trăm tên, sau cùng hơn ba trăm kỵ sĩ đều là nam nhân.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ vừa nghĩ liền minh bạch, đọc đủ thứ thi thư nữ tử, cửu thành cửu đều sanh ở nhà giàu sang hoặc quan lại nhà. Mà nữ xã nữ tử bình quân gia thế càng cao, những cô gái này trung địa vị kém nhất cũng là hàn lâm chi tôn nữ hoặc danh môn đích nữ. Dù cho nhà mình không có giao mã, cũng có thể mượn đến cực tốt mã.
 
 	Trái lại này nam người đọc sách. Sanh ở phú quý hoặc quan lại nhà không đủ phân nửa, phần lớn đều là gia thế thường thường, đính thiên là vọng tộc hoặc phổ thông phú thương, giao mã đều rất giống nhau.
 
 	Phương Vận nhìn những thứ này nam tử, nhẹ nhàng gật đầu, nơi này và Hoa Hạ cổ quốc cổ đại vậy, mặc dù là người thống trị chiếm chủ đạo địa vị, nhưng ở tư tưởng nho gia dưới ảnh hưởng, giai cấp lưu động rất thông suốt vậy rất sinh động, đây là cái khác cổ đại các quốc gia xa xa không thể so được.
 
 	Khổng Tử "Có giáo không loại" điện định một cái cường đại cơ sở, mặc kệ người nào đều có thể bị giáo dục, bị giáo dục nhân là bình đẳng, loại tư tưởng này thâm nhập người Hoa cốt tủy cùng trong máu, phối hợp khoa cử chế độ, làm cho tầng dưới chót hàn môn cuối cùng cũng có thể xuất quý tử.
 
 	Mạnh tử "Người người có thể làm Nghiêu Thuấn" thành lập tại có giáo không loại cơ sở thượng, vậy mà nói nhân nhân đều có thể trở thành thánh nhân, loại đáng sợ này đến trong lòng bình đẳng quan niệm, là thời kỳ cổ đại cái khác quốc gia không có khả năng tồn tại.
 
 	Nho gia rất giảng quân quân thần thần, nhưng đây hết thảy là thành lập tại tương đối bình đẳng thượng, nếu quân không quân, thần là được không phù hợp quy tắc, Khổng Tử sở dĩ chu du liệt quốc, không phải là bởi vì không chiếm được quan, vậy không phải là bởi vì không biết làm quan, mà là không đi phụ tá hắn cho rằng không đáng phụ tá quân vương.
 
 	Mạnh tử càng là lớn mật, nói thẳng sát bạo quân không phải là hành thích vua, mà là đang sát một cái chết tiệt hung đồ, là nghĩa cử.
 
 	Đúng là loại tư tưởng này kéo dài, nho gia cả gan làm loạn mà xuyên tạc "Không có gì làm mà trì", nhận định lý tưởng xã hội là quân vương cái gì đều không làm, chỉ cần làm cho thần tử thống trị thiên hạ là được, ngoài miệng phụng hoàng đế vì thiên tử, trong lòng còn là muốn mất quyền lực hoàng đế, không muốn làm hoàng đế khuyển mã.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại nhẹ nhàng lắc đầu, nhân tộc cho hàn môn nam tử bay lên thông đạo, hiện tại lại bế tắc cô gái bay lên thông đạo, tại tài khí chưa đủ dưới tình huống tình cảm, một khi đợi đến tài khí sung túc, nhất định phải mở cái lối đi này.
 
 	"Nhân tộc đại thế, thời đại nước lũ, hạo hạo đãng đãng, nát bấy toàn bộ trở ngại. Nếu mà khả năng, ta muốn thân thủ nát bấy này trở ngại! Hoặc là, ta hiện tại làm, chẳng qua là sớm nát bấy từng đạo cản trở. . ."
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, ở trên không chạy như bay, nhìn vị nào vị tư thế oai hùng hiên ngang nữ kỵ sĩ, mặt mỉm cười.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện ưu tú nhất hơn mười vị nữ kỵ sĩ bài danh không ngừng đề cao, các nàng không chỉ có cực tốt giao mã, càng kiêm có nam nhân ít có cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Bất quá những thứ này nam người đọc sách phần lớn trải qua chiến tràng, thời gian dài kỵ mã, tại kỹ xảo trên hơn một chút.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại phát hiện chỗ mấu chốt, những cô gái này thể trọng phổ biến so với nam tử nhẹ!
 
 	Khoảng cách ngắn đua ngựa trung, càng nhẹ kỵ sĩ càng có ưu thế, loại ưu thế này tại đường dài đua ngựa càng thêm rõ ràng!
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thầm nghĩ, thế giới quả nhiên là người gầy nhóm, quá không công bình!
 
 	Cách đồng sơn còn có năm mươi dặm thời gian, cạnh tranh tiến nhập gay cấn!
 
 	Tiền mười tên trong, có hai nữ tử!
 
 	Hai nữ tử cũng không có so với nhỏ nhắn xinh xắn, nhẹ nhất cô gái thể trọng thậm chí không đủ nặng nhất nam nhân phân nửa!
 
 	Trên trăm cân chênh lệch, tại đường dài trong khi đi vội đủ để trở thành cân tiểu ly thượng nặng nhất lợi thế, quan trọng hơn kỹ xảo.
 
 	Cổ đại du mục dân tộc nếu mấy trăm dặm bôn tập, thường thường là một người tam mã, thay phiên theo ngồi cỡi chiến mã, giảm bớt mỗi con chiến mã gánh vác.
 
 	Triệu Hồng Trang vậy mà xếp hạng đệ nhị, hơn nữa theo đệ nhất kỵ sĩ cách xa nhau không đủ năm trượng, đây là một cái tương đương gần cự ly.
 
 	Phía sau nam bọn kỵ sĩ các hai mắt đỏ bừng, trước bọn họ khen hạ mở miệng, thậm chí không tiếc cùng Phương Vận cái này hư thánh đối kháng, bây giờ lại xếp hạng một ít nữ nhân phía sau, là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!
 
 	Một ít nam kỵ sĩ không nghĩ qua là, bản năng lấy tài khí thôi động giao mã, kết quả bị phát hiện, mất đi tư cách tranh tài.
 
 	Đồng sơn càng ngày càng gần, Triệu Hồng Trang cách đệ nhất nam kỵ sĩ Công Dương Đẳng càng ngày càng gần.
 
 	Công Dương Đẳng so với Triệu Hồng Trang đủ nặng bảy mươi cân!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      