         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 896: Hoảng sợ
 
 	Phương Vận đi tới tất cả mọi người phía trước, mới vừa đứng vững, chỉ thấy một nhóm người bắt đầu khom lưng chắp tay thi lễ, sau đó đoàn người như cuộn sóng vậy lục tục cúi người chắp tay thi lễ.
 
 	"Học sinh gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Học sinh gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Học sinh gặp qua. . ."
 
 	Hơn sáu vạn nhân phát sinh so le không đồng đều ân cần thăm hỏi thanh, không ngừng tại văn viện bầu trời quanh quẩn.
 
 	Rất nhiều học sinh câu thúc cùng khẩn trương, dù sao phía trước đứng chính là Phương Vận. Còn có một chút học sinh cảm thấy không được tự nhiên, bởi vì ngày hôm nay lương giới mãnh lên cao, Phương Vận trách nhiệm lớn nhất, Phương Vận không có đi xử lý lương thực vấn đề lại mà nói học, văn bên ngoài viện sợ rằng đã loạn sáo. Chỉ có rất ít người cái gì đều không quan tâm, vui tươi hớn hở chờ Phương Vận dạy học.
 
 	Không khí của hiện trường có chút phức tạp.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, thiệt trán xuân lôi đạo: "Ngày ấy ta nói muốn tại văn viện giảng bài dạy học, lo lắng không còn ai đến, hôm nay chư vị bỏ đi ta nghi ngờ, xem ra hay là có người nguyện ý nghe bổn huyện dạy học."
 
 	Rất nhiều học sinh phát sinh nhẹ nhàng tiếng cười, không nghĩ tới Phương Vận dùng loại này hết sức bình thường lời dạo đầu, không có chút nào hư thánh ngạo khí cùng tiên sinh uy nghiêm, làm cho nhân nghe hết sức thoải mái.
 
 	Phương Vận nhìn phía một cái mười hai mười ba tuổi tiểu mông đồng, giương lên cằm, cười nói: "Ở đâu ra tiểu tử thối, trên y phục thế nào dính đồ ăn diệp, liếc mắt liền nhìn ra lai ngươi điểm tâm ăn là tiểu hành."
 
 	Chúng nhân cười vang, đều hiểu là đứa bé kia tới quá mau.
 
 	Đứa bé kia con mặt đỏ tới mang tai, không biết thế nào trả lời.
 
 	Sau đó, Phương Vận thoáng nghiêng đầu, làm bộ nghe tiểu hài tử mà nói, tiếp tục thiệt trán xuân lôi nói: "Cái gì? Ngươi nói ngươi ngày hôm nay không có ăn điểm tâm? Nga. thông diệp là ngày hôm qua rồi?"
 
 	"Ha ha. . ." Nhiều người hơn cười rộ lên, ngay cả tiểu mông đồng đều bị Phương Vận mà nói chọc cười.
 
 	Không khí của hiện trường xuất hiện biến hóa rõ ràng, Phương Vận lúc này mới mỉm cười nhìn quét chúng nhân. Nói: "Chư vị tới cái này, chắc hẳn biết ta dạy học nội dung, theo thứ tự là thỉnh thánh ngôn cùng kinh nghĩa. Đồng sinh thử cùng tú tài thử thời gian thi thỉnh thánh ngôn, mà từ tú tài thử bắt đầu, thậm chí mãi cho đến đại nho, kinh nghĩa đều là trọng yếu nhất. Hôm nay, ta liền giảng giải thỉnh thánh ngôn dự thi phương pháp. Sau khi, nói tiếp làm sao học tập kinh nghĩa."
 
 	Đổi thành nửa năm trước. Phương Vận rất khó nói ra chân chính có dùng tâm đắc, không phải là nhắc lại cái khác người đọc sách viết dự thi phương pháp, thế nhưng theo tự thân đã học qua thư tịch tăng nhanh, càng kiêm phong phú cuộc thi kinh nghiệm. Thậm chí còn đương quan khảo thí tự mình chấm bài thi kinh lịch, nhượng hắn đối khoa cử đã có càng rõ ràng nhận thức.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thỉnh thánh ngôn trung đại đoạn mặc tả chi kinh điển, bổn huyện không cần lắm lời, nhớ kỹ liền viết, không nhớ ra được liền không viết. Ta trước tiên là nói về tiền tam trang bài thi khảo đề. . ."
 
 	Phương Vận căn cứ chính mình kinh nghiệm cùng đã học qua khoa cử chỉ đạo sách tra cứu tịch, đem thỉnh thánh ngôn giải đề dòng suy nghĩ cùng phương pháp kỹ càng tỉ mỉ giảng giải một lần, mỗi giảng giải nhất bộ, đều xuất ra một đạo đề tài đảm đương ví dụ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.
 
 	Bất quá. Là tối trọng yếu hay là hắn tại dạy học thời gian, có Đại học sĩ tài cụ bị miệng hàm thiên ngôn lực lượng, tất cả nghe được Phương Vận dạy học học sinh. Đều có thể triệt để nhớ kỹ nội dung bên trong. Nguyên bản biết đến địa phương, ấn tượng càng sâu, nguyên bản không rõ ràng lắm địa phương, lại trở nên hết sức rõ ràng.
 
 	Phương Vận không có nói bất luận cái gì cao thâm đồ đạc, hơn nữa thỉnh thánh ngôn có thể hay không có thể có cao thâm kỹ xảo, nhưng Phương Vận đem thỉnh thánh ngôn cấu thành nguyên tố triệt để đánh nát. Tiến hành hệ thống sắp xếp thứ tự, sau đó tỉ mỉ giảng giải mỗi một cái nguyên tố.
 
 	Tại cuối cùng. Phương Vận tiến hành một cái tổng kết, nhượng những thứ này rất nhỏ nguyên tố gắn bó một cái chỉnh thể, hợp thành thỉnh thánh ngôn bài thi phương thức.
 
 	Sau khi, Phương Vận bắt đầu tiến hành giảng giải kinh nghĩa, cùng giảng giải thỉnh thánh ngôn bất đồng, kinh nghĩa không thể giống thỉnh thánh ngôn như vậy tiến hành cơ quan thức giải đáp, cho nên Phương Vận từ góc độ cao hơn lai chỉ đạo kinh nghĩa. Có chút phương diện phi thường thâm ảo, nhưng ở miệng hàm thiên ngôn lực lượng xuống, này học sinh thì là hiện tại không hiểu, biết tích lũy tại trong đầu, theo tự thân học vấn không ngừng tăng cao, có thể một cách tự nhiên lý giải.
 
 	Rất nhiều người chỉ là bản năng ký ức cùng học tập, không cách nào cảm thấy trong đó tác dụng, nhưng cuối cùng có một ngày bọn họ sẽ minh bạch, hội thông suốt, hơn nữa bỉ chưa từng nghe qua Phương Vận dạy học nhân thông suốt tỷ lệ lớn hơn nữa.
 
 	Đến trưa, dạy học mới hoàn tất.
 
 	Phương Vận nói xong cáo từ hậu, đi một mình khai, không ai đưa tiễn, không ai hành lễ, bởi vì tất cả những người này như trước đắm chìm trong trước dạy học trong, tự hỏi, hồi ức, xác minh. . .
 
 	Ngao Hoàng đều ngốc tại chỗ, chờ Phương Vận đi vài chục trượng hắn mới phản ứng được, nhoáng lên đuôi, sưu địa một tiếng bay đến Phương Vận bên cạnh.
 
 	Thẳng đến lúc này, mới lục tục có học sinh thanh tỉnh.
 
 	Bọn họ nhìn chung quanh, cuối cùng chỉ có thể nhìn đến Phương Vận bóng lưng.
 
 	"Cám ơn Phương tiên sinh!" Một người tú tài khom lưng chắp tay thi lễ.
 
 	"Tạ Phương tiên sinh!"
 
 	Càng nhiều hơn học sinh bị giật mình tỉnh giấc, càng nhiều hơn học sinh danh hiệu Phương Vận làm đầu sinh.
 
 	Ninh An Huyện bộ phận quan viên đứng ở dọc theo quảng trường, một ít tả tướng đảng quan viên nhìn Phương Vận bóng lưng nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"Nếu là năm đó có thể nghe thế dạng dạy học, ta hiện tại đã là tiến sĩ!"
 
 	"Ngươi nếu có thể thành tiến sĩ, ta tất nhiên là hàn lâm!"
 
 	"Đáng tiếc, lần này 'Lương họa' sẽ làm hắn hai lớp thậm chí tam khoa nỗ lực hóa thành hư không."
 
 	"Hy vọng không phải chết đói nhân. . ."
 
 	"Lúc này mới vài ngày? Không chết được nhân, nhưng thập thiên sau liền khó mà nói."
 
 	"Không hổ là phương hư thánh a, này khí độ viễn không có người thường có thể so với. Nếu như phổ thông Huyện lệnh gặp phải việc này, tất nhiên sẽ tại dạy học thời gian cố ý công kích liễu tướng gia, sau đó hiệu triệu những thứ này người đọc sách đi vây công lương hành, hoặc đi phê phán cái khác nha môn. Hắn ngược lại, dạy học chính là dạy học, nói đã đi, hào hiệp như thường."
 
 	"Chỉ là không biết hắn sau đó hội ứng phó như thế nào."
 
 	"Cùng tả tướng đại nhân cùng kế đại nhân khi xuất, phương hư thánh chính sự vẫn có chênh lệch rõ ràng."
 
 	"Đúng cực kỳ vô cùng. . ."
 
 	Rất nhiều người gật đầu, trong lòng lại cười nhạt, nếu như Kế Tri Bạch thân là tả tướng địch nhân bị an trí tại Ninh An Huyện, bảo chứng không được một tháng chỉ biết tan vỡ.
 
 	"Hỏng. . ." Một cái tiểu lại viên đột nhiên thở nhẹ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Nhà ta lương thực hình như chỉ có thể ăn hơn mười ngày, ta tại ra cửa mới biết được lương giới tăng vọt, ta vợ chưa chắc biết, ta phải nhanh lên mua đi, càng muộn càng quý!" Nói xong một đường chạy chậm ly khai.
 
 	"Có thể ăn hơn mười ngày hoảng cái gì?"
 
 	"Hoảng không phải là lương thực, là nhân tâm, ai biết hơn mười ngày hậu có thể hay không lên cao đến thập bội? Năm đó có lời đồn nói long tộc phong hải, toàn bộ thánh nguyên đại lục đều luống cuống, rất nhiều người lấy giá cao mua hai ba năm tài ăn hoàn muối biển, có người nói còn có tú tài cử nhân cũng tin. Bây giờ nói muối biển việc mọi người đương trò cười, nhưng chúng ta nhà mình lương thực nếu thật không đến mới lương xuống tới, chúng ta không hoảng hốt, các gia vợ hoảng không hoảng hốt? Các lão nhân hoảng không hoảng hốt? Ai quá đói nhân hoảng không hoảng hốt? Bách tính cho tới bây giờ đều không quan tâm chân tướng, chỉ quan tâm lo lắng của mình. Có vài người a, quả thực hãy cùng Phương huyện lệnh nói qua vậy, tử đọc sách! Tử đọc sách!"
 
 	"Thân chủ bộ, lần này lương giới rốt cuộc lên cao tới khi nào? Lên cao đến rất cao a?"
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Một ít quan lại nhìn nhau một cái, bước nhanh ly khai.
 
 	Ngao Hoàng buồn bực đi theo Phương Vận phía sau, đạo: "Ta còn tưởng rằng ngươi dạy học qua đi hội mắng to một trận tả tướng cùng Lam Tầm Cổ, kết quả ngươi lại chỉ tự không đề cập tới."
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Ngươi cảm thấy, ta cần mắng hắn nhóm sao?"
 
 	"Ngươi không phải nói muốn dư luận chiến tranh sao?"
 
 	"Nếu mà cần ta tự mình khởi xướng dư luận chiến tranh, vậy lần này dạy học cũng liền thất bại." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Trách không được ngươi có thể làm thượng hư thánh, khoác lác bản lĩnh cũng thật là lợi hại."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      