         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1197: Ngạnh hám yêu vương
 
 	Hùng đường hoàn có lý trí, hùng kinh sớm bị ta Phương Vận tức giận đến rồ, cũng không quản hùng đường nói cái gì, hoàn toàn y theo bản năng chiến đấu, mục tiêu chỉ có một.
 
 	Giết chết Phương Vận
 
 	"Hùng đường yêu vương, chớ có đã quên lão phu." Đàm Hòa Mộc nói xong vậy mà chủ động nghênh hướng hùng đường, toàn lực ngăn cản.
 
 	Hùng đường lộ ra bất đắc dĩ sắc, chỉ phải rống to hơn: "Hùng kinh, nếu có ngoài ý muốn, lập tức chạy trốn, không muốn ham chiến cái này Phương Vận có thể khống chế phệ long đằng, tất nhiên cũng có thể chỉ huy ngục tốt "
 
 	"Ngao. . ." Hùng kinh đáp lại là gầm lên giận dữ, điên cuồng đuổi hướng Phương Vận, hơn nữa ô lân bên trong ẩn ẩn hiện lên huyết quang.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, không nghĩ tới đối phương chợt bắt đầu thiêu đốt thọ mệnh
 
 	"Sợ chính là ngươi không toàn lực chiến đấu ngươi bất lấy tính mệnh tương bác, sao xứng làm cho ta thử kiếm" Phương Vận nói, đột nhiên xoay người đưa lưng về nhau mã đầu ngồi xong, đối mặt hùng kinh bắt đầu toàn lực xuất thủ
 
 	Một đạo vi không thể tra quang mang từ trên người Phương Vận tản ra, thượng phẩm vững như thái sơn ngọn đèn dầu chợt biến sáng từ đó hậu, Phương Vận có thể liên miên không ngừng sử dụng chiến thơ từ, không cần lo lắng tài khí cột khói rung động
 
 	Đón tiếp, thượng phẩm tín khẩu thư hoàng văn tâm ngọn đèn dầu thiêu đốt, một đạo như có như không quang mang khuếch tán, xẹt qua Phương Vận hàn thiết kỵ sĩ, Phương Vận tất cả lực công kích lượng lạc tại địch nhân trên mình, sẽ trực tiếp lau đi địch nhân một phần tư phòng hộ lực lượng
 
 	Nhất tâm nhị dụng văn tâm ngọn đèn dầu đồng dạng biến sáng.
 
 	Hàn lâm thiên tư, thần lai chi bút.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trước mặt thác bản thượng, xuất hiện hai tờ chỉ, mỗi trang giấy trên có một cây bút, Phương Vận tay cầm một cây bút, còn có nhất chi bút hư không treo ở giữa không trung, hai chi bút đều vận dụng múa bút thành văn lực lượng, một hơi thở thơ thành
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận thượng phẩm xảo thiệt như hoàng văn tâm phát động, miệng phun chiến thơ, mau như pháo liên châu giống nhau, có thể mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được mỗi một chữ. Hơn nữa đồng dạng là một hơi thở thơ thành
 
 	Phương Vận tay phải thần tới chi bút cùng xảo thiệt như hoàng hình thành giống nhau chiến thơ.
 
 	Thơ thành, tròn ba cái lý quảng hư ảnh xuất hiện sau lưng Phương Vận
 
 	Lâm ám thảo kinh phong,
 
 	Tướng quân dạ dẫn cung.
 
 	Bình minh tầm bạch vũ.
 
 	Nhất tại thạch lăng trung.
 
 	Lý quảng giương cung, cung mãn dường như nguyệt.
 
 	Cùng lúc đó. Phương Vận khống chế hai thanh chân long cổ kiếm, thẳng tắp đâm về phía hùng kinh tả nửa người, hùng kinh bản năng hướng phía bên phải né tránh.
 
 	Băng. . .
 
 	Tam chi to bằng cánh tay tên dài đồng thời bay ra, như tam đạo lưu tinh, hỏa quang hoành không, chuẩn xác đánh trúng hùng kinh
 
 	Nếu hùng kinh người bị yêu sát, khí huyết đầy đủ, cái này tam mũi tên tướng dừng lại ở da lông ngoại. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có một tầng ô lân giáp.
 
 	Nếu dưới chân không có ngân sa, hùng kinh có thể tránh thoát, nhưng bây giờ, hắn bốn chân hãm vào sa trung.
 
 	Tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》, một khi đánh trúng, tất nhiên xỏ xuyên qua, nhưng chỉ tương đương với tiến sĩ chiến thơ, có thể xỏ xuyên qua yêu hầu phòng hộ, vốn không có thể xỏ xuyên qua yêu vương ô lân.
 
 	Bởi vì vị giai uy áp. Lực lượng trình tự chênh lệch quá lớn.
 
 	Thế nhưng, hữu thượng phẩm tín khẩu thư hoàng tại, hữu thượng phẩm xuân thu tích tự tại. Hữu yêu tổ tinh vị cùng long thánh tinh vị tại, sinh sôi thanh hai cái vị giai chênh lệch áp đến một cái vị giai
 
 	Yêu vương áo giáp, chỉ còn yêu hầu uy lực.
 
 	Phốc phốc phốc
 
 	Tam cảnh thạch trung tiễn, một khi đánh trúng, tất nhiên xỏ xuyên qua
 
 	Tam mũi tên đánh trúng hậu nổ tung
 
 	"Ngao. . ." Hùng kinh kêu thảm một tiếng.
 
 	Ba cái một thước sâu to bằng cánh tay lỗ lớn xuất hiện ở hùng kinh trên người, tiên huyết ồ ồ lưu động.
 
 	Trái ngược nhau yêu vương thân thể cao lớn, cái này ba cái lỗ máu lấy không coi vào đâu, nhưng ba cái lỗ máu tốc độ khép lại thật chậm, hơn nữa lỗ máu bên ngoài lân giáp bất khôi phục lại.
 
 	Vì để tránh cho tiên huyết chảy hết. Hùng kinh chỉ có thể tiêu hao số lớn khí huyết nhanh hơn lỗ máu khép lại, nhưng cho dù như vậy. Ít nhất cũng phải một khắc đồng hồ hậu mới được.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm công kích lần nữa.
 
 	Ba vị lý quảng hư ảnh đã dung hợp làm một, nhất cung trương mãn. Tam tiễn tại thượng.
 
 	Chân long cổ kiếm công kích hùng kinh bên trái, tam mũi tên trong công kích gian cùng phía bên phải.
 
 	Hùng kinh bản năng chiến đấu làm cho hắn lựa chọn tách ra thạch trung tiễn, ngạnh kháng hai thanh chân long cổ kiếm.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm kết kết thật thật thiết tại hùng kinh sau lưng thượng, phỏng theo kiếm chỉ có thể thanh ô lân thiết được thương mà không đoạn, ô lân lấy tốc độ cực nhanh khép lại, nhưng bản thể không chỉ thanh hùng kinh phía sau lưng số lớn lân giáp mở ra, hoàn sinh sôi cắt ra nhất tảng lớn một trượng dài một xích khoan dung một tấc dầy nhục.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Chân long cổ kiếm mặc dù không có tam cảnh chiến thơ hư thánh lý quảng lực lượng, nhưng mặt trên hữu chân long văn, Phương Vận lại là văn tinh long tước, hơn nữa hữu long thánh tinh vị tại, ngoại trừ xỏ xuyên qua lực kém một chút, những phương diện khác viễn siêu thạch trung tiễn
 
 	Đàm Hòa Mộc thấy một kiếm này cười ha ha một tiếng, hùng đường lại trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Hùng kinh cái này nhất tảng lớn vết thương đồng dạng không thể rất nhanh khép lại, lân giáp càng là khó có thể tái hiện, ý vị này, Phương Vận tiếp theo chân long cổ kiếm lạc tại cái này phiến trên vết thương, là có thể trực tiếp ghim vào tới, tại hùng kinh trong cơ thể khuấy cái long trời lở đất
 
 	Yêu man rất mạnh, yêu vương giỏi hơn phổ thông yêu man thượng, nhưng chung quy không phải bán thánh, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ tại chân long cổ kiếm trước mặt cùng đậu hũ giống như đúc
 
 	Hùng đường thân là yêu vương, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn tự biết trong khoảng thời gian ngắn vô pháp xông qua Đàm Hòa Mộc, liền nghĩ biện pháp chỉ điểm hùng kinh, có thể càng nghĩ, thẳng đến Phương Vận tiếp tục liên tục công kích, thanh chiến thơ đỡ hàng loạt tiễn thả, hắn vậy không nghĩ ra thích hợp đối sách.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận triển khai vòng thứ năm công kích.
 
 	Tam chi thạch trung tiễn cùng hai thanh chân long cổ kiếm đánh úp về phía hùng đường
 
 	Hùng đường vì tránh né tam chi thạch trung tiễn, dường như là chuẩn bị ngạnh kháng chân long cổ kiếm, nhưng ở chân long cổ kiếm gần tới người trong nháy mắt, hắn đột nhiên bạo khởi, vươn hai con trước chưởng, phân biệt trảo hướng một bả chân long cổ kiếm, đồng thời miệng phun yêu thuật.
 
 	"Ngươi đều biết, ta sao lại không có chuẩn bị?"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhất tiếu, chân long cổ kiếm bản thể lập tức giảm xuống tách ra, nhưng phỏng theo kiếm tốc độ không bằng bản thể, mắt thấy sẽ bị bắt lại.
 
 	"Táng kiếm "
 
 	Nhất thanh bi thương kiếm minh tiếng vang lên, chân long cổ kiếm phỏng theo thể rầm một tiếng nổ tung, sau đó bể thành đếm không hết tiểu kiếm ném ra phía tây bát phương.
 
 	Kim quang bắn ra bốn phía, loá mắt chói mắt, bi minh trùng điệp.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Nhất kiếm hóa vạn kiếm
 
 	Mấy lấy thiên kế tiểu kiếm đánh trúng hùng kinh tả nửa người, lưu trên dưới ngàn cái tiểu Huyết động, nhất là trảo hướng phỏng theo kiếm tả chân trước, cơ hồ bị đánh thành tổ ong vò vẽ, liên mặt của hắn đều có nhiều hơn lỗ máu.
 
 	Lỗ máu trong huyết nhục nhúc nhích, làm cho hùng kinh thân thể trở nên không gì sánh được kinh khủng.
 
 	Không đợi hùng kinh hoãn quá khí lai, tam thơ đồng thư 《 bán phong khuynh 》, một hơi thở thành tam thơ
 
 	Ba tòa mấy chục trượng cao chiến thơ ngọn núi nhỏ bài nhất tuyến tạp hướng hùng kinh.
 
 	Núi nhỏ quá lớn, hùng kinh tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dụng không có bị thương hữu chân trước ngạnh kháng
 
 	Bang bang phanh
 
 	Lại là tam ngọn núi
 
 	Bang bang phanh
 
 	Lại một lần nữa bay tới ba tòa
 
 	Chân long cổ kiếm bản thể tại hùng kinh tả chân trước rạch ra một vết thương.
 
 	Bang bang phanh
 
 	. . .
 
 	Đỡ thứ hai mươi bốn tọa chiến thơ ngọn núi sau khi nổ tung, hùng kinh oa địa phun ra một ngụm máu tươi, rốt cục nhân liên tục ngạnh kháng chiến thơ ngọn núi mà dẫn đến ngũ tạng lục phủ thụ thương.
 
 	Sau đó, chỉnh điều tả chân trước đột nhiên rơi xuống
 
 	Hùng kinh sửng sốt một chút, cúi đầu vừa nhìn, tả chân trước sớm bị ta táng kiếm cùng chân long cổ kiếm lực lượng thiết được phá thành mảnh nhỏ, cái này thứ hai mươi bốn tọa chiến thơ ngọn núi là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, triệt để tướng dính liền địa phương đánh gãy.
 
 	Phương Vận vậy khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, vững như thái sơn lực lượng gần tiêu tán, muốn qua một đoạn thời gian mới có thể lần nữa sử dụng, không thể tượng trước như vậy không kiêng nể gì cả không ngừng sử dụng chiến thơ từ.
 
 	Phương Vận trong mắt càng thêm sáng sủa, chiến đấu muốn phần cuối
 
 	"Chạy một chút a" hùng đường đột nhiên rống lớn kêu, ở đây mỗi người đều có thể cảm nhận được trong lòng hắn bi phẫn.
 
 	Đường đường yêu vương bị nhân tộc một cái hàn lâm cắt đứt cước
 
 	Hùng kinh trong mắt huyết mang rốt cục phai nhạt một điểm, hắn nhìn thoáng qua hùng đường, vừa liếc nhìn Phương Vận, xoay người chạy.
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      