         	Dọc theo đường đi , Phương Vận không ngừng suy tính , rất nhanh nghĩ thông suốt tại sao tài khí diễn võ muốn lâu như vậy .
 
 	"Binh Gia thật ra thì thủ trọng trí chi thánh đạo , tiếp theo là dũng chi thánh đạo . Ta tiêu hao nhiều như vậy tài khí cùng thời gian , hơn nữa còn là đứng ở đại lượng binh pháp cùng lịch sử trên để hoàn thành man thiên quá hải , chỉ có thể nói tài trí đủ . Nhưng là , chân chính trí chi thánh đạo không chỉ có muốn khảo nghiệm đã biết , còn phải khảo nghiệm không biết , đột phát tình huống , chỉ có qua bây giờ khảo nghiệm , mới có thể coi là tài trí siêu quần , mới có tư cách để cho lính của mình sách đạt được trí chi thánh đạo !"
 
 	"[ Tôn Tử Binh Pháp ] trong có một câu nói 'Tạp vu hại nhi hoạn khả giải dã " là ý nói muốn ở có lợi dưới điều kiện cân nhắc nhân tố bất lợi . Ta lợi dụng man thiên quá hải đem bất lợi điều kiện chuyển hóa thành có lợi , nhưng cái này có lợi trong cất giấu bất lợi , ta nhất định phải đem hóa giải , nếu không quyển này binh thư căn bản không có tư cách đạt được trí chi thánh đạo đích lực lượng ."
 
 	Phương Vận từ từ suy tư , không lâu lắm , tìm đến bốn cái hắn thấy hữu dũng hữu mưu lại tương đối trung thành tướng tá , thấp giọng phân phó , bốn người tuân lệnh sau lục tục rời đi .
 
 	Sau không truy binh , Cảnh Quốc quân nhân tâm tình lấy được buông lỏng , nhưng bởi vì buổi sáng chưa ăn no , đến trưa , đội ngũ đi càng ngày càng chậm . Bất quá Phương Vận lấy phía sau có truy binh vì lý do để cho bọn họ tiếp tục đi tới , đồng thời để cho bọn họ đem trọng giáp các thứ thả vào giáp trên xe bò , giáp bò có thể so với người càng có thể nhẫn nại .
 
 	Binh lính dọc theo đường đi không ngừng oán trách , nhưng đều có thể nhịn được ở .
 
 	Đến buổi tối nhất định phải nghỉ ngơi , nếu là ngay cả hành quân đêm , ở đói bụng cùng mệt mỏi song trọng dưới áp lực , đội ngũ tất nhiên sẽ hỏng mất .
 
 	Cảnh quân xây dựng cơ sở tạm thời , không lâu lắm , đến ăn cơm thời gian .
 
 	Bụng đói kêu vang binh sĩ xếp thành hơn mười cái hàng dài , đang bưng chén mua cơm .
 
 	Chi thứ nhất đội ngũ trước mặt nhất binh lính vô cùng cao lớn , không người nào dám với hắn cướp thứ nhất, hắn đem chén của mình đưa về phía phu khuân vác .
 
 	Phu khuân vác dùng muỗng canh múc một muỗng cháo loãng , để vào người lính kia trong chén .
 
 	Cháo trong suốt , tầng một thật mỏng hạt kê vàng chìm ở đáy chén .
 
 	Người binh lính kia nhìn một cái , giận dữ nói: "Không có món ăn không có thịt coi như , đây là cái gì cháo? Rõ ràng là nước cơm ! Các ngươi đám này vận lương đấy, không có một cái tốt ! Lại cho ta đánh một muỗng !"
 
 	Đám kia phu vẻ mặt đưa đám nói: "Thật không có lương thực rồi. Du đại nhân bảo hôm nay chỉ có thể ăn những thứ này , ngày mai cố gắng nhịn một ngày , thì có mới quân lương đưa đến , đại gia tuyệt đối không nên gấp gáp ."
 
 	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi ! Người nào không biết du doanh giáo từ trong lòng hắc đến khe mông? Lão tử một ngày chưa ăn cơm . Liền để cho chúng ta uống nước cơm? Lão tử không phục ! Các huynh đệ , các ngươi phân xử thử , cái này Binh còn có thể hay không thể làm !"
 
 	"Chúng ta muốn cháo cơm , không muốn nước cơm !"
 
 	"Không muốn nước cơm !"
 
 	Cao lớn lời của binh lính giống như đốt pháo , đói một ngày binh lính nổi giận , rất nhiều binh lính thậm chí lấy ra vũ khí , vây quanh phu khuân vác .
 
 	Những thứ này phu khuân vác hô to oan uổng , hơn nữa mỗi người đều cố ý nói du doanh giáo như thế nào , phản phục nhắc tới danh tự này , rất nhanh một bộ phận binh lính chán ghét người này . Cuối cùng cơ hồ tất cả binh sĩ cũng bắt đầu chán ghét du doanh giáo .
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đại náo thời điểm , hai người mang mang ghế xuất hiện , Phương Vận ngồi ở mang trên ghế , cầm trong tay chén , không nói một lời .
 
 	Cổ võ binh sĩ ngay từ đầu còn phải Phương Vận cấp cái trả lời chắc chắn . Không ngừng ồn ào lên , nhưng Phương Vận không nói một lời , lặng lẽ đem chén của mình đưa tới phu khuân vác trước, đánh một chén và những người khác giống nhau như đúc cháo loãng , trước mặt của mọi người uống sạch cháo loãng , sau đó mặt ngó mọi người , cầm chén trừ lại .
 
 	Một giọt trong suốt nước cơm rơi xuống đất . Cút vào bùn đất .
 
 	Đại đa số binh lính đều im lặng , tiếp tục xếp hàng , nhưng rất ít người vẫn bất mãn .
 
 	Vừa lúc đó , trước nhận được Phương Vận ra lệnh bốn cái tướng quân mang một đội binh lính đến đây, hơn nữa áp giải cái đó phụ trách lương thảo du doanh giáo , bên cạnh có một người đang bưng một nồi thơm ngát cơm . Còn có người đang bưng áp đặt tốt thịt muối .
 
 	Du doanh giáo bị trói gô , miệng bị phá bố chặn lại , khóe miệng còn có một tia vết dầu , tựa hồ vừa mới ăn rồi thịt muối .
 
 	Tất cả binh sĩ trong nháy mắt đoán được một cái có thể , đều đỏ mắt . Tức giận nhìn chằm chằm du doanh giáo , một cổ oán khí ngút trời ở trại lính bầu trời ngưng tụ .
 
 	Một vị tướng quân lớn tiếng nói: "Khải bẩm Phương tướng quân , ty chức ở Tuần sát thời điểm , ngửi được một cổ mùi thịt cùng cơm hương . Ty chức hết sức tò mò , Liên đại nhân trọng thương trong người cũng chỉ có thể uống một chén cháo loãng , trả như nào đây có người có thịt cùng cơm ăn? Vì vậy ty chức nghe vị tìm , thấy du doanh giáo trong doanh trướng lại có rất nhiều gạo và mì cùng thịt muối , đang ở một cái người len lén ăn ! Ty chức giận không kềm được , lập tức để cho người ta trói lại đến, nhân chứng vật chứng đều ở , mời Đại Nhân phát lạc !"
 
 	"Ô ô ô ..." Trói gô du doanh giáo liều mạng giãy giụa , ô ô kêu loạn , nhưng không ai có thể nghe hiểu hắn muốn nói gì .
 
 	Các binh lính cũng không nhịn được nữa , rối rít mắng lên , rất nhiều binh lính thậm chí đi tới hướng du doanh giáo trên mặt ói đàm .
 
 	Chờ các binh lính mắng đủ rồi , Phương Vận khoát tay , để cho mọi người câm miệng , sau đó nghiêm nghị nói: "Trị giá này nguy nan sắp, toàn quân trên dưới cùng nhau chịu khổ , du doanh giáo lại một người thịt cá , Nhưng hổ thẹn ! Nhưng hận ! Trước quân lương rõ ràng đủ chúng ta ăn nữa năm ngày , có thể bây giờ lại không đủ , nhất định là ngươi cái này sâu mọt tham mặc lương thảo ! Như thế ti tiện đồ quyết không cô tức , người vừa tới , đẩy ra đại doanh , trảm lập quyết !"
 
 	"Vâng!" Một bộ phận tướng tá binh lính áp giải du doanh giáo đi ra trại lính , đang lúc mọi người nhìn soi mói , đao phủ thủ một đao chém xuống , máu tươi ngất trời , du doanh giáo đầu lâu cô lỗ lỗ lăn xuống trên mặt đất.
 
 	Binh lính trong lòng oán khí tiêu tán hơn phân nửa .
 
 	Phương Vận lớn tiếng nói: "Du doanh giáo nhất định còn ẩn giấu quân lương , ta mệnh lệnh , hôm nay cháo loãng một người hai muỗng , cũng đem thịt muối băm nấu canh , người người một chén canh thịt !"
 
 	"Tạ Phương tướng quân !"
 
 	"Tướng quân nhân nghĩa vô song !"
 
 	"Tướng quân cao thượng !"
 
 	Tất cả binh lính lớn tiếng la lên , cảm ân đái đức , cho là Phương Vận để cho bọn họ ăn hơn cơm .
 
 	Nhưng là không có người biết , tối hôm nay hỏa thực vốn là định đúng là mỗi người hai muỗng cháo loãng cùng một chén canh thịt , chỉ bất quá Phương Vận hạ lệnh trước chỉ cấp một muỗng cháo loãng không cho canh thịt .
 
 	Rõ ràng là giống vậy nhiều thức ăn , Nhưng Phương Vận như là bình thường cấp , ban đêm vô cùng có thể đưa tới bất ngờ làm phản , nhưng dùng loại phương thức này cấp , không chỉ có tuyên tiết cơn giận của bọn hắn , còn để cho bọn họ cho là lấy được nhiều hơn , cả nhánh quân đội sĩ khí không chỉ có sẽ không bị tổn thương , thậm chí sẽ được có cường đại lực ngưng tụ , coi như là man tộc vào lúc này đánh lén , cũng có thể bảo đảm bất bại .
 
 	Phương Vận hướng binh lính nhẹ nhàng gật đầu , đang muốn rời khỏi , một luồng nhiệt lưu truyền khắp toàn thân , hắn không tự chủ được nháy một cái ánh mắt , trước mắt trại lính biến mất , thay vào đó là bàn đọc sách cùng [ Tam Thập Lục Kế chi man thiên quá hải ] một trang cuối cùng .
 
 	Phương Vận trong tay bút lông bị lực lượng vô hình khống chế , chậm rãi rơi vào cuối cùng , điểm người kế tiếp số câu .
 
 	Hoàn toàn rực rỡ , dị hưởng trận trận .
 
 	Tia sáng kỳ dị từ giữa những hàng chữ tản mát ra . Chiếu căn phòng sáng choang , mà trang giấy truyền lên để chiến đấu thanh âm , binh lính tiếng hô , binh khí tiếng va chạm . Đánh trống thanh âm, tiếng kêu đau vân vân liên miên chập chùng .
 
 	Hơn mười trang giấy cùng nhau bay lên , trôi lơ lửng ở giữa không trung , sau đó một đoàn sương trắng hiện lên ở trang giấy lên, kia sương trắng biến ảo thành lấy đất thay mặt thước quá trình , nhất hậu tiến nhập trang giấy trong biến mất không thấy gì nữa . Phương Vận biết cái này sương trắng chính là tài khí diễn võ quá trình , đại biểu trí chi thánh đạo dung nhập vào binh thư .
 
 	Hơn mười trang giấy nhẹ nhàng rung một cái , đột nhiên biến mất .
 
 	Phương Vận lập tức tiến vào trong Kỳ Thư Thiên Địa , thấy một quyển chỉ có mười mấy trang cổ thư xuất hiện ở bên trong .
 
 	Thông thường cổ thư đều là lam sắc mặt bìa , nhưng cái này bản cổ thư mặt ngoài có một tầng kim loại sắc . Tràn đầy chất cảm , trang giấy không giống như là tờ giấy , càng giống như là đặc chế kim loại .
 
 	[ Tam Thập Lục Kế ]
 
 	Mặt bìa mở ra , tờ thứ nhất viết: Kế thứ nhất man thiên quá hải .
 
 	Cái này man thiên quá hải bắt đầu trước là nói rõ kế sách này , bộ phận thứ hai là dụng binh nhà Bán Thánh binh pháp câu nói tới ấn chứng . Cuối cùng là dùng cụ thể thật lệ cùng cụ thể cách dùng .
 
 	Phương Vận nhìn cái này man thiên quá hải chi kế , trong đầu không tự chủ được nhiều một chút vật , biết cái này binh thư chính là cách dùng , không khỏi mừng rỡ , trong lòng hơi động , quyển kia tràn đầy kim loại chất cảm [ Tam Thập Lục Kế ] ra hiện ở trong tay của hắn .
 
 	"Bản thân viết thành binh thư cùng người khác quả nhiên khác nhau ! Dung nhập vào trí chi thánh đạo binh thư càng là rất phi phàm ! Cái này man thiên quá hải chi kế nguyên bổn chính là lấy giả đánh tráo , có . Để cho người khác lầm tưởng chưa, không có , để cho người khác lầm tưởng có . Bây giờ ta chỉ phải đem tài khí đưa vào trong đó , quyển này binh thư chỉ biết tạo thành lực lượng kỳ lạ , để cho một vật ở trong mắt người khác biến thành một cái khác vật , nhưng thực tế cũng không hề biến hóa . Trong chiến đấu , vô luận là đem nhiều người biến thành một người hay là đem một người biến thành nhiều người . Đều có hiệu quả không tưởng được ."
 
 	"Bất quá ta văn vị thấp , tài khí không nhiều , bây giờ có thể che giấu phạm vi cùng người đếm có hạn . Một khi chờ ta văn vị biến nhiều , dùng được kế này , đủ để cho 10 vạn đại quân ở trong mắt người khác hóa thành một người . Để cho một người hóa thành vạn quân ! Cái này quá kinh khủng , cho dù là lớn mật đến đâu yêu man , thấy đi tới gần bên một người đột nhiên biến thành 10 vạn đại quân , cũng sẽ vô cùng khủng hoảng ."
 
 	"Nếu là đem vạn người biến thành một con man tộc , này tướng là cực mạnh đánh lén binh pháp , đánh lén ban đêm yêu man doanh trại đơn giản không chỗ nào bất lợi !"
 
 	Phương Vận tâm hỉ lại kinh hãi , cái này Binh Gia lực lượng bàn về lực sát thương đúng là không bằng chiến thi từ , nhưng lại quỷ dị khó lường , có đáng sợ phụ trợ năng lực , không trách hiện tại vị kế dưới nho gia , không trách Binh Gia Bán Thánh đi yêu giới như vào chỗ không người .
 
 	Phương Vận cầm trong tay [ Tam Thập Lục Kế ] binh thư , hướng bên trong đưa vào tài khí , binh thư có chút sáng lên , Phương Vận nhìn về phía mình bút lông .
 
 	Một cổ lực lượng vô hình rơi vào trên bút lông , chỉ thấy kia bút lông lập tức biến hóa thành một quyển sách .
 
 	Cái này sách ở trong mắt người khác là sách , Nhưng ở Phương Vận trong mắt , cái này sách là hơi mờ đấy, bên trong có một cây bút lông .
 
 	"Binh vô thường thế , Thủy Vô Thường hình . Cũng có thể hình dung bây giờ biến hóa , man thiên quá hải , che giấu ánh mắt của người khác , nói gạt bọn họ , chính là loại lực lượng này !"
 
 	Phương Vận thanh [ Tam Thập Lục Kế ] đưa vào Kỳ Thư Thiên Địa , vui sướng trong lòng .
 
 	Có cái này "Man thiên quá hải chi kế", sau này giết địch thủ đoạn đem không cùng tầng xuất .
 
 	"Một quyển binh thư tài khí diễn võ càng đi về phía sau càng khó viết , nhất là cuối cùng , khảo nghiệm là toàn bộ binh thư , vô cùng khó khăn .Ta tạm thời trước không viết kế thứ hai , tiếp tục nghiên cứu sâu Chúng Thánh kinh điển , vì tương lai trụ cột . Ta trước nếu không phải đem Binh Gia cùng Sử gia điển tịch lưng được thuộc làu , căn bản không có thể thông qua lần này tài khí diễn võ ."
 
 	Phương Vận trong lòng cao hứng , vừa cẩn thận tính toán một lần man thiên quá hải chi kế , tiếp theo sau đó đi học .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đang ở nhà trong ăn cơm , cửa chính truyền tới tiếng phá cửa .
 
 	"Phương bán tướng ! Mừng rỡ ! Mừng rỡ ah ! Lão gia chúng ta mừng rỡ ah !"
 
 	Phương Vận nghe ra đây là phùng viện quân một cái tùy tùng thanh âm , lập tức nhớ tới , phùng viện quân mấy ngày trước đi ngộ đạo sông , những ngày qua một mực không có tin tức .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      