         	"Không bước chân tới được đánh cuộc cũng phải bể bọn họ văn cung ! Đồng Lê chỉ sợ ở Thư Sơn dặm gặp phải bất trắc , hoàn toàn xong rồi . Kia Thi Đức Hồng chỉ sợ đang chờ ở bên ngoài lấy , đi , đi xem một chút đi."
 
 	"Nhưng là Đồng Lê ..."
 
 	"Văn viện tự sẽ có người chiếu cố hắn , đi ."
 
 	Tám tú tài hào hứng đi ra phía ngoài , chỉ chốc lát sau thấy Phương Vận đang cùng ngoài cửa thủ vệ nói chuyện với nhau .
 
 	Thủ vệ vội vã vào thánh miếu cứu người , Phương Vận là hướng văn viện đi ra ngoài , tám tú tài im lặng không lên tiếng theo ở phía sau .
 
 	Đại lượng quan viên cùng nhau tới , đơn giản giống như là sóng biển tuôn đi qua .
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua , trừ Trương Phá Nhạc mấy vị cao quan chưa có tới , Ngọc Hải phủ từ ngũ phẩm đến thất phẩm quan viên cơ hồ đều đến đông đủ , ngay cả này vậy không văn kiện đến viện các tướng quân cũng đều ở , trừ quan viên , còn có trước ở thuyền rồng lễ khánh công bên trên nhìn thấy mấy vị đức cao vọng trọng lão nhân , hơn bốn mươi người mang tha thiết trông đợi nhìn tới , con của mình tôn đưa thư núi bọn họ đều không vội vả như vậy vội vả .
 
 	Phùng viện quân không đi gần liền hô to: "Qua Tam Sơn nhị các không vậy?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Qua Tam Sơn nhị các ." Bất quá trong lòng hắn còn đang suy nghĩ cái đó thần bí cung điện cùng kia mảnh thảo nguyên , bản thân rõ ràng ở năm núi thời điểm thất bại , làm sao sẽ đến chỗ đó , rất muốn biết nơi nào rốt cuộc là địa phương nào .
 
 	" được !" Phùng viện quân không kiềm hãm được vỗ tay cười to .
 
 	" được ! Đánh cuộc ngươi thắng ! Ta muốn tận mắt thấy Khánh quốc cái đó Thi Quân đệ tử tự bể văn cung ."
 
 	"Đi !"
 
 	Mọi người vây quanh Phương Vận hướng văn cửa viện đi tới .
 
 	Cùng lúc đó , một cái quan viên len lén phát một đạo hồng nhạn truyền thư , xuất hiện ở Kinh Thành học cung , sau đó có người chuyên bằng tốc độ nhanh nhất đưa đến Binh Bộ Thị Lang Đồng phủ .
 
 	Tuổi đã hơn năm mươi đồng thị lang nhìn xong thư , than nhẹ một tiếng , nói: "Nói cho bọn hắn biết , tận lực giữ được tiểu Lê mệnh . Người vừa tới , chuẩn bị hỏa vó xe trâu , ta muốn tự thân đi Ngọc Hải Thành , hy vọng tới kịp ."
 
 	Không lâu lắm . Hai đầu hỏa vó bò lôi kéo một chiếc xe rời đi Kinh Thành , tốc độ cao chạy về phía Ngọc Hải Thành .
 
 	Giờ phút này năm giờ rạng sáng nhiều, rõ ràng không phải là mỗi tháng [ thánh đạo ] thủ phát cuộc sống , nhưng Ngọc Hải Thành văn bên ngoài viện người ta tấp nập . Rất nhiều người đang chờ lên Thư Sơn tin tức , cái này lúc trước từ chưa từng có sự tình .
 
 	Trước kia Cảnh Quốc thực lực bình thường , tuy nói Thư Sơn đệ nhất danh chỗ ở quốc gia sẽ có được Thánh Viện đại lượng tưởng thưởng , nhưng Cảnh Quốc chỉ đành phải qua một lần , sau đó mỗi lần lên Thư Sơn cũng không có người chú ý .
 
 	Lần này bất đồng , đệ nhất thiên hạ tam giáp tú tài nằm ở chỗ Cảnh Quốc , ở nơi này Ngọc Hải phủ văn trong viện lên Thư Sơn .
 
 	"Ai , tại sao vẫn chưa ra? Mệt ta mỏi lưng đau chân ."
 
 	"Vậy ngươi trở về xe ngựa bên trên nghỉ ngơi một chút ."
 
 	"Không được ! Vạn nhất bọn họ đi ra ta không thấy làm sao bây giờ? Ta muốn tận mắt thấy Khánh quốc nhãi con tự bể văn cung !"
 
 	"Ai , chớ đem lời nói như vậy đầy , vạn nhất Phương Vận thất bại . Vậy chúng ta Cảnh Quốc sẽ thấy cũng không thể nào ra mặt , chỉ có thể đợi lấy bị nước hắn chia cắt ."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta cùng đi nơi này , đơn giản liền muốn sớm nhìn một chút . Phương Vận thắng , là Cảnh Quốc quật khởi có hi vọng . Phương Vận bại , là Cảnh Quốc ắt sẽ ở trần thánh thánh vẫn sau bị chia cắt ."
 
 	"Nguyện Thiên Hữu Cảnh Quốc ."
 
 	"Nguyện Thiên Hữu Phương Vận ."
 
 	Lớn như vậy văn viện quảng trường đứng rậm rạp chằng chịt Cảnh Quốc người , một cổ ngưng trọng bi thương không khí ở trên cao bàn không xoáy .
 
 	Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng cùng cùng đi thuyền rồng văn hội Khánh quốc Cử nhân tú tài đều ở chung một chỗ , không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt , mấy cái Cử nhân tú tài đều rất dễ dàng , nhưng Thi Đức Hồng mặt nghiêm túc , trong mắt thậm chí còn có một tia lửa giận . Bởi vì hắn hay là tại nơi này bị Sử Quân đuổi ra ngoài , trở thành hắn cuộc đời này sỉ nhục lớn nhất .
 
 	"Đức hồng , ngươi không cần quá nghiêm túc , năm nay Thư Sơn so với năm trước chậm nhiều như vậy , nhất định là mấy cái Bán Thánh thế gia đệ tử leo quá cao , không thể nào cùng Phương Vận có quan hệ ."
 
 	"Đúng vậy a . Năm nay khảo trúng tú tài mấy cái Bán Thánh thế gia đệ tử phi thường bất phàm , có cùng Nhan Vực Không tương phản , tất nhiên có thể tới Tam Sơn tam các ."
 
 	Thi Đức Hồng gật đầu một cái , giọng căm hận nói: "Ta không tin hắn có thể qua Tam Sơn nhị các ! Chính ta tại Cử nhân thời điểm đều không quá , huống chi hắn chính là tú tài !"
 
 	"Đây là dĩ nhiên . Chúng ta muốn tận mắt thấy hắn từ bể văn cung . Nhìn hắn biến thành kẻ ngu ."
 
 	Thi Đức Hồng âm hiểm nói: "Ta ngược lại không hy vọng hắn thành kẻ ngu , ta hy vọng hắn từ bể văn cung về sau, cả đời sống ở hối hận cùng trong thống khổ , chỉ có như vậy , mới có thể giải mối hận trong lòng của ta ."
 
 	Ngay vào lúc này , văn viện cửa chính từ từ mở ra .
 
 	Rất nhiều có lịch duyệt Cảnh Quốc người mặt lộ vẻ vui mừng , bởi vì văn viện cửa chính không phải là tùy tùy tiện tiện mở , vậy chỉ có ở khoa cử , tiếp đãi thượng quan đợi trọng yếu thời điểm mới khai mở cửa chính . Nếu là Phương Vận lên Thư Sơn thất bại , tuyệt không khả năng khai mở cửa chính , thậm chí Phương Vận lên Thư Sơn thành công cũng không trở thành khai mở cửa chính , vô cùng có thể có cái gì đặc biệt tốt tin tức .
 
 	Theo đại môn không ngừng tách ra , lộ ra người càng ngày càng nhiều , mỗi người đều mặt mang sắc mặt vui mừng .
 
 	Trừ Đồng gia người , bên ngoài tất cả Cảnh Quốc người thiếu chút nữa hoan hô lên , Nhưng tất cả đều chịu đựng , lẳng lặng chờ đợi kết quả .
 
 	Mà đồng người nhà cùng Khánh quốc người sắc mặt của trong nháy mắt biến trắng , bọn họ ngu nữa cũng nhìn ra được Phương Vận có thể đã thắng , nhưng bọn hắn không hề từ bỏ , hy vọng có đặc biệt kết quả .
 
 	Phùng viện quân nhìn chung quanh mọi người , cuối cùng ánh mắt rơi vào gần bên Thi Đức Hồng khuôn mặt, hít sâu một hơi , đang muốn nói chuyện , một cái to lớn thanh âm ở trên cao thiên không nổ vang .
 
 	Cùng lúc đó , thập quốc sở hữu phủ văn viện bầu trời vang cùng một cái thanh âm .
 
 	"Cảnh Quốc học sinh Phương Vận , không sợ gian hiểm , dũng trèo Thư Sơn , cuối cùng chống đỡ Tam Sơn tam các , cư lần này Thư Sơn đứng đầu , thập quốc đệ nhất tú . Ngắm chư sinh lấy Phương Vận vì mẫu mực , tâm hướng Chúng Thánh , cường tráng ta Nhân tộc !"
 
 	Ngọc Hải phủ văn bên ngoài viện bộc phát ra biển gầm vậy tiếng hoan hô !
 
 	"Kế trần thánh sau , ta Cảnh Quốc vậy mà lần nữa Thư Sơn thứ nhất, Cảnh Quốc Vạn Thắng !"
 
 	"Phương Vận lên Thư Sơn , thập quốc đệ nhất tú !"
 
 	"Những năm trước đây đều chỉ nói 'Thư Sơn đứng đầu " nhưng đồng thời lấy được 'Thập quốc đệ nhất tú ' đánh giá , bách niên cũng bất quá bốn năm người , ta Cảnh Quốc quật khởi có hi vọng !"
 
 	Phương Vận cảm thấy không nói , mới vừa rồi kia Bán Thánh còn nói để cho hắn không muốn trương dương , kết quả bây giờ liền phong hắn vì "Thập quốc đệ nhất tú", ý vị này ở trước mặt hắn , tất cả mọi người không thể tự xưng hoặc gọi người khác vì Mậu Tài , hắn mới là thập quốc duy nhất thật Mậu Tài .
 
 	Chờ mọi người hoan hô đủ rồi , phùng viện quân mang cánh tay ý bảo mọi người dừng lại , sau đó lớn tiếng nói: "Phương Vận dũng trèo Thư Sơn cao điểm , là thật đáng mừng đại sự , bất quá , ăn mừng phải đặt ở phía sau . Bây giờ , chúng ta muốn cùng Khánh quốc chấm dứt một chuyện !"
 
 	Phùng viện quân quát như sấm mùa xuân ở văn viện phụ cận vang vọng , tất cả mọi người nghe rõ ràng .
 
 	Mọi người men theo phùng viện quân ánh mắt nhìn lại , nhìn kia sáu hoặc kinh hoảng hoặc uể oải Khánh quốc người , mà trong đó Thi Đức Hồng mặt mày méo mó phải người tàn tật tốt .
 
 	Tại chỗ phần lớn đều là người đọc sách , đều hiểu Thi Đức Hồng tâm tư . Đối với một cái thiên tân vạn khổ trở thành Cử nhân hào môn tử đệ mà nói , tự bể văn cung so với chết còn tàn khốc . Chết xong hết mọi chuyện , Nhưng tự bể văn cung về sau, ở gia tộc địa vị không chỉ có sẽ trở nên kém . Ngày xưa cừu nhân tất nhiên sẽ trả thù .
 
 	Văn vô đệ nhất , giống như Thi Đức Hồng thứ người như vậy có văn thải lại tương đối trương dương , vẫn là Thi Quân đệ tử , ngay cả hai nước thuyền rồng văn hội cũng dám tham gia , tất nhiên sẽ thường ở Khánh quốc so với thi từ so với văn chương , đắc tội đếm không hết người . Trong những người kia dù là chỉ có số người cực ít sẽ trả thù , đối với hắn mà nói cũng là tai nạn khổng lồ .
 
 	Văn viện môn trước thay đổi đến mức dị thường yên tĩnh , tình cờ có tiếng ho khan .
 
 	Thi Đức Hồng chặt chẽ cắn răng , phủ thử yết bảng thời điểm , hắn liền bị Sử Quân nhục nhã một phen . Hôm nay vốn định rửa sạch sỉ nhục , Nhưng đụng phải Phương Vận qua Tam Sơn nhị các thì thôi , thậm chí trở thành Thư Sơn đệ nhất thì cũng thôi đi , Nhưng hết lần này tới lần khác ngay cả Bán Thánh phong hắn vì "Thập quốc đệ nhất tú", đây quả thực tương đương với Bán Thánh đang giúp Phương Vận nhục nhã hắn !
 
 	Hồi lâu . Thi Đức Hồng nhìn về phía Phương Vận , thấp giọng hỏi: "Ta hướng ngươi nhận lầm , ngươi có thể hay không tha thứ ta?"
 
 	"Phương Vận ngươi không cần nghe hắn đấy!"
 
 	"Phương Vận ngươi cũng không nên hành động theo cảm tình ah !"
 
 	Mọi người rối rít về khuyên , như sợ Phương Vận nhất thời mềm lòng tha Thi Đức Hồng .
 
 	Thế nhưng Thi Đức Hồng bên người một cái Cử nhân lớn tiếng nói: "Phương Vận , ngươi nếu là thập quốc đệ nhất tú , nên có một viên nhân tâm nghĩa đảm . Nếu đức hồng hướng ngươi nhận lầm , ngươi nên tha thứ hắn ."
 
 	"Ta cảnh khánh hai nước ở rất gần nhau . Từng nhiều lần hợp tác giết rất , ngươi có thể nào giết hắn !"
 
 	"Thúi lắm , thế nào thành Phương Vận giết hắn rồi!"
 
 	Cảnh Quốc người nổi giận , mấy cái này Khánh quốc người quá không biết xấu hổ , rõ ràng cho thấy đang ám chỉ Phương Vận nếu là không đồng ý , đó chính là không nói nhân nghĩa . Hư Phương Vận văn danh .
 
 	Bởi như vậy , Phương Vận sẽ đặc biệt bị động , không cẩn thận cũng sẽ bị ô văn danh .
 
 	Phương Vận lại phảng phất cái gì cũng không biết , cười nhạt một tiếng , nói: "Các vị Khánh quốc người sai lầm rồi . Chuyện này quyết định bởi cho hắn , không tại ở ta . Thi Đức Hồng , như lần này bại là ta , ngươi có thể tiếp nhận ta nói xin lỗi cũng tha thứ ta sao? Nếu như ngươi có thể , vậy thì lấy văn cung văn đảm thề , thề hoàn thành , ta ngươi chuyện xóa bỏ ."
 
 	Mấy cái Khánh quốc người không lời chống đở , thầm mắng Phương Vận giảo hoạt , bởi như vậy , sự tình liền toàn bộ đẩy tới Thi Đức Hồng trên người , Thi Đức Hồng khẳng định không thể nào tha thứ Phương Vận , tất nhiên không dám thề , vậy sau này người khác sau này chỉ biết trách Thi Đức Hồng , thế nào cũng không thể có thể trách đến Phương Vận trên người .
 
 	Cảnh Quốc người càng cảm thấy Phương Vận tên phó thật ra thì , trong thời gian ngắn ngủi liền phản kích phải sắc bén như thế , không hổ là thập quốc đệ nhất tú .
 
 	Mấy ngàn người cùng nhau nhìn chằm chằm Thi Đức Hồng .
 
 	Đầu tiên là thuyền rồng văn sẽ thất bại , sau bị Sử Quân đuổi , mới vừa rồi lại bị Bán Thánh gián tiếp xử phạt , bây giờ lại bị Phương Vận câu nói sau cùng như đao gác ở trên cổ , Thi Đức Hồng rốt cuộc không chịu nổi áp lực cực lớn , hỏng mất , tựa như điên vậy hướng ra phía ngoài chạy .
 
 	Hắn vừa chạy vừa hô to: "Ta không thể tự bể văn cung ! Ta là hào môn tử đệ ! Ta có quý nhân tương trợ ! Ta là Thi Quân học sinh , nếu ai dám động ta...ta sư phụ nhất định sẽ đến báo thù đấy! Phương Vận , ngươi không cần bức tử ta...ta sư phụ sẽ không tha ngươi !"
 
 	Đột nhiên , cách đó không xa truyền tới một châm biếm âm thanh .
 
 	"Khánh quốc người thì sẽ chết không nhận thua sao?"
 
 	Chỉ thấy một cái đại hán râu quai nón mại sãi bước đi tới , chung quanh tất cả mọi người bị kỳ dị lực lượng gạt ra , giống như chủ động nhường đường cho hắn . 
 
 	"Trương Tướng Quân !"
 
 	"Trương Đô đốc !"
 
 	"Phá Nhạc huynh ."
 
 	Nghe đến mấy cái này gọi , tất cả mọi người nhận ra hắn , Giang Châu cao nhất quân sự quan viên , châu quân đô đốc , Hàn Lâm Trương Phá Nhạc , một cái ở Giang Châu danh vọng kế dưới Lý Văn Ưng người .
 
 	Chỉ là phía sau hắn cái đó ôm trái cây bồn tùy tùng có chút không hiệp điều .
 
 	Quan viên nhìn một cái Trương Phá Nhạc tới , xuất hiện hai loại bất đồng biểu tình , một loại là hết sức cao hứng , một loại giống như là muốn nói hỏng bét .
 
 	Trương Phá Nhạc lớn tiếng nói: "Khánh quốc người , sau khi trở về nhớ nói cho Thi Quân , giết đệ tử của hắn gọi Trương Phá Nhạc , có bản lãnh đi tìm Lý Văn Ưng báo thù !"
 
 	Nói xong , Trương Phá Nhạc miệng phun tài khí chi thương .
 
 	Bạch quang chợt lóe , xuyên thủng Thi Đức Hồng lồng ngực , một áng đỏ theo tài khí chi thương bay ra , rơi trên mặt đất , phô thành một vũng máu .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      