         	"Lôi Cửu thân là Lôi gia thế hệ này người xuất sắc , không tới sớm không tới trể , hết lần này tới lần khác thua Đăng Long Thạch trở lại , kỳ tâm rõ rành rành . Lôi gia người mặc dù kiêu hoành , tuyệt không đến nổi vừa vào Kinh Thành liền dám khiêu chiến ba vị thượng xá Tiến sĩ , tất nhiên là vì hả giận ! Kiều huynh nói đúng lắm, nơi này là Cảnh Quốc ! Nhất định phải đem hắn khí diễm đánh xuống !" Trương Thừa Vũ lúc nói chuyện , quan sát khang xã cùng Liễu Phong xã hai vị Tiến sĩ .
 
 	Hai vị Tiến sĩ nhìn nhau , yên lặng gật đầu .
 
 	Hai người mặc dù bởi vì hệ phái nguyên nhân cùng Phương Vận đối lập , vốn hẳn nên giúp đỡ Lôi gia , nhưng nơi này người phần lớn cùng Cảnh Quốc Bán Thánh thế gia quan hệ thâm hậu , thậm chí có thế gia hệ thứ người , hai người nếu là bây giờ giúp Lôi gia , tất nhiên sẽ gặp trước đó chưa từng có xa lánh .
 
 	"Hừ, hắn muốn đạp chúng ta nổi danh , vậy hôm nay phải đánh đau hắn , cho hắn biết giá cao ! Xem ngươi rồi." Vưu Niên nói xong nhìn về phía Phương Vận , cũng không đề cập Phương Vận danh hiệu , phòng ngừa bị sắp lên lầu Lôi gia người nghe được .
 
 	"Ừm." Phương Vận khe khẽ gật đầu .
 
 	Cửa ngoài truyền tới lên thang lầu xốc xếch tiếng bước chân .
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần , ở cách cửa còn có mười mấy bước thời điểm , Lôi Viễn Đình cười nói: "Kiều Cư Trạch , ta biết ngươi thiên phú không tệ , văn thải phỉ nhiên , nhưng cùng ta nhà Cửu đệ so với , giống như vẹt ở phượng hoàng trước mặt phô trương miệng lưỡi . Vì ngươi cùng Cảnh Quốc mặt mũi của , ta khuyên các ngươi vẫn là rời đi Lăng Vân Lâu đi."
 
 	"Chê cười ! Lăng Vân Lâu là ta Cảnh Quốc Lăng Vân Lâu , chúng ta nếu như bị các ngươi Lôi gia người đuổi ra ngoài , đó mới là ném Cảnh Quốc mặt mũi của . Ta ngược lại muốn phản khuyên các ngươi Lôi gia người mấy câu , đến Cảnh Quốc địa giới , nên tuân thủ ta Cảnh Quốc quy củ ! Nếu không , cẩn thận phượng hoàng rụng lông ah ! Ha ha ha ..."
 
 	Trong phòng nhiều Tiến sĩ phụ họa cười lên .
 
 	Người bên ngoài dừng ở phòng chữ Địa phòng trước cửa , không có lập tức vào cửa .
 
 	Lôi Cửu mỉm cười nói: "Ta mới vừa nghe các ngươi nói chuyện phiếm, ngẫu đắc một liên , coi như là của ta tới cửa lễ , mong rằng Cảnh Quốc mấy vị thượng xá Tiến sĩ không nên để cho Lôi mỗ thất vọng . Cái này vế trên phải anh vũ năng ngôn nan tự phượng , mong rằng chư vị huynh đài ở trăm hơi thở bên trong cho ta một cái vế dưới ."
 
 	" được !" Lôi gia mọi người rối rít bảo tốt .
 
 	Trong căn phòng chúng Tiến sĩ sững sờ, không nghĩ tới Lôi Cửu như thế này mà mau tựu ra đề . Này liên độ khó không cao , người ở chỗ này phần lớn có thể trong thời gian ngắn đối được . Nhưng tài nghệ cao thấp liền khó nói , xảo diệu hay không cùng ý cảnh cao thấp rất trọng yếu , không lại chính là nát đúng, không bằng không đối .
 
 	Sau đó nhiều trên mặt người hiện lên vẻ không vui , cái này Lôi Cửu quá càn rỡ , đơn giản hay là tại nói Cảnh Quốc học sinh đều là nói như vẹt , làm cho dễ nghe đi nữa , cũng không bằng một tiếng Phượng Minh .
 
 	Mọi người cơ hồ không hề nghĩ ngợi . Theo bản năng nhìn về Phương Vận .
 
 	Phương Vận đưa ngón trỏ ra chấm trám nước trà , phóng ra ngoài tài khí , ở giữa không trung viết sách .
 
 	Chỉ thấy tài khí chống đở nước ở giữa không trung lưu lại một được trong suốt chữ viết .
 
 	Tri chu tuy xảo bất như tàm .
 
 	Kiều Cư Trạch lập tức cười nói: "Trong chúng ta trẻ tuổi nhất bằng hữu đã nói ra vế dưới , đó chính là , tri chu tuy xảo bất như tàm ."
 
 	Lôi gia tiếng khen hơi ngừng , tri chu cùng tằm giống vậy phun tơ , nhưng tri chu tí ti không chỗ dùng chút nào , mà tàm ty lại có thể dệt thành tơ lụa mặc lên người , phản kích sự sắc bén thậm chí càng vượt qua vế trên , cơ hồ tương đương với mắng Lôi Cửu là cái bao cỏ .
 
 	Lôi Cửu cười lạnh . Nói: "Không tới mười hơi thở liền có thể có này tốt đúng, không nghĩ tới chính là phòng chữ Địa trong phòng vậy mà Ngọa Hổ Tàng Long . Ta Lôi Cửu mới tới Cảnh Quốc Kinh Thành , nhất định phải gặp lại vị này Cảnh Quốc 'Lớn' tài tử ! Như vậy đi . Văn bỉ có qua có lại , các ngươi ra lại một đôi , nếu chúng ta đối không được , cửa này ta liền không vào rồi!"
 
 	"Lôi huynh , ngươi là Lôi gia một đời tuổi trẻ ưu tú nhất người , ngươi nếu là thật vào không được cửa , người khác chẳng phải là trách chúng ta Cảnh Quốc không biết đạo đãi khách ! Không tốt sao !"
 
 	Lôi Viễn Đình lạnh lùng nói: "Bớt nói nhảm ! Có dám hay không ra vế trên? Không dám cút ngay ra Lăng Vân Lâu !"
 
 	Trong phòng mọi người lần nữa nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận lần nữa lấy ngón tay trám nước trà , ở giữa không trung viết chữ .
 
 	Chờ Phương Vận viết xong , Kiều Cư Trạch đợi chín người ngây ngẩn cả người . Một chút suy tư , trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên .
 
 	Kiều Cư Trạch không nhịn được lớn tiếng nói: "Chúng ta vế trên đã nghĩ ra . Chỉ cần năm chữ , các ngươi nghe cho kỹ ! Yên tỏa trì đường liễu !"
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười . Cái này vế trên thập phần nổi danh , đời sau vế dưới không ít , nhưng chân chính có thể được xưng là diệu đối một cái cũng không có , cho nên được gọi là thiên cổ tuyệt đối .
 
 	Chờ Kiều Cư Trạch nói xong , Lôi Viễn Đình Xùy~~ mà cười một tiếng , nói: "Không phải là yên tỏa trì đường liễu sao? Này câu ý cảnh là không tệ, nhưng ngay cả ta cũng có thể chống lại , càng không cần phải nói nhà ta chín ..."
 
 	"Câm miệng !" Lôi Cửu đột nhiên khẽ quát một tiếng , trong thanh âm mơ hồ mang xấu hổ ý .
 
 	Qua một lúc lâu , Phương Vận nghe phía bên ngoài Lôi Viễn Đình chột dạ nói: "Ai ngờ cái này vế trên? Thật là ác độc ah ! Ý cảnh hay thì thôi , năm chữ bộ thủ vậy mà theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ , điều này khiến người ta thế nào đối với? Nghĩ ra cái này vế trên người , cực kỳ ác độc ! Cực kỳ ác độc !"
 
 	Phòng chữ Địa bên trong phòng mọi người thấp giọng cười ầm lên , mấy người cùng nhau hướng Phương Vận giơ ngón tay cái .
 
 	"Các ngươi cũng cùng nhau nghĩ, chớ ở nơi nào ngớ ra !" Lôi Viễn Đình mặc dù hạ thấp giọng , Nhưng trong phòng người nghe rõ ràng .
 
 	Lôi Cửu hồi lâu không lên tiếng .
 
 	Người trong phòng thấp giọng nghị luận .
 
 	"Cái này vế trên , tựa hồ thật rất khó ah ."
 
 	"Chỉ một bộ thủ ngậm ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ liền khó khăn , đi đâu tìm ra khác năm loại nhất thể bộ thủ? Cuối cùng còn phải dùng cái này Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ , chỉ một điểm này liền rơi xuống hạ thừa ."
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Nói đến mang ngũ hành bộ thủ vế dưới ta cũng vậy có thể đối được , nhưng ý cảnh còn kém rất nhiều , tỷ như phong phần trấn hải đê , loại này đối với miễn cưỡng có thể chống lại , nhưng câu ý cùng ý cảnh còn kém quá nhiều , không bằng không đối ."
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu , mấy người lại bắt đầu cười đễu lấy hướng Phương Vận giơ ngón tay cái .
 
 	"Đến, chúng ta tiếp tục uống trà !" Một người nói .
 
 	Mọi người lại uống mấy chén trà , ước chừng qua một khắc đồng hồ , bên ngoài từ đầu đến cuối không có ai nói đối được .
 
 	Lôi Viễn Đình ở bên ngoài đi tới đi lui , gấp đến độ giống như con kiến trên chảo nóng .
 
 	Sau một lúc lâu , Kiều Cư Trạch ho nhẹ một tiếng , nói: "Hai vị Lôi huynh , các ngươi đang dùng kế hoãn binh sao? Chúng ta lại ăn lại uống , đợi bây giờ không nhịn nổi về nhà giải quyết , có phải hay không các người cũng phải tuyên dương Lôi Cửu văn áp Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ? Có phải hay không muốn tuyên dương Cảnh Quốc học sinh văn bỉ không được nghẹn đi tiểu cũng không được?"
 
 	"Đúng vậy a, các ngươi cấp cái tin ! Chúng ta lại không trộm người , đem chúng ta ngăn ở cửa tính là gì?"
 
 	"Cửa sổ đều bị Lôi huynh đông lạnh phá hư , chúng ta không tốt nhảy ah !"
 
 	"Bây giờ không được tìm con chim anh vũ đến đây đi ."
 
 	Kiều Cư Trạch ba người ngươi một lời ta một lời chế ngạo Lôi gia người , mấy người còn lại căn bản không nói lời nào , để ngừa bị Lôi Viễn Đình nghe được .
 
 	Lại qua một khắc đồng hồ , Lôi Viễn Đình đột nhiên nói: "Này vế trên rất cổ quái . Ngày khác nữa đúng, chúng ta ngược lại muốn xem xem là ai ra khỏi như vậy tuyệt đối ! Chúng ta không vào cửa , nhưng cũng lấy đứng ở cửa tiếp tục văn bỉ !"
 
 	Liền nghe ầm một tiếng . Lôi Viễn Đình đá một cái bay ra ngoài cửa phòng .
 
 	Đổi thành bình thời mình phòng hảo hạng bị người đá văng ra , những thứ này thượng xá Tiến sĩ trong liền tính tình tốt nhất cũng sẽ đứng lên tìm về mặt mũi . Nhưng vào giờ phút này , mười người lẳng lặng ngồi trên ghế dựa , phần lớn mặt mang hài hước nụ cười , nhìn cửa Lôi Viễn Đình cùng một cái khuôn mặt xa lạ .
 
 	Kia khuôn mặt xa lạ nhìn như khí chất thật tốt , chỉ là sắc mặt quá mức âm trầm , khí độ thoáng thiếu sót .
 
 	"Câu đối mà thôi, phía dưới văn bỉ mới càng ..."
 
 	Lôi Viễn Đình trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Vận , miệng tiếp tục giương . Nhưng lại không phát ra được nửa điểm thanh âm , cục xương ở cổ họng bởi vì nuốt nước miếng trên dưới cổn động , ánh mắt không ngừng nháy tựa hồ muốn xác nhận người trước mắt .
 
 	Lôi Cửu nhướng mày , nhìn về phía Lôi Viễn Đình , nói: "Thế nào ..."
 
 	Lôi Viễn Đình mãnh liệt đánh xuống giật mình một cái , một tay che Lôi Cửu miệng , một tay nắm Lôi Cửu đích cổ tay , quay người dùng sức nhảy một cái , chỉ thấy hai người lướt qua lan can , từ lầu hai hành lang nhảy xuống lầu một đại đường .
 
 	"Phanh ..."
 
 	Hai người đem một cái bàn dẵm đến nhão nhoẹt .
 
 	"A... A... . Ngươi ..."
 
 	Lôi Cửu còn phải nói , Lôi Viễn Đình buông ra cái miệng của hắn , lôi kéo hắn ra bên ngoài chạy . Vừa chạy vừa nói: "Cửu đệ , chớ nói ! Phương Vận tên khốn kia ở bên trong ! Bọn họ là đào cái hố xuống bộ chôn đinh chờ chúng ta nhảy ! Ngươi nếu là thật tiếp tục văn bỉ , Phương Vận không đem ngươi so được với Văn Đảm vỡ vụn thì không phải là toái đảm cuồng ma ! Chơi Thần Thương Thiệt Kiếm hắn không được , văn bỉ , chỉ sợ chỉ có những thứ kia Hàn Lâm hoặc Đại Học Sĩ mới có thể ngăn chận hắn ! Mẹ kiếp! Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ tâm đều là đen ! Quá tối ! Sớm biết Phương Vận ở Lăng Vân Lâu , ta liền coi là mù cũng không vào được ah !"
 
 	Đường đường Lôi gia Tiến sĩ không nhịn được bạo thô tục .
 
 	Lôi Cửu cái này dù là cùng Bán Thánh thế gia đệ tử so với đều siêu quần bạt tụy Tiến sĩ , bị Lôi Viễn Đình mang một đường chạy chậm , hoàn toàn mất hết mới vừa khí thế của , giống như một cái không có chút nào chủ kiến thanh niên ở nước chảy bèo trôi .
 
 	Lôi Viễn Đình thở dài nói: "Lôi gia mấy ông già để cho ngươi. Vốn là muốn cho ngươi văn áp Phương Vận , hoặc là chọc giận Phương Vận nữa đánh cuộc một lần . Thắng trở về Đăng Long Thạch . Nhưng ngươi không kịp chờ đến Kinh Thành , Phương Vận tên súc sinh kia đã tới rồi một trận Thiên Hoa Loạn Trụy . Lôi gia mấy ông già toàn bộ bị giật mình , chỉ có thể cho ngươi yên lặng theo dõi kỳ biến . Ta biết trong lòng ngươi nổi giận trong bụng , vì để cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng một chút , ta mới chịu thanh không Lăng Vân Lâu vì ngươi bày tiệc mời khách , ai biết Phương Vận bọn họ vậy mà cũng ở bên trong ! Cửu đệ , ngươi muốn mắng trước mắng ta đi, ta nào biết hắn mới vừa kể xong học chỉ chạy Lăng Vân Lâu tới dùng cơm ah !"
 
 	Lôi Cửu hai mắt không ánh sáng , hữu khí vô lực đi theo Lôi Viễn Đình chạy chậm , trong mắt lóe ra phức tạp ánh sáng . Hắn bình thời không đến nổi cuồng vọng như vậy , nhưng tới Cảnh Quốc rõ ràng là vì khiêu chiến Phương Vận kết quả trên đường buông tha cho , có hỏa không chỗ phát tiết , đụng phải Kiều Cư Trạch sau dĩ nhiên là muốn văn bỉ cho hả giận , nhưng ai biết Phương Vận vậy mà ngồi ở bên trong .
 
 	Hơn nữa một mực không lên tiếng !
 
 	Nơi này là phồn hoa nhai khu , hai bên cửa hàng mọc như rừng , dọc theo đường đi tất cả mọi người không giải thích được nhìn hai người .
 
 	Hai vị thân mặc áo bào trắng kiếm trang phục đích Tiến sĩ tay cầm tay một đường chạy chậm , giống như bị hù được hài tử đồng dạng , bây giờ quá quái dị .
 
 	Lôi Viễn Đình nói: "Được rồi, ngươi cũng chớ nổi giận . Hai cái này văn thơ đối ngẫu nhất định là Phương Vận đúng đích, thua bởi hắn không mất mặt ! Thật may là ta cơ trí , mang ngươi nhảy lầu chạy trốn , nếu là ta không nhận biết Phương Vận , tiếp tục làm hạ thấp đi , cùng Tuân gia đồng dạng đến mười liên tiếp bị bại ai bên trên đều giống nhau , kia Lôi gia mặt mũi đều vứt sạch !"
 
 	"Ai , ai biết Phương Vận sẽ ở bên trong ." Lôi Cửu giọng của thập phần xuống thấp .
 
 	"Thật ra thì ... Phương Vận cũng chẳng có gì ghê gớm , bất quá hắn dắt Thiên Hoa Loạn Trụy oai , khí thế ngất trời , ai bây giờ với hắn so với ai xui xẻo ! Ngươi tuyệt đối đừng nhục chí , ta tiếp tục dò xét hắn cái gì không được , tiếp tục tìm nhân! Thi từ văn chương không được , chúng ta liền so với binh pháp ! Binh pháp không được liền so với việc đồng áng ! Việc đồng áng không được liền so với công sự ! Công sự không được so với y thuật ! Ta cũng không tin hắn Phương Vận toàn trí toàn năng ! Nếu là hắn mọi thứ lợi hại , ta sau này cho hắn làm trâu làm ngựa !"
 
 	"Chớ có bàn lại chuyện này ." Lôi Cửu nói.
 
 	Lôi Viễn Đình vội vàng nói: " được ! Ngươi tuyệt đối đừng nản chí , phía sau còn có ta Lôi gia am hiểu nhất Đăng Long Thai ! Qua năm còn có Thánh Viện Tiến sĩ xuân săn ! Không tin áp bất quá hắn !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      