         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1042: Dân oán
  
  	Liễu Sơn lên làm Lại bộ thượng thư sau khi, lúc còn hoằng huyện Huyện lệnh Hồng Minh vì leo lên Liễu Sơn, không chỉ làm Liễu Sơn sửa đức chính bia, vẫn còn ở đồng sơn chân núi làm Liễu Sơn sửa một tòa sinh từ, mở ra làm Liễu Sơn thành lập sinh từ ngọn nguồn. Năm thứ hai, Hồng Minh tiền nhiệm thanh ô phủ tri phủ, mật châu quan viên đều noi theo.
  
  	Sau lại Hồng Minh lên làm mật châu mục, nhưng ở trước đó không lâu bị Phương Vận tố cáo xuống ngựa, tại y đạo văn hội trên bị hình điện mang đi, sau khi bị lưu đày tới trấn ngục hải.
  
  	Cổ đại từ đường nguyên bản vì kỷ niệm người chết, từ lúc hán sau đó có thể làm người sống thành lập từ đường, tên là sinh từ.
  
  	Liễu Sơn quyền khuynh thiên hạ lúc, sinh từ rất nhiều, nhất là mật châu, hầu như mỗi huyện đều có sinh từ.
  
  	Bất quá rời kinh thành gần nhất sinh từ chính là cái này hoằng huyện sinh từ.
  
  	Phương Vận biết có ta nhân đoán được chính mình đại khái mục đích, nhìn phía ba dặm ngoại Liễu Sơn sinh từ, nói: "Nếu đi tới đồng sơn, vậy có hai chuyện không làm không được, chuyện thứ nhất là tế bái đồng sơn ba nghìn dũng sĩ, đệ nhị chính là gặp một lần tả tướng đại nhân thủ tọa sinh từ."
  
  	Một là "Tế bái", một là "Gặp một lần", tất cả mọi người có thể lĩnh hội Phương Vận ý tứ.
  
  	Vì vậy, Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra hương chỉ những vật này, cùng mọi người cùng nhau tế bái ba nghìn dũng sĩ, tế bái hoàn tất sau khi, đi trước theo danh Liễu Sơn đệ nhất sinh từ.
  
  	Chúng nhân rất nhanh đến Liễu Sơn sinh từ tiền, sinh từ trước có nhất tọa bài phường, bài phường trên có bốn cái đại tự, đức hạnh cao.
  
  	Trông coi nơi này nha dịch cũng không dám ngăn cản, tùy ý chúng nhân đi qua bài phường, từ sinh từ cửa chính tiến nhập đình viện, ngay phía trước còn lại là sinh từ chính điện, bên trong chánh điện bộ là một tòa Liễu Sơn pho tượng, hai bên màu đỏ cột cửa thượng đứng thẳng một bộ câu đối.
  
  	Chí nghĩa chí nhân, trung càn khôn nhi lập cực.
  
  	Duẫn văn duẫn vũ, tịnh nhật nguyệt dĩ thường tân.
  
  
  	Cao Dung cau mày nói: "Như vậy trâng tráo, làm người ta buồn nôn "
  
  	"Chờ vị kia đi về cõi tiên, sợ là lập tức sẽ có người đập chết cái này sinh từ."
  
  	"Có người nói vế trên "Chí nghĩa chí nhân" là sau khi đổi, lại có nhân muốn viết thành "Chí thánh chí thần" . May là Hồng Minh là một có đầu óc, nếu là như vậy chút ngược lại sẽ hại Liễu Sơn, mới đổi thành cái này lưỡng liên."
  
  	"Cho dù là sửa đổi. Cũng để cho nhân buồn nôn, gian nịnh vĩnh viễn biến không được trung thần "
  
  	"Bất quá Hồng Minh đã tại trấn ngục hải chiến tử. Cũng coi như trừng phạt đúng tội."
  
  	"Được rồi, chúng ta chớ nói chuyện, nghe phương hư thánh."
  
  	Chúng nhân lúc này mới nhìn chằm chằm Phương Vận, Phương Vận lại nhìn chằm chằm Liễu Sơn pho tượng, nhìn đã lâu nói: "Có người nói cái này Liễu Sơn pho tượng là dùng gang chế tạo?"
  
  	"Đúng vậy." Một người trả lời.
  
  	"Đây đối với liên thật là quá mức, hắn bất quá là Đại học sĩ, liền hư thánh đều không phải là, sao xứng được cái này tán thưởng. Nên hoán rơi "
  
  	Phương Vận nói xong, chúng nhân âm thầm chắt lưỡi, Phương Vận quá độc ác, sinh từ đó là sống người từ đường, địa vị cùng kỷ niệm tổ tiên từ đường tương tự, Phương Vận phải thay đổi câu đối, thì tương đương với mắng nhất tộc người tổ tông, nếu là có nhân bởi vậy giết Phương Vận, vậy cũng chỉ có thể xử một người chi tử hình, tuyệt đối sẽ không liên lụy những người khác. Phương Vận là hư thánh cũng không có dùng.
  
  	Chúng người biết Phương Vận đến có chuẩn bị, không muốn kéo dài, Triệu Hồng Trang càng là hiếu kỳ nói: "Không bằng tể Vương điện hạ lập tức thay đổi sao."
  
  	"Hảo "
  
  	Phương Vận không chút khách khí. Miệng phun chân long cổ kiếm, lả tả hai cái đem những chữ kia tiêu diệt, sau đó tay nắm một chi văn bảo bút, trám đầy mực nước, theo tay vung lên, chỉ thấy thần đến chi bút lực lượng khu động bút lông bay về phía phía trước.
  
  	Bút lông trung ẩn chứa Phương Vận văn đảm lực, chỉ thấy bút lông như đao, lực thấu tấm bảng gỗ, viết thành một bộ câu đối.
  
  	Thanh sơn hữu hạnh mai trung cốt.
  
  	Bạch thiết vô cô chú nịnh thần.
  
  
  	Phương Vận viết xong sau khi còn không có thu tay lại. Thẳng thắn đem chính điện phía trên bảng hiệu lấy chân long cổ kiếm lau đi văn tự, thay mới bốn chữ.
  
  	Thiên nhật sáng tỏ.
  
  	Đương cuối cùng lấy một viết hoàn hậu. Một cổ khí tức âm lãnh từ lúc bầu trời hội tụ, phương viên mấy trăm dặm nguyên khí chấn động. Thiên không hình như có lực lượng vô hình tại ngưng tụ thành hình.
  
  	Tất cả những người này trong lòng bản năng phát lạnh, hình như có cái gì lực lượng tại ảnh hưởng chính mình, tùy thời khả năng rơi vào cái hồn phi phách tán hạ tràng.
  
  	"Đây là. . . Dân oán sao?" Triệu Hồng Trang thân là cảnh quốc công chủ, trước hết ý thức được loại lực lượng này.
  
  	Dân oán, là cùng dân tâm đối lập lực lượng.
  
  	"Các ngươi nhìn bầu trời không "
  
  	Chúng nhân tập trung nhìn vào, chỉ thấy thiên không quỷ ảnh trùng điệp, rất nhiều màu đen cái bóng đang lóe lên, sau đó vô biên vô tận tiếng chửi rủa cùng tiếng khóc hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
  
  	Thanh âm kia trung tràn ngập lực lượng kỳ lạ, châm trong lòng mỗi người phẫn nộ.
  
  	"Liễu Sơn tượng xảy ra vấn đề "
  
  	Phương Vận nhìn về phía Liễu Sơn tượng đắp.
  
  	Liễu Sơn tượng đắp nguyên bản mặc thanh sắc Đại học sĩ phục, nhưng bây giờ, mặt trên xuất hiện ban bác tú tích, hơn nữa tú tích đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khuếch tán.
  
  	Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, cả tòa Liễu Sơn gang pho tượng đã bị rỉ sắt vây quanh.
  
  	Cùng lúc đó, nhất đạo ô quang từ lúc Liễu Sơn pho tượng trung bay ra, cùng thiên trống không quỷ ảnh trọng chồng lên nhau, dung hợp thành một đạo đen hơn quang mang, tiêu thất ở chân trời.
  
  	"Đây là có chuyện gì?" Công Dương Đằng mờ mịt nhìn ô quang biến mất phương hướng.
  
  	Triệu Hồng Trang mặt mang vẻ kinh dị, nói: "Nơi đó là hoàng huyện phương hướng, cái này ô quang, hội đi trước hoàng huyện Liễu Sơn sinh từ, lấy dân oán ô chi. Nếu như ta không có đoán sai, này đạo không ánh sáng hội phi lần tất cả Liễu Sơn sinh từ, đều ô chi."
  
  	"Không thể nào đâu cái này sinh từ có trợ giúp dân hi vọng, dù cho có oán khí, có sinh từ trấn áp, Liễu Sơn cũng sẽ không chịu ảnh hưởng. Hiện tại tất cả sinh từ bị ô, cuối cùng. . ."
  
  	Triệu Hồng Trang chậm rãi nói: "Đạo ô quang này hấp thu tất cả kêu ca sau khi, hội xông thẳng tả tướng phủ bất quá Liễu Sơn chính là Đại học sĩ, không phải chuyện đùa, đủ để chống đối, chỉ bất quá, văn đảm tất nhiên bị long đong."
  
  	Chúng người vui mừng.
  
  	"Hảo "
  
  	"Thật tốt quá "
  
  	"Có thể để cho Đại học sĩ văn đảm bị long đong như vậy đủ rồi "
  
  	"Chúng ta hồi kinh "
  
  	Phương Vận cuối cùng nhìn thoáng qua Liễu Sơn sinh từ, xoay người trở về.
  
  	Mật châu bầu trời, nhất đạo ô quang không ngừng lạc tại Liễu Sơn sinh từ trong lại bay đi, tất cả Liễu Sơn thiết tượng lục tục rỉ sắt.
  
  	Cuối cùng, một đạo dài đến một dặm ô quang bay thẳng kinh thành.
  
  	Khánh quốc, tông gia lão trạch.
  
  	Nhất phiến thanh quang bốc lên, sau đó nhất điểm tinh quang kéo trượng hơn trưởng đuôi bay về phía cảnh quốc kinh thành.
  
  	 tinh quang phi gặp Trường Giang bầu trời lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, chặt đứt tinh quang, chợt bay trở về thánh viện.
  
  	Cảnh quốc kinh thành, tả tướng phủ.
  
  	Liễu Sơn nhìn trước mặt Kế Tri Bạch, vẻ mặt ôn hoà nói: "Nên nói đạo lý vi sư đều đã nói xong, Phương Vận tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không chê vào đâu được, một khi hắn cách cảnh quốc tới thánh viện tiềm tu, vi sư tướng đem thế lực của hắn nhổ tận gốc, một lần nữa. . ."
  
  	Liễu Sơn thanh âm hơi ngừng, mạnh nhìn phía bắc phương, hô lớn: "Không tốt "
  
  	Sau đó nhất đạo ô quang đi qua cửa sổ, như nhất con rắn độc, thẳng vào Liễu Sơn văn cung.
  
  	"Ân sư" Kế Tri Bạch muốn xông qua, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể lo lắng nhìn.
  
  	Cùng lúc đó, kinh thành đại lượng người đọc sách nghi hoặc không hiểu nhìn phía tả tướng phủ, mà có văn đảm nhân cảm thấy cả người rét run, không biết sao.
  
  	Kế Tri Bạch khẩn trương nhìn Liễu Sơn, chỉ thấy Liễu Sơn mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cái lỗ tai mũi mắt cùng trong miệng không ngừng hướng ra phía ngoài khói đen bốc lên, giống như quỷ quái.
  
  	Không bao lâu, Kế Tri Bạch nghe được Liễu Sơn trong đầu tựa hồ phát sinh nhất thanh muộn hưởng.
  
  	"Như thế nào như thử lão phu văn đảm a "
  
  	Liễu Sơn mở choàng mắt, tức sùi bọt mép, bởi vì hắn thấy chính mình văn đảm không chỉ bị long đong, thậm chí còn bởi vậy chấn động, mặt ngoài bóng đen mông lung, hơi lơ là, liền có thể có thể dừng lại nơi này, vĩnh viễn vô pháp trở thành đại nho
  
  	Chưa xong còn tiếp
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      