         	Chương 1639: Sự tình lên men
 
 	Vốn, chỉ có số ít khách nhân phẫn nộ, đại đa số người đều ở bên xem.
 
 	Cảnh quốc người bái Khánh quân, cái này đặt ở mấy trăm năm trước, sẽ trực tiếp theo tội phản quốc di tam tộc, nhưng đặt ở đã tương đương cởi mở Tân lịch mười quốc thời kỳ, chỉ cần thẳng thắn thành khẩn nói bái sai, sự tình cũng đã trôi qua rồi.
 
 	Tượng châu người thời gian không phải đến không đấy, không sẽ có bao nhiêu người đem thời gian của mình hoa tại loại này sự tình bên trên.
 
 	Lời nói khó nghe đấy, Tượng châu ngoài sáng trong tối bán nước phản quốc người quá nhiều, hơi có đầu óc người đã chẳng muốn quản, đã hoàng đế không gấp, thái giám cũng không cần phải quá để ý, dù sao bán nước phản quốc đều mánh khoé thông thiên, không chừng hậu trường là vị nào hiện giữ các lão hoặc tiền nhiệm tướng gia.
 
 	Cho nên sự tình phát sinh thời điểm, Nghênh Phương các bên trong mọi người nên ăn dưa ăn dưa, nên xem náo nhiệt xem náo nhiệt, nên thảo luận thảo luận, vốn coi như cái chuyện lý thú nói chuyện.
 
 	Thẳng đến Hoa Thanh Nương chỉ vào ở đây tất cả mọi người nói nàng không có sai, ai còn dám thảo luận chuyện này tựu báo quan bắt người sau, rất ít người tại chỗ tựu cùng pháo đốt tựa như nổ, bắt đầu liên tiếp không ngừng chỉ trích công kích Hoa Thanh Nương.
 
 	Một bên ăn dưa người rảnh rỗi cũng mộng rồi, nhà này Nghênh Phương các dù sao cũng là Khánh Giang thương hội sản nghiệp, tại Ba Lăng thành phi thường nổi danh, hơn nữa nhà này hoa lâu ít nhất ở ngoài mặt rất sạch sẽ, thực sự không phải là bình thường thanh lâu, những cái kia ca cơ vũ cơ cũng không phải bình thường pháo hoa nữ tử, đều tự xưng bán nghệ không bán thân.
 
 	Bất quá, tới nơi này khách nhân đều tinh tường, cái này hoa lâu ca cơ vũ cơ sở dĩ nói bán nghệ không bán thân, chỉ là vì đề cao giá trị con người, các nàng chỉ bán mình cho văn nhân sĩ tử, quan lớn cự cổ, ít nhất là Tiến sĩ hoặc thất phẩm quan hoặc danh môn chi nhân mới có thể để cho các nàng bán mình.
 
 	Mặc dù biết rõ các nàng làm xiếc cũng bán mình, nhưng bởi vì những cô gái này ca múa cao minh, cho nên như trước có rất nhiều người dùng tiền đến xem xét.
 
 	Ai biết, vậy mà gặp được việc này.
 
 	Nghênh Phương các một mảnh hỗn loạn, vốn xem náo nhiệt xem xét náo nhiệt lớn rồi, vì vậy tham dự trong đó, bắt đầu chỉ trích Hoa Thanh Nương.
 
 	Cùng ngày trong đêm, nghe hỏi mà đến Ba Lăng người vây quanh Nghênh Phương các, yêu cầu Hoa Thanh Nương xin lỗi.
 
 	Ngay từ đầu, Nghênh Phương các ỷ vào thế lực sau lưng không chút nào để ý vây công người, rất nhanh, một vị Cảnh quốc Cử nhân trên Luận bảng phát ra việc này, dẫn phát một nhóm người chú ý.
 
 	Bất quá, Khánh quốc người cùng Cảnh quốc người chú ý nhiều lắm, mặt khác các quốc gia người chỉ là xem vài lần liền rời đi, dù sao sự tình cùng tự mình quan hệ không lớn.
 
 	Tại đây bài báo phía dưới, Khánh quốc người cùng Cảnh quốc người bắt đầu luận chiến.
 
 	Ngay từ đầu, là Khánh quốc người châm chọc khiêu khích.
 
 	"Tượng châu người rất khôi hài, liền tú bà hoa nữ đều hô đánh hô giết, trách không được hảo hảo Tượng châu người quy phụ Cảnh quốc sau, liền thành mỗi người được mà mắng chi Tượng châu tặc."
 
 	"Đoán chừng cũng chỉ có Tượng châu tặc mới có thể khi dễ một cái con gái yếu ớt."
 
 	"Hát cái ca nhảy cái múa mà thôi, lẩm nhẩm hát khoa trương nước khác anh hùng, chẳng phải là muốn tự sát?"
 
 	"Quý quốc người tâm đều là lưu ly làm đấy."
 
 	"Thỉnh đem khúc nghệ cùng chính sự tách ra."
 
 	Sau đó, Cảnh quốc người bắt đầu phản kích.
 
 	"Khánh quốc đại khái mỗi người đều nhà giấu trăm vạn bạch ngân, Hoa Thanh Nương một đường đỏ khắp Tượng châu, quý nhân vô số, hiện tại lại trông coi Khánh Giang thương hội tại Tượng châu hết thảy hoa lâu, nếu như đây là con gái yếu ớt, cái kia Nhân tộc Tiến sĩ trở xuống đích nam tử đại khái đều không xứng gọi nam nhân."
 
 	"Nếu là ở các ngươi Khánh đô hoa lâu quán rượu có người bái Cảnh quân, đại khái không có người sẽ quan tâm, dù sao các ngươi Khánh quốc người đều phi thường rộng lượng. Bất quá, ta nghe nói hai năm trước trong quân thi đấu, Khánh quân giá lâm bay lên khánh long đại kỳ, một cái Tiến sĩ tướng quân bởi vì không có cúi đầu, không có hành quân lễ, bị Khánh quốc cao thấp nhất trí chỉ trích, cuối cùng làm cho vị kia Tiến sĩ tướng quân chuyển đi Khánh quốc, tại Khổng thành ở lại. Các ngươi Khánh quốc người lưu ly tâm tựa hồ càng giòn, một đám khánh."
 
 	"Các ngươi Khánh quốc người vô sỉ xông thẳng lên trời, lúc này thời điểm nói đem khúc nghệ cùng chính sự chia lìa, có thể đếm được mười năm trước lại hạ lệnh hết thảy hoa lâu đợi nơi mỗi mười ngày nhất định phải trình diễn một hồi nói xấu chúng ta Cảnh quốc người ca múa, các ngươi Khánh quốc người được chia thực khai mở, tách ra nghiêm chỉnh vòng."
 
 	Ngoại trừ tranh luận, còn có một chút Cảnh quốc người chỉ là thảo luận chuyện này bản thân, không đi cùng Khánh quốc người tranh chấp.
 
 	"Chư vị huynh đài, xin hỏi cái này Hoa Thanh Nương là nhân vật bậc nào, vì sao bị người phát hiện bái Khánh quân bức họa cũng như trước không thèm quan tâm, ngược lại chỉ trích khách nhân? Còn có, nàng thật sự ngu xuẩn đến loại tình trạng này? Tại Cảnh quốc bái nước khác quốc quân? Chẳng lẽ thật sự là Khánh quốc xếp vào tại Tượng châu gian tế?"
 
 	Rất nhiều người nhao nhao trả lời, nhưng đều nói không ra cái nguyên cớ.
 
 	Sau đó, một cái Khổng thành Cử nhân nói ra chân tướng sự tình.
 
 	"Ta xem rất nhiều người chỉ trích Hoa Thanh Nương người này là Khánh quốc gian tế, với tư cách một cái thường xuyên đến hướng tại Khánh quốc cùng Tượng châu Khổng thành người, ta có thể nói rõ, nàng thật đúng là không phải Khánh quốc gian tế. Nàng vì sao phải nhường ca cơ vũ cơ bái Khánh quân? Nói nàng ngu xuẩn a, kỳ thật nàng không ngu, nàng biên bộ này ca múa là vì khen ngợi Khánh quân, mục đích của nàng bản thân rất đơn giản, cái kia chính là bằng vào bộ này ca múa đạt được Khánh quốc ca vũ đại gia Hoài Ngọc thưởng thức. Hoài Ngọc là ai, rất nhiều người nên biết, người này cùng Khánh quân có thật không minh bạch quan hệ, bái Khánh quân, tự nhiên có thể lấy lòng nàng."
 
 	"Một khi đạt được Hoài Ngọc đại gia thưởng thức, cái kia Hoa Thanh Nương sẽ thoát ly bình thường tú bà hàng ngũ, chỉ cần nàng quý nhân nguyện ý, hoàn toàn có thể đem nàng nâng thành danh lưu nữ tử. Nàng đã không thiếu tiền, lực ảnh hưởng thậm chí đã mạnh hơn một nơi Huyện lệnh, đơn giản là nghĩ đạt được một cái rất tốt thân phận, cho nên khi có người phản đối nàng thời điểm, nàng hoàn toàn không để ý, cho là mình đúng vậy."
 
 	"Nói nàng không ngu, kỳ thật nàng cũng rất ngu. Gặp được khách nhân chỉ trích, tùy tiện nói lời xin lỗi sau đó nói muốn quyên tiền cho thiện đường các loại, những cái kia khách nhân cũng sẽ không để ý, đợi sự tình dẹp loạn rồi, lại mang theo ca cơ vũ cơ đi Khánh quốc, ai có thể không biết làm sao nàng? Không có người sẽ để ý đấy, Nhân tộc đều rất dễ quên. Nhưng là nàng cho rằng chuyện này không coi vào đâu, tự cho là có quý nhân tại sau, không kiêng nể gì cả, cho nên dẫn phát nhiều người tức giận."
 
 	"Bất quá, việc này tất nhiên sẽ không giải quyết được gì, một cái tú bà mà thôi, Tượng châu cùng Cảnh quốc quan phủ ai có thể đi ra nói cái gì? Cũng quá để mắt một cái tú bà rồi. Nếu là Phương Hư Thánh đứng ra nói muốn trừng phạt nàng, cuối cùng tất nhiên là dùng Phương Hư Thánh gây một thân tao là kết cục, ngược lại nhường Hoa Thanh Nương thanh danh lại tiến một bước. Bất quá, nếu là Cảnh quốc quan phủ hoàn toàn chẳng quan tâm, cái kia nói rõ Cảnh quốc từ trên xuống dưới đã nát thấu rồi. Tóm lại, việc này cuối cùng sợ là không giải quyết được gì, dù sao, những cái kia tại Cảnh quốc chân chính người có quyền thế, đều không muốn đắc tội Khánh Giang thương hội, càng không muốn đắc tội Hoa Thanh Nương sau lưng đám quý nhân."
 
 	Tham dự thảo luận Cảnh quốc người cùng Khánh quốc người ngày càng nhiều, rất nhanh, mọi người phát hiện Khánh Giang thương hội Cát Bách Vạn cháu trai Cát Ức Minh cũng xuất hiện, cũng hồi phục một câu.
 
 	"Khánh quân chính là nhân quân, gặp chi đem làm bái."
 
 	Khánh quốc người bắt đầu tán thưởng Cát Ức Minh, mà bộ phận Cảnh quốc người mắng to, còn có một chút Cảnh quốc người ly khai Luận bảng, không hề đàm luận việc này.
 
 	Châu mục nha môn đằng sau một chỗ trong tiểu viện, Phương Vận đang tại đọc qua châu mục nha môn công văn phòng đưa tới công văn.
 
 	Tại hắn bên cạnh bàn, có đại lượng trang bị công văn sách rương, thỉnh thoảng có người xách sách rương tiến đến, lại mang đi một bộ phận.
 
 	Phương Vận hôm nay một ngày đều tại đọc qua châu mục nha môn công văn, những này công văn đối với Thánh viện mà nói cũng không trọng yếu, không có bị Thánh viện ghi chép, cho nên Phương Vận không cách nào trực tiếp dùng quan ấn tìm đọc, chỉ có thể ở tại đây xem.
 
 	Thái dương sắp bay lên, Phương Vận sắp ngủ, trước lúc sắp ngủ, thói quen cầm trong tay quan ấn, nhìn thoáng qua Luận bảng, phát hiện Nghênh Phương các bái Khánh quân sự kiện.
 
 
               		      