         	[ thạch trung tiễn ] tổng cộng hai mươi chữ , Tuân Lũng xuất khẩu thành chương rất nhanh tiến vào hồi cuối .
 
 	Khánh quốc người nhiệt tình đạt tới được đỉnh phong , đều đang đợi Tuân Lũng thắng được văn đấu , cuối cùng tất nhiên báo dĩ khàn cả giọng hoan hô , cảm tạ hắn giữ được Tịch Châu , giữ được Khánh quốc văn danh .
 
 	Tuân gia những thứ kia bình thời bất cẩu ngôn tiếu trưởng bối giờ phút này trên mặt cười thành hoa , thậm chí đã có người đang suy nghĩ lễ khánh công chuyện nghi .
 
 	Xem xét lại Phương Vận sau lưng mọi người , trừ Lý Văn Ưng không ai biết [ thạch trung tiễn ] là Phương Vận làm , tất cả đều sắc mặt u tối , ánh mắt vô thần , liền đại thỏ tử đều dùng lỗ tai dài che mắt , không dám nhìn kết quả cuối cùng .
 
 	"... Một tại thạch lăng trung ! Ngươi thua !" Tuân Lũng tụng hoàn toàn thơ , thật cao hất càm lên , giống như đứng ở trên núi cao mắt nhìn xuống mặt đất Phương Vận , không ai bì nổi .
 
 	Một chi mũi tên ánh sáng màu trắng xuất hiện ở Tuân Lũng trước người một xích chỗ , quang tiển quang mang càng ngày càng đậm , lập tức liền biết bay bắn ra , [ thạch trung tiễn ] tốc độ liền Yêu Suất đều tránh không khỏi , càng không cần phải nói một cái Nhân Tộc Cử Nhân .
 
 	Phương Vận lại không hề nói gì , chỉ là nhẹ nhàng thở dài , quay người hướng không hành lâu thuyền đi tới .
 
 	Xem cuộc chiến Khánh quốc người nghi ngờ không hiểu , đây là cái gì tình huống? Tuân Lũng thạch trung tiễn tất cả đi ra , Phương Vận trả như nào đây đưa lưng về phía Tuân Lũng? Đây là đang tự sát sao? Dẫu có chết cũng không nhận thua?
 
 	"Không đúng!" Tuân gia trong đám người một người thanh niên Cử Nhân đột nhiên khó có thể tin rống to !
 
 	"Tuân Lũng chạy mau ! Dừng lại !" Thịnh Châu Mục đột nhiên lấy Thiệt Trán Xuân Lôi rống to , thanh âm cực lớn , truyền thẳng ba trăm dặm .
 
 	Người không biết kinh ngạc nhìn về phía Tuân Lũng , hách nhiên phát hiện Tuân Lũng vậy mà mặt lộ vẻ sợ hãi , cho dù là tử vong ở phía trước , đường đường một nước Trạng nguyên cũng không thể có thể hù dọa thành cái bộ dáng này .
 
 	Tuân Lũng không nhúc nhích , mà trước mặt hắn cái kia chi mũi tên ánh sáng màu trắng vốn là chỉ Phương Vận , nhưng vào giờ phút này , một cổ lực lượng vô hình để cho cái này quang tiển chậm rãi quay về , cuối cùng , mủi tên chỉ Tuân Lũng mi tâm .
 
 	Ở thạch trung tiễn hoàn toàn quay về về sau , một tiếng kỳ dị tiếng sấm ở giữa không trung nổ vang , truyền khắp trăm vạn dặm !
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Thanh âm kia rõ ràng không phải là bất kỳ ngôn ngữ . Nhưng mỗi người cũng có thể nghe ra trong đó uy nghiêm và tức giận , đó là thanh thiên oai , là chúng tinh cơn giận .
 
 	Tịch Châu văn viện bốn phía tụ tập mười mấy vạn người , không có người nào nói chuyện , liền côn trùng kêu vang chim hót đều hoàn toàn tuyệt tích .
 
 	Thời gian phảng phất ngừng.
 
 	Tuân Lũng hoảng sợ mà nhìn trước mắt mũi tên ánh sáng , muốn tránh né , thân thể vừa lại không thể nhúc nhích . Dù là dụng hết toàn lực giãy giụa cũng không chỗ dùng chút nào .
 
 	Tuân Lũng trong mắt hoảng sợ từ từ chuyển hóa thành tuyệt vọng .
 
 	Quang tiển động một cái , đâm vào Tuân Lũng mi tâm , xuyên qua đầu lâu , đỏ tươi mủi tên xuất hiện ở Tuân Lũng sau ót .
 
 	Giọt máu tự mủi tên từ từ nhỏ xuống .
 
 	Tuân Lũng ngã ngửa lên trời , ngã rầm trên mặt đất , thân thể nhẹ nhẹ run rẩy . Liền không nhúc nhích .
 
 	Tuân Lũng văn cung cấp tốc hỏng mất , văn cung trong lưu lại thần niệm còn đang chống đở thân thể , nhưng càng ngày càng yếu .
 
 	Dưới bầu trời đêm , Tuân Lũng ngửa mặt hướng lên trời , trong đôi mắt ánh sáng thật nhanh giảm bớt , ánh mắt của hắn không ngừng biến hóa , có nghi ngờ . Có mê mang , có tức giận , nhưng ở cuối cùng , tất cả đều hóa thành không tiếng động hối hận .
 
 	"Thì ra là , Phương Vận nói không sai , Tuân Tổ cũng không che chở ta ..."
 
 	Tuân Lũng sau cùng thần niệm thúc giục còn sót lại tài khí , hóa thành một câu tràn đầy bi thương lâm chung cảm khái , cuối cùng từ từ nhắm mắt lại . Che ở trong mắt một tia ánh sáng cuối cùng .
 
 	Một vì sao rơi ở Tịch Châu bầu trời xẹt qua .
 
 	Thánh miếu hạ xuống lồng ánh sáng biến mất , văn đấu kết thúc .
 
 	Phương Vận mười thắng , văn áp một châu .
 
 	Trước văn viện quảng trường vẫn yên tĩnh , duy nhất thanh âm chính là Phương Vận tiếng bước chân của , hắn một mực không quay đầu lại , vững bước hướng không hành lâu thuyền đi tới , để lại cho Khánh quốc đấy. Chỉ có một bóng lưng .
 
 	Cơ hồ mỗi người đều đột nhiên hiểu , người thắng không cần bản thân ăn mừng , ngày mai thập quốc tất cho hắn hoan hô .
 
 	Hoặc giả sau này có người sẽ quên hôm nay văn đấu tình tiết , nhưng không người có thể quên lãng Phương Vận lúc này bóng lưng .
 
 	Bóng lưng của hắn so với trăm trượng lâu thuyền cao lớn hơn .
 
 	"Không có đứng ở đối thủ trước thi thể vui mừng . Đã có thể được xưng là quân tử ." Trong đám người một ông già nói xong , chống mộc trượng , quay người rời đi .
 
 	Cho đến Phương Vận bước lên không hành lâu thuyền , biến mất ở trên boong thuyền , tất cả mọi người mới phát hiện , văn đấu đã kết thúc .
 
 	"Thì ra là , [ thạch trung tiễn ] là Phương Vận làm ah ..." Trong đầu của tất cả mọi người đều muốn lấy cùng một câu nói .
 
 	"Khánh quốc thua văn đấu , Tuân gia thua người ." Khổng gia Đại học sĩ than nhẹ một tiếng , hướng không hành lâu thuyền thượng tẩu đi .
 
 	"Tuân gia , sợ là muốn niêm phong cửa một năm rồi."
 
 	Tông Ngọ Đức vừa đi theo đi , vừa cảm khái nói: "Tuân Lũng tự hạ văn vị văn đấu , nếu là thắng , giữ được Tuân gia cùng ta Khánh quốc văn danh , tất nhiên là một việc câu chuyện mọi người ca tụng , nhưng trước hoạch tội Văn Khúc tự hạ văn vị , lại lấy [ thạch trung tiễn ] giết hắn tác giả , bị Thiên Hành Sư Đạo , là trời tru , thanh danh của hắn hoàn toàn xong rồi ."
 
 	"Phương Vận lừa gạt chúng ta lừa gạt thật tốt khổ ah . Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, trừ hắn ra , thế gian rất khó có tú tài có thể viết ra bực này truyền thế chiến thi ."
 
 	"Tuân gia người xuất hiện ở chỉ sợ đã hận chết Tuân Diệp , cả nhà bọn họ phủi mông một cái chạy đến thập hàn cổ địa , Tuân gia những người còn lại lại thảm , không chỉ có toàn quân tận mực , Tuân gia danh tiếng cũng đã xuống đến từ ngàn năm nay thấp nhất cốc , Tuân gia những thứ kia không tranh giành không đấu người, chỉ có thể nén giận vì Nhân Tộc lập công , để đền bù Tuân gia sai lầm ."
 
 	"Ta nghe nói Tuân Đại tiên sinh không muốn ngăn cản Phương Vận vào Thánh Viện , nhưng mặt khác ba cái đệ đệ đều phản đối , hắn không thể không giữ yên lặng . Lần này hắn biểu hiện ổn trọng nhất , Tuân gia những trưởng bối kia chỉ sợ phần lớn đều ủng hộ hắn . Tuân Đại tiên sinh nếu có thể Thành gia chủ , hoặc giả có thể hóa giải đoạn này cừu hận ."
 
 	Mặc Sam cười lạnh nói: "Bọn họ chính là nhìn đúng Phương Vận vẫn chỉ là Cử Nhân , cho nên muốn áp đè một cái , kết quả bị Phương Vận phiên bàn . Sau này đợi Phương Vận văn chức cao , dĩ nhiên muốn hóa giải cùng Phương Vận cừu hận . Hừ!"
 
 	"Vậy không biết đạo muốn đợi bao lâu . Đi thôi , lên trước thuyền ."
 
 	Đang lúc mọi người lên thuyền trong quá trình , chung quanh Khánh quốc người đơn giản cùng sôi trào nước đồng dạng , nghị luận ầm ỉ , vô cùng huyên náo , tạo thành ngày xưa Tịch Châu rạng sáng không thấy được kỳ cảnh .
 
 	Ngay từ đầu mọi người còn rất khắc chế , nhưng nói xong , một ít tức giận người bắt đầu mắng lên , bất quá không phải là mắng Phương Vận , mà là mắng Tuân gia mấy cái văn đấu người.
 
 	Theo lý thuyết tử giả vi đại , nhưng Tuân Lũng bị trời phạt lại không ở nhóm này , cơ hồ phần lớn Khánh quốc mọi người cảm thấy Tuân Lũng bại phôi Khánh quốc danh tiếng , Thiên Hành Sư Đạo trăm năm cũng không xảy ra một lần , hết lần này tới lần khác xuất hiện ở Khánh quốc , đây đối với toàn bộ Khánh quốc văn danh là đả kích khổng lồ .
 
 	Hơn nữa bị Phương Vận một người thắng liên tiếp mười tràng , đây cũng không phải là có mất thể diện hay không vấn đề , mà là cả nước sỉ nhục .
 
 	Phương Vận đi tới mũi thuyền , chuẩn bị đợi không hành lâu thuyền cất cánh , nghe đến phía dưới mắng to âm thanh không ngừng , cũng không thèm để ý . Kết quả nghe được một câu nói không có nhịn được , bật cười .
 
 	"Ai bên trên cũng có thể số không so với mười ! Ta bên trên ta cũng vậy được ! Mất mặt ! Thật mất mặt !"
 
 	Không hành lâu thuyền trên boong thuyền tiếng cười không ngừng , người này miệng quá độc , nhưng lời nói này thật đúng là không sai , đem mười Tuân gia đứng đầu Cử Nhân đổi thành mười đồng sinh , kết quả vẫn là số không so với mười , không có chút nào sự khác biệt .
 
 	"Lần này yên tâm . Chúng ta mới vừa rồi thật là vì ngươi lau một vệt mồ hôi ah ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Đúng vậy a, thật là hung hiểm . Ai có thể nghĩ tới Tuân Lũng như vậy quả quyết , lại dám lui văn vị , nếu không có chuyện ngoài ý muốn , hắn vô cùng có khả năng Thành đại học sĩ , vì sao như thế chỉ vì cái trước mắt . Ta là không nghĩ ra ."
 
 	"Nếu như ngươi là sống ở sâm nghiêm Tuân gia . Ngươi liền hiểu . Hắn Thành đại học sĩ , là muốn hai mươi năm vẫn là ba mươi năm? Tới lúc đó , hắn là đứng hàng chủ nhà , nhưng con trai hắn đã bao nhiêu tuổi? Con trai hắn đến lúc đó lần nữa chủ nhà lực lượng bồi dưỡng , thành Đại Nho hy vọng rất mong manh ."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Người này lui văn vị lúc , rõ ràng oán khí ngất trời , có một phần là hướng về phía Tuân gia đi ."
 
 	"Thật ra thì sách lược của hắn một điểm không sai . Hắn từ làm tú tài chiến thi từ tuyệt đối so với không hơn [ Dịch Thủy ca ] cùng [ thạch trung tiễn ] , Phương Vận [ Dịch Thủy ca ] các ngươi cũng nhìn thấy , quá mạnh mẻ , hơn nữa giữa hai người khoảng cách rất xa , dù là Tuân Lũng sớm nửa hơi thơ thành , cũng không uy hiếp được Phương Vận . Hắn chỉ có thể chọn [ thạch trung tiễn ] , sớm nửa hơi thơ thành , Phương Vận căn bản không tránh thoát . Nhưng tiếc . Ai có thể nghĩ tới bài thơ này là Phương Vận làm !"
 
 	"Ta đây mới nhớ tới , sau cùng thời điểm Lý đại học sĩ cười rất rực rỡ , ta làm lúc còn muốn Kiếm Mi Công điên rồi vẫn là ... Nghịch ... Cái đó , khụ khụ , không nghĩ tới lại là chuyện như thế . Chúng ta mới ra thánh khư thời điểm , Phương Vận đem Duyên Thọ Quả cùng Sinh Thân Quả cấp Kiếm Mi Công thời điểm , nói hắn mới vừa thành tú tài thời điểm . Có một lần chiến đấu thập phần thảm thiết , còn bị Cảnh Quốc văn tướng xuống phong khẩu lệnh , cùng yêu tộc chiến đấu không cần thiết hạ phong khẩu lệnh , có phải hay không cùng [ thạch trung tiễn ] có liên quan?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái . Nói: "Đã [ thạch trung tiễn ] bại lộ , cũng cũng không sao tốt giấu giếm , ta đích xác ở cuộc chiến đấu kia trong viết xuống [ thạch trung tiễn ] , gọi ra thơ hồn , đạt được Phi Tướng Quân Lý Quảng lực lượng ."
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Nói nhanh lên trải qua . Thi từ hai cảnh cùng tên vì thơ hồn , nhưng thơ hồn cũng có cao thấp , Lý Quảng là tiến chi hư thánh , kế dưới chân thánh ."
 
 	Đại thỏ tử chạy tới , đàng hoàng đứng ở Phương Vận dưới chân , ngẩng đầu lên muốn nghe Phương Vận kể chuyện xưa .
 
 	Phương Vận đưa thay sờ sờ đại thỏ tử đầu , nói: "Vậy ta đã nói nói..."
 
 	Vì vậy , Phương Vận đem giết ngụy long quy yêu tướng cùng viết ra [ thạch trung tiễn ] trải qua nói một lần .
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , mọi người rối rít cảm thán .
 
 	"Kia xà cùng người chi yêu để cho người ta cảm khái , nhưng yêu xà đồ thôn , tuyệt không thể tha thứ . Chỉ là đáng tiếc ta Nhân Tộc tài giỏi đẹp trai , người nọ nếu là không có chết , tương lai ít nhất là một vị Hàn Lâm ."
 
 	"Ta nói [ Bạch Xà Truyện ] thế nào tốt như vậy nhìn , nguyên lai là chân thật câu chuyện sửa đổi đấy."
 
 	"Không hổ là còn dũng Cảnh Quốc , bình thường Cử Nhân dùng bích huyết đan tâm đều dứt khoát như vậy , nếu là đến lượt ta Khánh quốc người , chỉ sợ sẽ chần chờ một hồi lâu ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	"Không trách ngươi cùng giao Long cung Thanh giang Giao Vương kết thù , kia yêu quy tên chúng ta đều nghe nói qua , đúng là thiên phú kinh người , thật có hóa rồng có thể . Bất quá giết được, chính là yêu tướng liền dám lên bờ giết ta Nhân Tộc , sau này yêu vị cao hơn , tất nhiên sinh linh đồ thán ."
 
 	"Chúng ta chỉ coi ngươi cùng nhau đi tới rất thuận lợi , lúc này mới phát hiện , thành công của ngươi không phải là tình cờ , chúng ta tú tài lúc cũng không có loại này kinh tâm động phách trải qua ."
 
 	"Bất quá long châu rốt cuộc xử lý như thế nào? Ngươi vốn là chỉ ăn một viên không coi vào đâu , ngươi bây giờ ăn nhiều như vậy , chỉ có thể mời Đại Nho tương trợ hoàn toàn hóa giải , nhưng tất nhiên sẽ thương thân . Nếu ngươi nổi lên Thần Thương Thiệt Kiếm lúc có thể dung nhập vào giao long cốt , cái này long châu có thể giúp ngươi , vốn lấy sau sẽ bị Long tộc ghen ghét hận ."
 
 	"ừ , qua một hồi ta muốn phương pháp giải quyết ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi thật muốn tham dự mùng một tháng chín Châu thí?" Nhan Vực Không hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi là chuẩn bị tranh giành 'Đồng niên' vẫn là 'Toàn giáp' ? Toàn giáp vinh dự cao hơn ." Nhan Vực Không nói.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      