         	Chương 1967: Đánh lão nhân
 
 	Mặt khác bốn vạn yêu thiết kỵ binh lưu lại kinh thành, dùng để nước bị bảo hộ quân, mặc dù là thái hậu xuất hành cũng không thể mang đi, huống chi Phương Vận bắc thượng.
 
 	Bất quá, theo Giao Thánh cung vơ vét yêu thiết đợi hi hữu tài nguyên quá nhiều, công điện đã đáp ứng, một mình chuẩn bị cho Phương Vận một trăm vạn bộ đồ yêu thiết kỵ binh khí tài quân sự, dùng để võ trang Huyết Mang giới binh tướng.
 
 	Từ lúc trước khi đến Phương Vận tựu không nghĩ qua muốn theo triều đình mượn binh, tả tướng Liễu Sơn đủ loại lời nói và việc làm ở trong mắt Phương Vận quả thực giống như là tại xiếc ảo thuật, chân chính dẫn phát bất mãn chính là, Liễu Sơn vậy mà làm cho thái hậu xuất chinh Ninh An.
 
 	"Ta đây liền tương kế tựu kế! Khải hoàn về triều thời điểm, chính là triệt để quét sạch Liễu Sơn ngày!"
 
 	Phương Vận không ngừng trong đầu mưu đồ, suy diễn tính bằng đơn vị hàng nghìn khả năng, đồng thời cân nhắc đến vô số ngoài ý muốn.
 
 	Đột nhiên, xe ngựa dừng lại.
 
 	"Phương Hư Thánh, bộ binh nha môn giống như ra điểm sự tình, cửa bị chắn lấy, chúng ta đường vòng a." Xa phu thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.
 
 	"Có người dám tại bộ binh nha môn trước cửa nháo sự?" Phương Vận thần niệm khẽ động, thính lực tăng cường, đem gần trăm trượng bên ngoài nói chuyện nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Phu xe kia giải thích nói: "Tại ba ngày trước mà bắt đầu rồi. Tam biên tan tác, rất nhiều binh tướng chết trận, những cái kia con chết lão nhân bỏ chạy đến bộ binh nha môn trước đại náo, náo cái gì đều có. Hôm qua cái không phải có một ít tam biên lão binh đến kinh thành giảng thuật tiền tuyến tình hình cụ thể và tỉ mỉ sao, những cái kia lão nhân sau khi biết tựu không thuận theo không buông tha, yêu cầu những cái kia trốn về đến lão binh cho bọn hắn chết đi nhi tử dập đầu. Xem ra, đoán chừng lại có tam biên lão binh bị chắn tại đó."
 
 	"Ta xuống xe đi một chút, ngươi đi theo ta đi."
 
 	Phương Vận dùng lạnh như băng ngữ khí nói xong, đi xuống xe ngựa, phảng phất tản bộ đồng dạng, từ từ hướng bộ binh nha môn đi đến.
 
 	Xa phu lái Văn tướng xe ngựa, chậm rãi theo ở phía sau.
 
 	Xa phu cùng tại đằng sau Phương Vận, kinh ngạc dò xét phụ cận dân chúng, càng dò xét càng sinh khí.
 
 	Một thân thanh y nhân tộc Hư Thánh đi tại trên đường lớn, vậy mà không có một cái dân chúng chủ động chào, cái này Cảnh quốc còn có hay không lễ pháp rồi hả?
 
 	Nhưng tiếp theo nháy mắt, xa phu đột nhiên nhớ tới, có đôi khi Văn tướng trong đám người thời điểm, rất nhiều người cũng giống như làm như không thấy.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ Phương Hư Thánh cũng đã đạt tới lão gia mấy năm trước cảnh giới?" Xa phu âm thầm tắc lưỡi, nhìn qua Phương Vận bóng lưng càng phát ra kính sợ.
 
 	Bộ binh nha môn cửa ra vào đầy ấp người, nguyên bản cần phải duy trì trật tự binh sĩ sầu mi khổ kiểm, không dám xua đuổi dân chúng.
 
 	Phương Vận đi vào đám người, tất cả mọi người đều bản năng cho hắn nhường đường, rồi lại không nhìn tới hắn.
 
 	Phương Vận thuận lợi chen vào đám người, đứng tại trong cùng nhất.
 
 	Chỉ thấy tại bộ binh nha môn phía dưới cầu thang, bảy cái phong trần mệt mỏi binh sĩ quỳ trên mặt đất, mỗi cái binh sĩ vũ khí đều tàn phá không chịu nổi, mỗi cái binh sĩ trên thân đều có vết thương, có mấy cái binh sĩ vết thương trên người còn thấm lấy huyết.
 
 	Tại những binh lính này phía trước, đứng đấy gần trăm lão nhân, nữ có nam có, mỗi người trên mặt sắc mặt giận dữ.
 
 	Một cái lão phu nhân dùng ngón trỏ án lấy một cái trẻ tuổi binh sĩ cái mũi, mắng: "Các ngươi còn có mặt mũi trở về? Con trai của ta so các ngươi còn nhỏ, hắn chết ở chiến trường, các ngươi dựa vào cái gì trở về? Một đám đào binh! Ông trời như thế nào không đánh chết các ngươi! Con trai của ta trên chiến trường giết Man tộc thời điểm, các ngươi sao làm cái gì?"
 
 	Một cái lão nhân cầm quải trượng dồn sức đánh một người lính khác, vừa đánh vừa mắng: "Đồ hỗn trướng! Tiền tuyến tướng sĩ tại đổ máu chảy mồ hôi, các ngươi lại trong này hưởng thanh phúc! Các ngươi tại sao không đi chết! Con trai của ta đã chết rồi, các ngươi đều muốn cho hắn chôn cùng! Cút ra kinh thành!"
 
 	"Cút ra kinh thành!"
 
 	Rất nhiều lão nhân mắng to.
 
 	Mấy cái tuổi trẻ binh sĩ cúi đầu, nước mắt đổ rào rào xuống nhỏ giọt.
 
 	Mấy cái tuổi lớn hơn lão binh thần sắc đờ đẫn, đối với phát sinh hết thảy làm như không thấy, có tai như điếc.
 
 	Một cái lão giả mặc hoa phục đối với một cái trẻ tuổi binh sĩ hung hăng vung ra một cái cái tát, thanh thúy thanh âm thậm chí đánh gãy những người khác tiếng quát mắng.
 
 	Tuổi trẻ binh sĩ cúi đầu, cắn răng, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cái kia Hoa phục lão giả chỉ vào tuổi trẻ binh sĩ mắng: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, tựu ngươi cũng xứng còn sống trở về? Con ta đường đường Tú tài đều chết trận phương bắc, các ngươi những này đào binh dựa vào cái gì trở về? Yêu man như thế nào không giết sạch các ngươi những này đào binh!"
 
 	"Ta. . . Chúng ta không phải đào binh, là chiến bại lui lại. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Tuổi trẻ binh sĩ lời còn chưa dứt, Hoa phục lão giả dương tay lại là một bạt tai, mắng to: "Con trai của ta chết rồi, ngươi còn sống, ngươi tựu là đào binh! Ngươi đáng chết! Ngươi còn dám già mồm? Lão tử đánh chết ngươi!"
 
 	Chỉ thấy cái kia Hoa phục lão giả duỗi ra hai tay, làm nhiều việc cùng lúc, không ngừng đánh tuổi trẻ binh sĩ cái tát.
 
 	Tuổi trẻ binh sĩ gắt gao cắn răng, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Những cái kia lão nhân nhao nhao trầm trồ khen ngợi, xa xa rất nhiều dân chúng nhíu mày.
 
 	Bộ binh nha môn trước binh tướng thấy như vậy một màn, than thở, cũng không dám tiến lên.
 
 	Trong đám người một cái đồ tể dáng dấp người nhỏ giọng phàn nàn: "Cảnh quốc mấy năm liên tục tác chiến, nhà ai không chết qua thân hữu, cũng không gặp người khác cầm lính quèn trút giận. Nhìn xem những này binh lính, nếu đào binh sớm bị giết, rõ ràng cho thấy trở về báo tin đấy, nhường chúng ta triều đình rõ ràng hơn tiền tuyến tình huống, là đang giúp chúng ta."
 
 	"Những binh lính này đợi tĩnh dưỡng tốt, còn là sẽ ra tiền tuyến tác chiến, như thế nào đều khó có khả năng là đào binh."
 
 	"Như thế nào không có người khuyên khích lệ những người kia."
 
 	"Khích lệ không nổi, những người này ít nhất chết một cái con cháu, ai khích lệ mắng ai, liền bộ binh đại lão gia cũng không dám gây, đừng nói chúng ta."
 
 	"Bọn họ là thật đáng thương, nhưng cũng không thể cầm lính quèn trút giận ah."
 
 	Đúng lúc này, một cái thanh y người trẻ tuổi trong đám người đi ra, một cái bước xa cướp được hoa phục lão nhân cùng binh sĩ tầm đó, cao cao giơ lên tay, đối với lão nhân huy động cánh tay.
 
 	Đùng!
 
 	Tại thanh thúy cái tát trong tiếng, lão già trùng điệp té ngã trên đất, miệng đầy máu tươi tuôn ra, cùng quật ngã xì-dầu bình tựa như.
 
 	Lão già bị đánh cho choáng váng rồi, nằm trên mặt đất cả buổi không có đứng lên.
 
 	Cái kia trên trăm lão nhân cũng đứng ở tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Phương. . . Phương Hư Thánh!"
 
 	Tất cả mọi người đều nhận ra Phương Vận, đại bộ phận dân chúng hai đầu gối chạm đất quỳ xuống, còn có một chút người một gối chấm đất nửa quỳ.
 
 	Một cái lão phu nhân rõ ràng dọa được hai chân run rẩy, y nguyên cố lấy dũng khí chỉ vào Phương Vận hô to: "Ngươi. . . Ngươi dám đánh lão nhân?"
 
 	Phương Vận cao cao hất càm lên, khinh miệt nhìn quét những cái kia lão nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi dám mắng, ta tựu dám đánh, đánh tới các ngươi không dám mắng mới thôi!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải người!" Lão phụ kia nhân khí được toàn thân phát run!
 
 	Phương Vận không chút nào che dấu trong ánh mắt khinh miệt.
 
 	"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi!" Lão phu nhân thẹn quá hoá giận, một cúi đầu, vọt tới Phương Vận.
 
 	"Cút!"
 
 	Phương Vận giơ lên tay phải, quất vào lão phu nhân đôi má, lão phụ kia người hét lên một tiếng ngã trên mặt đất, trước mắt tối sầm, sao Kim nhi loạn bốc lên.
 
 	"Giết người rồi! Phương Hư Thánh giết người rồi! Phương Hư Thánh đánh không lại yêu man, muốn giết chúng ta lão nhân ah! Chúng Thánh nhanh mở mắt ra, nhìn xem Cảnh quốc đã thành bộ dáng gì nữa rồi. . ."
 
 	Lão phu nhân khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, Phương Vận trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.
 
 	Phụ cận dân chúng cùng quan binh dáng vẻ khác nhau, có không cách nào lý giải Phương Vận động thủ đánh lão nhân, có không nghĩ tới lão nhân kia như vậy tìm đường chết, có tại suy nghĩ sâu xa, còn có nhìn hằm hằm Phương Vận. . .
 
 
               		      