         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1118: Thiên phủ phong
 
 	Tụ vân thành, phủ thành chủ, thư phòng.
 
 	"Đại nhân, thánh miếu lệnh truy nã thay đổi." Một vị mặc hàn lâm lão giả đứng trang nghiêm tại cửa, xem thư án phía sau một thân thanh y Đại học sĩ.
 
 	Vị kia Đại học sĩ lưỡng bên tóc mai hoa râm, trên mặt nhưng không có một tia nếp nhăn, da trơn bóng, cúi đầu, làm cho nhân nhìn không ra niên linh.
 
 	Đại học sĩ cầm trong tay một chi bút lông nhỏ văn bảo bút, chút nào trường lợi hại, dưới ngòi bút tự lực trực Phương Chính.
 
 	"Chính là bị ta tạm thời đè xuống lệnh truy nã?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Nói đi." Đại học sĩ như trước từ từ viết luyện tự.
 
 	"Lệnh truy nã tăng khen thưởng dược long môn một lần, long thánh máu tam tích, long khí một đạo, đại yêu vương long châu một viên, bên trong phong ấn long thánh nhất kích lực lượng."
 
 	Thẳng chắc bút lông nhỏ đầu bút mềm nhũn, "Nhân" chữ thứ hai hoành xuất hiện rõ ràng uốn lượn.
 
 	Đại học sĩ ngẩng đầu, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt thâm thúy, miệng phá lệ đại, nếu là đặt ở thường trên mặt người tất nhiên sẽ cảm thấy dị dạng, hãy nhìn người này tướng mạo, lại đừng có một loại hùng vĩ.
 
 	"Long tộc xuất thủ?"
 
 	"Chắc là, nhưng không có tin tức xác thực."
 
 	"Xem ra bọn họ hoàn chưa từ bỏ ý định. Cái kia Phương Vận, rốt cuộc người phương nào?"
 
 	Đại học sĩ thanh bút lông nhỏ bút đầu bút để vào đồ rửa bút trong, nhẹ nhàng hoảng động, mực nước tản mát, như nước trung yên vụ.
 
 	"Không rõ ràng lắm. Gia thánh viện liên hệ như cũ đoạn theo, dựa theo trước ước định, thất năm sau mới được đả thông lưỡng giới thông đạo, chúng ta vô pháp liên hệ thánh viện, vậy thì không bao giờ biết được Phương Vận là ai. Nhưng thật ra thánh viện nhân có thể thông qua tinh giới môn đến huyết mang cổ địa, mà long thánh cũng có thể tiêu hao lực lượng khổng lồ thanh nhân đưa vào huyết mang cổ địa, chỉ bất quá long thánh chưa chắc bỏ được. Thành chủ, hiện tại hơn nửa thành thị đều đè nặng tin tức bất phát, đều ở đây quan vọng, chúng ta tiếp tục chờ đợi?"
 
 	Đại học sĩ quay đầu nhìn thoáng qua án thư, tả thượng bày đặt một quyển sách, thư tịch bìa mặt phía dưới, viết "Vân chiếu trần theo" bốn chữ, đúng là hắn vốn tên là.
 
 	Vân chiếu trần thanh bút lông cất xong, bắt quyển sách kia. Lộ ra một trang giấy, mặt trên vẻ một người trẻ tuổi hình cái đầu.
 
 	Gia Phương Vận tám phần mười tương tự!
 
 	"Vân trấn cái kia thánh nguyên đại lục niên kỉ khinh hàn lâm, phải là Phương Vận, tin tức có thể có để lộ?"
 
 	"Tất cả binh sĩ cùng tửu lâu nào hỏa kế cùng với khách nhân đều bị an bài tại thỏa đáng địa phương. Chỉ là trường nhạc Vân gia cùng tài nguyên thiên nhiên Vân gia gia Niếp gia mấy cái tiến sĩ cử nhân gặp qua hắn. Xảo chính là, gặp qua hắn mấy cái người đọc sách đều theo trường nhạc Vân gia tây chinh."
 
 	Vân chiếu trần trên mặt lộ ra một cái quái dị kinh ngạc, sau đó hãm vào trầm tư.
 
 	 hàn lâm tiếp tục nói: "Lệnh truy nã không biết là kia tọa thánh miếu phát xuống, rõ ràng, ngoại trừ vị kia bị truy nã Phương Vận. Còn những người khác từ thánh viện hoặc long cung trung đến huyết mang thánh địa, vì giết chết Phương Vận, mua được một vị thành chủ, tuyên bố cái này lệnh truy nã. Theo tại hạ suy đoán, lệnh truy nã thực tế khen thưởng càng dày, hiện tại ban bố lệnh truy nã khen thưởng, cần phải chỉ là một bộ phận."
 
 	Vân chiếu trần dùng ngón tay theo như Phương Vận bức họa, đạo: "Trong lệnh truy nã nói tuổi còn kỷ không đủ hai mươi, có một bước lên mây, hàn lâm trong không địch thủ. Ít nhất phải Đại học sĩ hoặc yêu vương mới có thể thắng chi. Y Tri Thế thành hàn lâm lúc nhiều?"
 
 	"Nghe nói hai mươi mốt."
 
 	Vân chiếu trần đạo: "Nói cách khác, khả năng này là một vị hơn xa Y Tri Thế thiên tài. Như vậy, hắn vì sao xuất hiện ở huyết mang cổ địa, thánh nguyên đại lục chúng thánh, đều mù sao?"
 
 	"Hạ quan cái này cũng không biết, sợ là. . . Liên quan đến thánh đạo chi tranh."
 
 	"Thánh đạo chi tranh? Lần trước giết cái này vị, chọc giận vị kia phía sau bán thánh, phái hạ ba vị Đại học sĩ, cầm trong tay bán thánh thủ dụ, trấn phong thánh miếu. Tại tam nhật nội liền diệt ngũ tọa phủ thành chủ, tru tuyệt năm cái Đại học sĩ gia tộc, sau đó nghênh ngang mà đi. Bọn họ, đều đã quên sao?"
 
 	"Người làm tài tử. Điểu vi thực vong. Chúng ta tụ vân thành truyền thừa nhiều năm, không đáng vì những chỗ tốt này phạm hiểm. Bất quá, sợ là sợ chúng ta cái gì đều không làm, muốn giết Phương Vận người tức giận."
 
 	"Giết người cũng như cái này sợ hãi rụt rè, sao dám đồ ta Vân gia?"
 
 	"Thành chủ ngài nói đúng là." hàn lâm đàng hoàng nói.
 
 	"Vệ hoàng an trọng đi tổ tiên đường chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Chậm thì nửa năm, lâu thì hai năm. Liền hội bắt đầu."
 
 	"Ân, mấy ngày nữa, ta ra ngoài đi một chút, thấy một người."
 
 	Vân chiếu trần nhìn phía ngoài cửa sổ, khóe miệng hiện lên không rõ tiếu ý.
 
 	Đột nhiên, cửa thư phòng tiếng vang lên, sau đó bên ngoài một người nói: "Khởi bẩm thành chủ. . ."
 
 	Tụ vân ngoài thành, một chi hơn hai ngàn người đội ngũ, đưa lưng về nhau thành thị, hướng phủ sơn phương hướng bước nhanh đi về phía trước.
 
 	Vân gia đội săn yêu vừa đi chính là một buổi sáng, buổi trưa vừa đến, liền nhóm lửa làm cơm, sau khi ăn xong tiếp tục đi tới.
 
 	Đến rồi chạng vạng lần nữa nghỉ ngơi, sau khi cơm nước xong, tiếp tục tiền tiến, bất quá buổi chiều đi tới tốc độ giảm bớt, tương đương với người thường bộ hành, không còn là hành quân gấp. Đến rồi đêm khuya ăn đệ tứ bữa cơm, sau đó xây dựng cơ sở tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, tất cả những người này đứng lên, ăn xong điểm tâm nối nghiệp tục tiền tiến, không ngừng nhắc lại.
 
 	Đội săn yêu mỗi ngày muốn mười bốn tiếng đồng hồ chạy đi, trèo đèo lội suối, nhất thiên phải đi hơn một trăm năm mươi trong, đổi thành người thường thân thể sớm liền sụp đổ, nhưng có tráng hành thơ tại, mỗi người cũng chỉ là hơi cảm mệt mỏi mà thôi, so với người bình thường đi nhất thiên hoàn dễ dàng.
 
 	Đội săn yêu đi tới thời gian, Phương Vận ngồi ở trong xe, bởi giáp ngưu xe ngồi lấy khó chịu, Phương Vận thẳng thắn ngồi ở một bước lên mây thượng, đồng thời đóng chặc cửa song, bất để cho người khác thấy.
 
 	Đối người khác mà nói là chạy đi, nhưng đối phương vận mà nói, chỉ là thay đổi cái địa phương đọc sách, toàn bộ gia tại gia khác nhau không lớn.
 
 	Mỗi đến lúc nghỉ ngơi, Vân Kiệt Anh phái tới bốn cái chi thứ hai thân binh đều có thể bang Phương Vận làm tốt toàn bộ, vô luận là cơm nước còn là doanh trướng, đều không dùng Phương Vận quan tâm.
 
 	Vân Kiệt Anh là một đàng hoàng thanh niên nhân, ngoại trừ hướng Phương Vận vấn an, cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Rời đi tụ vân thành ngày thứ ba chạng vạng, Phương Vận đang ở giáp ngưu trong xe đọc sách, liền nghe về đến nhà chủ Vân Hà thiệt trán xuân lôi đạo: "Đã đến phủ sơn ranh giới, lập tức xây dựng cơ sở tạm thời, đêm nay nghỉ ngơi cả đêm, ngày mai bắt đầu lên. Chúng ta đã ở phương xa phát hiện tiểu cổ yêu tộc, bọn họ vậy đã phát hiện chúng ta, tất cả những người này tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị, giết chết mỗi một đầu xâm chiếm yêu tộc!"
 
 	Phương Vận thu hồi thư, đi giáp ngưu xe, nhìn quét chu vi, hướng mới vừa xuống xe ngựa Vân Kiệt Anh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó về phía trước phương nhìn lại.
 
 	Thiên không như trước tràn ngập màu đỏ tầng mây, trong thiên địa hồng sắc đạm vụ tràn ngập, nhìn không thấy năm mươi dặm ngoại cảnh tượng.
 
 	Phía trước gần mười dặm ngoại, nhất phiến liên miên bất tuyệt sơn mạch ngọa ở đây, sơn thượng thực vật có nâu, hồng sắc, huyết sắc hoặc hồng nâu vân... vân, duy chỉ có không có lục sắc.
 
 	Phía trước ngọn núi cao thấp, bởi đại đa số ngọn núi đều bị sương mù dày đặc ngăn trở, Phương Vận nhìn không thấy toàn cảnh, nhưng ở huyết mang cổ địa cái này thiên không có hoang phế, mua một ít huyết mang cổ địa thư tịch xem, biết một ít.
 
 	Truyền thuyết huyết vụ tan hết thời gian, có Đại học sĩ từ trên cao xem, khắp sơn mạch giống như một thanh cự phủ, bởi vậy được gọi là.
 
 	Phủ sơn ngọn núi cao nhất kêu "Thiên phủ phong", cao tới thập vạn trượng, có người nói ngọn núi gia mây đỏ giáp nhau, ngoại trừ Đại học sĩ, không người gặp qua.
 
 	Phủ sơn chỉnh điều sơn mạch đều từ thiên phủ phong kéo dài ra, bởi vì trên mặt đất không có khả năng có cao như vậy ngọn núi, cho nên rất nhiều người hoài nghi thiên phủ phong là nhân làm kiến tạo, đáng tiếc không người nào biết chân tướng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      