         	Chương 2053: Bán Thánh lẫn nhau mời
 
 	Nhân tộc có khả năng gọi Thánh đạo chí bảo ở bên trong, có rất nhiều công nhận lực lượng cường đại, những này Thánh đạo lực lượng một khi hóa thực, uy năng không trù, như Đại Hạ cửu đỉnh, như Vạn Thắng hổ phù, như Lịch Sử trường hà.
 
 	Hiếu Kính tổ bia có thật lớn biểu tượng ý nghĩa, nhưng trước mắt mới chỉ cũng không bày ra quá nhiều sao lực lượng cường đại, mặc dù là hiện tại, cũng chỉ có uy áp, không còn sát phạt , bất luận cái gì một cái Đại Nho đều có thể cảm ứng được Hiếu Kính tổ bia lực lượng khoan hậu.
 
 	Mặc dù ở đây người đọc sách lục tục nhận được Hiếu Kính tổ bia thần phạt giết người tin tức, cũng lơ đễnh, bởi vì cùng trong truyền thuyết Vạn Thắng hổ phù hoặc Quân Hồn kèn lệnh so với, Hiếu Kính tổ bia quả thực nhân từ nương tay.
 
 	Đúng là bởi vì ý thức được Hiếu Kính tổ bia từ bi, Cảnh quốc một đám Đại Nho sắc mặt khó coi.
 
 	Tông Thánh nếu là phòng mà không công, chúng Thánh thế gia mặc dù đối với hắn phản cảm, cũng chưa chắc sẽ ngăn trở, bởi vì chúng Thánh thế gia đều tinh tường, Tông Thánh bảo vệ Liễu Sơn quyết tâm rất lớn, bởi vì Liễu Sơn quyết định Cảnh quốc tồn vong, mà Cảnh quốc tồn vong quyết định Tông Thánh Thánh đạo.
 
 	Ít nhất tính tới hiện nay, không có bất kỳ thế gia sẽ bởi vì Tông Thánh bảo hộ Liễu Sơn mà cùng Tông Thánh triển khai Thánh đạo chi tranh, mặc dù Trần Quan Hải cũng không thể, Trần Quan Hải hiện tại nếu là cùng Tông Thánh triển khai Thánh đạo chi tranh, sẽ rất nhanh Thánh vẫn, tương đương đem Cảnh quốc chắp tay nhường cho.
 
 	Hiếu Kính tổ bia treo cao bầu trời, cho người cảm giác bất quá mấy trăm trượng cao, có thể mỗi lần cẩn thận nhìn lại, đều sẽ cảm giác được nó che tận thiên địa, vô luận là thái dương còn là Văn Khúc tinh hào quang, đều bị nó hào quang gạt ra.
 
 	Mây đen tan hết, tổ bia chi quang rớt đầy Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Lúc này đây, tử vong nhân số đột nhiên tăng nhiều, hơn nữa rất nhiều người tử vong nhìn về phía trên tựa hồ cùng hiếu đạo không quan hệ.
 
 	Võ quốc Bắc Nhạc huyện huyện lệnh tại huyện nha bên trong chết bất đắc kỳ tử, tin tức nháy mắt truyền khắp Võ quốc, khiếp sợ Võ quân, Võ quân lập tức cầm trong tay ngọc tỷ, triển khai hoàng đế tuần tra, hai mắt lơ lửng giữa trời, đem Bắc Nhạc huyện từ trên xuống dưới dò xét nhất thanh nhị sở.
 
 	Gần kề mười tức sau, Võ quân liền phát hiện mánh khóe.
 
 	Nguyên lai, Bắc Nhạc huyện lệnh theo mùa thu Thiên can vật táo làm lý do, cấm nội thành hoá vàng mã tế điện, cũng thủ tiêu hết thảy thiêu đốt tế điện hình thức, cấm buôn bán sản xuất tiền giấy minh tệ đợi mai táng đồ dùng. Bắc nhạc trời cao hoàng đế xa, tuy nhiên đã dẫn phát nho nhỏ tranh luận, nhưng Bắc Nhạc huyện lệnh trong triều có người, việc này bị đè ép xuống dưới, tại Man tộc xâm nhập phía nam cùng Yêu giới đóng quân Lưỡng Giới sơn lúc, loại chuyện nhỏ nhặt này không có khả năng dẫn phát triều tranh.
 
 	Thế nhưng mà, Hiếu Kính tổ bia vậy mà bởi vậy chém giết Bắc Nhạc huyện lệnh, nhường Võ quân nghĩ hoài không ra, không thể không truyền thư cho Văn hào Y Tri Thế thỉnh giáo.
 
 	Gần kề một hơi sau, Y Tri Thế liền truyền thư về, đoán ra nguyên nhân.
 
 	Võ quân lập tức căn cứ Y Tri Thế suy đoán đi thăm dò hỏi ý kiến, rất nhanh tra được, Bắc Nhạc huyện lệnh một cái trợ tá, lại bị nghịch chủng thu mua, nhường trợ tá dâng ra cấm hoá vàng mã tế tổ độc kế.
 
 	Võ quân rất nhanh điều tra rõ tiền căn hậu quả, cùng Văn hào Y Tri Thế đoán được giống như đúc, nguyên lai những năm này không chỉ là nhân tộc tại đả kích yêu man, Yêu giới nghịch chủng đã ở tìm kiếm nghĩ cách đả kích nhân tộc.
 
 	Một chiêu này cấm hoá vàng mã tế tổ, nhìn như là vì phòng ngừa hỏa hoạn, nhưng trên thực tế, là nghịch chủng nghĩ ra được tuyệt hậu mà tính toán.
 
 	Nhân tộc tín ngưỡng thuần khiết, thủy chung cùng tổ tiên tương liên, mà hoá vàng mã tế tổ là một loại trên tâm lý an ủi, cùng qua đời cha mẹ tổ tiên hình thành thật sự liên hệ, nhường mỗi một người đều nhớ rõ tổ tiên, cam đoan nhân tộc truyền thừa không dứt.
 
 	Nghịch chủng tìm kiếm nghĩ cách đả kích nhân tộc tín ngưỡng, mà giảm bớt tế tổ hình thức chính là thủ đoạn của bọn nó một trong.
 
 	Ngăn cản hoá vàng mã tế tổ, nhìn như chỗ tốt là phòng ngừa dẫn phát hỏa hoạn, nhưng lại trực tiếp giảm bớt một loại nhân tộc kỷ niệm qua đời người nhà tổ tiên phương thức, giảm bớt một loại phương thức còn không phải đáng sợ nhất đấy, đáng sợ nhất chính là, loại này lệnh cấm còn sẽ nhường một nhóm người theo cảm thấy hoá vàng mã không đúng biến thành cảm thấy tế tổ không đúng, chối bỏ không phải hoá vàng mã, chối bỏ chính là tế tổ!
 
 	Một khi triệt để chối bỏ tế tổ, cái kia nhân tộc những năm này truyền thừa, tín ngưỡng, tín niệm vân... vân tinh thần đều sẽ xuất hiện vết rách, cuối cùng ầm ầm sụp đổ.
 
 	Nghịch chủng mục đích cuối cùng nhất, không chỉ là suy yếu nhân tộc, mà là giết sạch nhân tộc.
 
 	Nhân tộc các quốc gia trong thư tịch chưa từng có tuyên dương giết sạch nhân tộc, cũng chưa bao giờ tuyên dương cùng quốc nhân tộc cấp thấp, chỉ có Yêu giới trong thư tịch mới tuyên dương muốn đồ diệt nhân tộc, tuyên dương nhân tộc là nhân nô có thể tùy ý giết chóc.
 
 	Võ quân biết rõ tiền căn hậu quả, dọa được một đầu mồ hôi lạnh, cái này rõ ràng cho thấy Hiếu Kính tổ bia lợi dụng những quan viên này báo động nhân tộc.
 
 	Võ quân thậm chí không đi chú ý Phương Vận cùng Liễu Sơn chi tranh, vội vàng lên trước báo Thánh viện, sau đó triệu tập Võ quốc quần thần chế định đối sách, phòng ngừa nghịch chủng lợi dụng những phương pháp khác phá hoại nhân tộc truyền thừa căn cơ.
 
 	Tổ bia thánh quang phía dưới, tử vong quan viên vượt qua một trăm, địa vị cao nhất người là Hàn Lâm.
 
 	Cảnh quốc trên triều đình, lại không có quan tâm tổ bia phía dưới thương vong bao nhiêu người, đều tại thần niệm lơ lửng giữa trời, nhìn về phía Khánh quốc, nhìn về phía Tông gia phương hướng.
 
 	Phương Vận thu hồi văn phòng tứ bảo.
 
 	《 Tam Tặng Liễu Sơn - Du Tử Ngâm 》 thơ trang tuy nặng trăm cân, nhưng lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn xem Liễu Sơn, Liễu Sơn tắc thì mặt mỉm cười, nhìn xem Phương Vận hai mắt.
 
 	Phương Vận bấm tay, chuẩn bị đem trăm cân chi trọng thơ trang dò xét hướng Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn trong mắt không hề sợ hãi.
 
 	Đột nhiên, một đạo thánh quang phóng lên trời.
 
 	Liễu Sơn nụ cười trên mặt tách ra, tả tướng đảng người vừa mừng vừa sợ, còn lại người đọc sách tắc thì sắc mặt hôi bại, nhưng tiếp theo nháy mắt, song phương nghịch chuyển.
 
 	Liễu Sơn cùng tả tướng đảng mặt người bộ cứng ngắc, biến mất không thấy gì nữa, còn lại người đọc sách lại vừa mừng vừa sợ.
 
 	Thánh quang trùng thiên, huy hoàng như ngày, phổ chiếu thiên hạ.
 
 	Nhưng, cũng không phải là nhắc đến từ Khánh quốc, mà là nhắc đến từ Khổng thành, nhắc đến từ Khổng miếu!
 
 	Liễu Sơn trợn mắt há hốc mồm, kinh hãi gần chết, mặc dù nhìn thấy Lang Lục hóa thân giáng lâm, hắn cũng không có như thế kinh hãi.
 
 	Ngay tại lúc này, tại Tông Thánh ra tay trước, Khổng gia đột nhiên phóng ra ngoài Thánh lực, hơn nữa không phải nguồn gốc từ đại biểu Khổng gia gia chủ Khổng gia biệt viện, mà là đại biểu toàn bộ Khổng gia thậm chí đại biểu Khổng Tử Khổng miếu!
 
 	Cái này so Tăng Tử thế gia, Tử Tư Tử thế gia cùng Mạnh Tử thế gia tam đại Á Thánh thế gia liên thủ xuất kích đều càng làm cho người rung động.
 
 	Cái kia thánh quang phóng lên trời, hạo nhiên đường hoàng, nháy mắt quán thông bầu trời, thẳng vào bầu trời ở trong chỗ sâu, không chút nào thấp hơn tổ bia hào quang.
 
 	Tất cả mọi người tràn ngập nghi hoặc, không rõ Khổng gia vì sao lúc này thời điểm ra tay, bởi vì Khổng gia thánh quang vừa ra, Tông Thánh như tùy theo ra tay, cái kia chính là đang cùng Khổng gia tranh hùng , năm đó có số ít mấy tôn Bán Thánh còn sống thời điểm đã từng đối kháng Khổng gia, có thể bọn hắn một khi Thánh vẫn, hắn chỗ thế gia suy sụp được cực nhanh.
 
 	Như vậy, Khổng gia vì sao hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này phóng ra ngoài Thánh lực, đến cùng đã xảy ra hạng gì đại sự?
 
 	Một cái rộng rãi thanh âm hùng hồn từ Khổng miếu truyền ra, nháy mắt trải rộng Thánh Nguyên đại lục.
 
 	"Phương tiểu hữu, trùng dương buông xuống, có thể cùng lão phu cùng uống một chén?"
 
 	Toàn bộ nhân tộc tất cả mọi người đều hôn mê rồi.
 
 	Lên tới già trên 80 tuổi lão già, hạ đến tóc vàng tóc trái đào, tất cả đều trừng lớn hai mắt nhìn qua Khổng thành phương hướng thánh khí.
 
 	Khổng gia gia chủ truyền lời thiên hạ, chỉ là vì mời Phương Vận ăn cơm uống rượu?
 
 	Uống chén rượu cũng đáng được Bán Thánh tự mình mời?
 
 	Cảnh quốc trên triều đình, tất cả mọi người dùng mê ánh mắt mê hoặc nhìn xem Phương Vận, từng cái tất cả đều giống như còn buồn ngủ, bao quát vị kia vị cơ trí Đại Nho.
 
 	Phương Vận lúc nào đã có thật Bán Thánh đãi ngộ?
 
 	Khổng gia gia chủ chính là Bán Thánh, Bán Thánh cách không kêu gọi, cái này mặt mũi quá lớn.
 
 	Phương Vận hướng Khổng gia phương hướng thi lễ, nói: "Tết trùng dương học sinh ổn thỏa phó ước!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Khổng gia gia chủ thanh âm lần nữa truyền khắp thiên hạ.
 
 
               		      