         	Khương Hà Xuyên thanh âm cũng không lớn , nhưng toàn bộ Văn Viện phố người đều nghe rõ ràng .
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Khương Hà Xuyên bên người lam bào thiếu niên , không sai , chính là mấy ngày trước đây cái đó bị mọi người bảo vệ Phương Vận .
 
 	Văn tướng không phải là tới bắt Phương Vận sao? Làm sao sẽ cùng Phương Vận đến xem yết bảng?
 
 	Huống chi , nhưng hắn là văn tướng , là Đại Nho , là Cảnh Quốc văn nhân thủ khoa !
 
 	Liền quốc quân mới miễn cưỡng có tư cách lấy được văn tướng "Đi cùng", văn tướng xuất hiện ở Cảnh Quốc bất kỳ chỗ nào , đều là quan viên địa phương đi cùng , văn tướng nếu là cùng cùng một cái thánh tiền Cử Nhân , đó không phải là lễ nhạc đại loạn sao?
 
 	Có thể văn tướng không thể nào không tuân thủ lễ , thậm chí so với tại chỗ tất cả mọi người biết lễ .
 
 	Rốt cuộc thế nào?
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều có giống nhau nghi vấn .
 
 	Thần Chí Viễn sắc mặt âm tình biến ảo , hai quả đấm chết chết cầm , dùng sức thân thể thẳng tắp .
 
 	Ở kết quả cuối cùng không có ra trước khi tới , tuyệt đối không thể nhận thua !
 
 	Trong đám người có mấy người muốn vận dụng quan in và phát hành đưa hồng nhạn truyền thư , nhưng lại phát hiện cùng thánh miếu liên lạc bị ngăn cản đoạn , không cách nào truyền tin .
 
 	Cát Châu Mục phát hiện mọi người thần sắc có chút không đúng , hơn nữa mình quan ấn đột nhiên tiếp thu được tính ra hàng trăm hồng nhạn truyền thư , dù là tích lũy bốn ngày cũng không phải nhiều như vậy .
 
 	Cát Châu Mục lần nữa hướng văn tướng Khương Hà Xuyên gật đầu thăm hỏi , sau đó nói: "Giang Châu Cử Nhân thử , yết bảng !" Kia màn sáng có chừng tầng ba mươi lầu cao như vậy , dù là ở thành phố tít ngoài rìa cũng có thể thấy .
 
 	Nhạt màn ánh sáng màu vàng bên trên , dựa theo thứ tự , từ trên xuống dưới sắp hàng một trăm người tên .
 
 	Văn Viện cửa ngay phía trước cùng đông tây hai bên đều có rất nhiều người , nhưng là , mỗi người trong mắt Cử Nhân bảng đều mặt đối với mình , vô luận là ánh mắt mờ lão người hay là thị lực không tốt người . Có thể thấy rõ mỗi một chữ , phảng phất đang ở trước mắt .
 
 	"Chữ vàng ! Chữ vàng !" Một ít đồng sinh cùng tú tài giống như tựa như điên vậy điên cuồng gào thét .
 
 	Nhất là những thứ kia mười mấy tuổi hài tử hoặc tiểu đồng sinh , giơ tay lên chỉ Cử Nhân bảng trên cùng . Lớn tiếng kêu , như sợ người khác không thấy được .
 
 	Những đến tuổi kia giác đại người kích động đến thân thể phát run . Đôi môi sỉ sỉ sách sách , dùng sức dụi mắt , thậm chí có người bấm bắp đùi của mình , như sợ hết thảy đều là mộng .
 
 	Còn có một chút người vẫn nghi ngờ , không hiểu chữ vàng hàm nghĩa .
 
 	Cao ba mươi trượng to lớn màn sáng lên, có chín mươi chín cái màu đen tên người , nhưng là ở trên mặt ta của bọn nó , xếp hạng thứ nhất vị trí . Lại một hàng kim quang lập lòe chữ to .
 
 	Phương Vận , giáp , giáp , giáp !
 
 	Tam giáp Cử Nhân !
 
 	Chữ vàng bảng cáo thị , thánh bút bình đẳng ! Thần Chí Viễn chỉ cảm thấy trong đầu một hồi tiếng nổ , phảng phất đưa thân vào biển gầm đài trong gió , hết thảy trước mắt đều trở nên phá thành mảnh nhỏ . Những người đó thanh âm , những người đó dung mạo cùng trước mắt Cử Nhân bảng giống như biến thành một mảnh ánh sáng rực rỡ hoa , che kín tầm mắt của hắn .
 
 	"Giả ! Nhất định là giả ! Hắn Phương Vận bất quá là người thiếu niên , hắn sách luận có thể nào ở trên ta? Ta nhưng là bị Danh Cốc Tri phủ khen là có tế thế chi tài !"
 
 	Nhưng là . Đang bốc lên ra cái ý niệm này trong nháy mắt , Thần Chí Viễn trong lòng dâng lên vô tận hối ý , rõ ràng không có gì cả phát sinh , nhưng là trong ánh mắt của hắn lại toát ra một loại lớn lao sợ hãi cùng bi thương nhàn nhạt .
 
 	Thánh bút bình đẳng , bất dung trí nghi !
 
 	Đột nhiên , rất nhiều quan viên nghiêng đầu nhìn về phía Thánh Viện phương hướng , liền Khương Hà Xuyên cũng theo đó hướng Thánh Viện phương hướng nhìn , Phương Vận trong lòng đã sớm chuẩn bị , vẫn là hiện lên chút ít vẻ kích động .
 
 	"Hồng quang ! Là thải hồng tiếp dẫn ! Quả nhiên là thánh bút bình đẳng ! Đến rồi! Đến rồi!" Thường Vạn Tự hưng phấn kêu to lên .
 
 	"Màu đỏ ! Màu cam ! Màu vàng ! Ba đạo hồng quang tiếp dẫn ! Ước chừng ba đạo ! Có thể so với Đại Nho thành sách !"
 
 	"Cáp cáp cáp cáp ... Ta hiểu ! Ta hiểu Phương trấn quốc dụng ý ! Hôm nay mới biết Phương Vận tinh thông binh pháp ! Có người muốn hỏng bét rồi! Xui đến đổ máu rồi!" Trong đám người Lý Phồn Minh kêu to . Chung quanh thánh khư Cử Nhân các bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Phương Vận mặt mang mỉm cười nhàn nhạt nhìn sang , chỉ thấy xích chanh hoàng tam sắc trường hồng như Thiên Địa Kiều từ phía trên thiên không cấp tốc bay tới . Ba màu thải hồng điểm ban đầu ở phía chân trời xa xôi , mà cuối cùng ở mấy hơi thở sau . Rơi vào Ngọc Hải Thành trong .
 
 	Thải hồng nhìn xa xa rất hẹp , Nhưng rơi ở trong thành sau mọi người mới phát hiện , cả tòa thành thị cùng với chung quanh trăm dặm địa phương đều bị ba màu hồng quang bao phủ .
 
 	Một ít già người đọc sách lệ rơi đầy mặt .
 
 	"Ta Giang Châu , đã trên trăm năm không thấy thải hồng tiếp dẫn rồi!"
 
 	Sau đó , ba đạo kim quang phóng lên cao , thiên địa chấn động , cả tòa Giang Châu nhẹ nhàng lay động .
 
 	Thải hồng nhanh chóng thu hồi , ba đạo kim quang tùy theo đi .
 
 	Mọi người nhìn càng ngày càng xa thải hồng , thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài , ở thánh bút bình đẳng thời điểm , liền đã biết tất nhiên có thải hồng tiếp dẫn , đây là cảnh tượng kì dị trong trời đất , không thể xác định Chúng Thánh có hay không cản xuống được , tất nhiên ra ánh sáng , cho nên Phương Vận thật sớm rời đi , cũng không nói ra , bởi vì chỉ có bán thánh cùng Thiên Địa mới có tư cách tuyên bố kết quả .
 
 	Thánh bút bình đẳng chỉ là bước đầu , mà thải hồng tiếp dẫn cũng không có kết thúc , có thể để cho Phương Vận phản kích phương pháp ở cuối cùng .
 
 	Xa xôi đảo phong sơn lên, ba đạo thải hồng bao quanh ba đạo kim quang tiến vào Chúng Thánh điện .
 
 	Nhưng là , ba vị bán thánh quan chấm thi trong tay , vậy mà tất cả nắm một vệt thần quang !
 
 	Lục sắc , lam sắc cùng màu xanh đậm ba con thần quang như rồng như xà , điên cuồng giãy dụa , ba vị bán thánh mu bàn tay gân xanh lộ ra , cái trán vậy mà toát ra tầng mồ hôi mịn .
 
 	Tam thánh đồng thời buông tay , ba đạo thần quang dung nhập vào tiếp dẫn hồng quang trong .
 
 	Sáu cầu vồng tiếp dẫn !
 
 	"Chúng ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây ."
 
 	"Thư phòng bụi bậm quá nhiều , cũng nên quét đảo qua ."
 
 	"Cho bọn hắn trăm hơi thở thời gian ."
 
 	Tiếp theo , một cái phiêu phiêu miểu miểu thanh âm truyền khắp thập quốc .
 
 	"Phương Vận sách luận vô song , thánh bút bình đẳng , tam giáp Cử Nhân ."
 
 	Giang Châu đại nguyên phủ , trước văn viện số ít người đọc sách mặt lộ vẻ sợ hãi .
 
 	Thánh bút bình đẳng , bất dung trí nghi .
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ không ngừng hướng bốn phía quét nhìn , cùng nhau đang tìm cái gì , liền Phương Vận cùng Đại Nho Khương Hà Xuyên cũng không ngoại lệ .
 
 	Một người tú tài đột nhiên quay người mặt ngó Phương Vận , nửa quỳ trên mặt đất, chắp tay cúi đầu , nói: "Tại hạ tài sơ học thiển , lại nghi ngờ văn hầu , tội ác tày trời , nhưng nể tình thật lòng hối cải , ngắm văn hầu thứ tội ."
 
 	Phương Vận nói: "Người không phải thánh hiền , ai có thể không qua? Qua mà có thể thay đổi , thiện mạc đại yên ."
 
 	"Tạ Văn hầu ." Kia tú tài hổ thẹn mà cúi thấp đầu .
 
 	Tiếp theo , lục tục có người nửa quỳ trên đất nhận lầm . Cuối cùng ước chừng hai mươi bảy người .
 
 	Rất nhiều người nhìn ánh mắt của những người này tràn đầy khinh bỉ , nhưng rất nhanh thần sắc hòa hoãn , liền Phương Vận đều tha thứ bọn họ . Bản thân không nên còn tính toán chi li , bọn họ nếu là thật lòng hối cải . Thuyết minh đối với Phương Vận có ác ý nhưng vô hại Phương Vận lòng , như không chân tâm hối cải , chắc chắn sẽ tự thực ác quả .
 
 	"Ta không sai ! Ta không tin Phương Vận kế sách bàn về có thể vượt qua ta ! Ta không tin !" Thần Chí Viễn đột nhiên hét to .
 
 	Chung quanh tú tài ngạc nhiên , cái này Thần Chí Viễn hôm qua còn viết [ Độc Thi Ký ] khen ngợi Phương Vận , chỉ nói Phương Vận khuyết điểm nhỏ tỳ , cũng không có công kích Phương Vận , làm sao có thể có thể như vậy?
 
 	Mọi người chợt hiểu , Thần Chí Viễn nếu nói khen ngợi Phương Vận căn bản là giả dối . Trong lòng hắn địch thị Phương Vận , lại giả mù sa mưa viết văn lợi dụng Phương Vận ở Cảnh Quốc lấy được văn danh .
 
 	Rất nhiều vây ở chung quanh hắn tú tài than thở , cách xa Thần Chí Viễn .
 
 	"Người này là ai?" Phương Vận hỏi .
 
 	Thần Chí Viễn chỉ cảm thấy ngực kích động , thiếu chút nữa hộc máu , bản thân vì văn danh bôn ba hai ngày , không nghĩ tới Phương Vận lại liền tên của mình cũng không biết .
 
 	"Danh Cốc phủ tú tài Thần Chí Viễn , mùng một tháng chín ngày đó cùng chúng ta trò chuyện rất khoái trá ." Thường Vạn Tự "Trò chuyện" chữ cắn âm cũng rất nặng .
 
 	Trăm hơi thở đến .
 
 	Thần Chí Viễn mắt tối sầm lại , phát hiện mình đưa thân vào một mảnh trong hư không .
 
 	Sau đó , một đôi to lớn như trăng sáng cặp mắt hiện lên ở bầu trời , kia trong hai mắt không tình cảm chút nào . Như giam Thiên chi mắt , nhìn trời duyệt đấy, không thích không lo .
 
 	"Người nào nghi ngờ bán thánh?" Một cái thanh âm lạnh như băng xuất hiện .
 
 	"Danh Cốc phủ học sinh Thần Chí Viễn không phục Phương Vận !" Thần Chí Viễn liều mạng hống khiếu . Giống như hôm nay không Hống một tiếng , sau này cũng không có cơ hội nữa tiếng thét tựa như .
 
 	"Ngươi có thể tụng lần Phương Vận chi văn chương , liền không việc gì chứ ."
 
 	Sau đó , Thần Chí Viễn trước người  hiện lên một dầy điệp bài thi .
 
 	Giấy trắng , chữ vàng .
 
 	Phía trên nhất , là Phương Vận kinh nghĩa văn chương [ duy dân sở chỉ? Thiên Mệnh ở người ] .
 
 	Thần Chí Viễn hướng kia mắt thật to vừa chắp tay , lớn tiếng đọc .
 
 	"Thiên Mệnh ở người , nhưng thiên vô tận vậy... Khụ khụ ..."
 
 	Chỉ đọc phá đề đôi câu , Thần Chí Viễn lại đột nhiên giống như ho lao tựa như ho kịch liệt thấu lên. Hắn muốn dùng tay đi che miệng , nhưng làm thế nào cũng không nhúc nhích được .
 
 	"Khụ khụ ..."
 
 	Một búng máu từ trong miệng hắn phun ra . Rơi vào trước mặt giấy trắng chữ vàng lên, nhuộm đỏ nửa tờ tờ giấy .
 
 	Thần Chí Viễn trong mắt vẻ khủng hoảng càng đậm . Hắn biết Phương Vận kinh nghĩa được, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng tốt đến trình độ như vậy , cái này phá đề ý ở đâu là Cử Nhân chi văn , sợ là Tiến sĩ thử trong cũng có thể đứng hàng Top 3 .
 
 	Nhưng là , thánh bút bình đẳng , thải hồng tiếp dẫn , thiên ý tụng văn , ba người thực làm một thể , một khi xuất hiện , tuyệt không cắt đứt .
 
 	Thần Chí Viễn cắn răng , tiếp tục đọc Phương Vận kinh nghĩa , nhưng thanh âm lại không trước vang , càng không trước đảm khí .
 
 	Đọc được Khổng Thánh tự mình nói "Không người nào viễn lự , phải có gần lo" lúc , Thần Chí Viễn lần nữa phun máu phè phè , liền ói Tam Khẩu , nhuộm thấu bốn trang tờ giấy .
 
 	Vào giờ phút này , Thần Chí Viễn rốt cuộc không có ngạo khí , hắn đã hiểu , Giang Châu trừ Phương Vận ra xuất sắc nhất tú tài , cũng không thể có thể đem "Duy dân sở chỉ" hiểu đến cao như vậy trình độ , bản thân cùng Phương Vận so với đơn giản chính là tìm chết .
 
 	Nhưng là , Thần Chí Viễn sâu trong nội tâm vẫn có một tia không cam lòng , không chém làm bản thân cố gắng lên cổ kính , để cho mình kiên trì , kiên trì , kiên trì nữa !
 
 	Thần Chí Viễn tiếp tục đọc xuống , nhổ một bải nước miếng lại một búng máu , ánh mắt càng ngày càng hoảng hốt , nhưng cuối cùng rốt cuộc học xong Phương Vận kinh nghĩa .
 
 	Thần Chí Viễn nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm , tinh thần đại chấn , ánh mắt như kiến nhật ra , thần thái sáng láng .
 
 	Kinh nghĩa một trang cuối cùng lật qua , xuất hiện ở sách luận Thần Chí Viễn từ từ đọc: "Thần đối: Mạnh tử viết thiên thời địa lợi nhân hoà , nếu không có nhân hòa , lợi dụng Thiên Thời, Địa Lợi thắng . Thiên có chất mà vô hình , Nhưng như ý đảo ngược . Như ý là ngũ cốc được mùa , nghịch là di hoạ vô cùng ..."
 
 	Đọc được "Nghèo" chữ lúc , Thần Chí Viễn đột nhiên thất khiếu chảy máu , văn cung nứt ra , mãnh liệt máu tươi tự trong miệng hắn phun ra , nhuộm thấu càng ngày càng nhiều trang giấy .
 
 	"Ta sai rồi ! Mười phần sai rồi! Ta thậm chí ngay cả nửa quyển sách sách luận đều đọc không xong ! Ta không bằng Phương Vận ! Không bằng ah !"
 
 	Thần Chí Viễn quát to một tiếng , nhắm mắt chết ngất , có liên quan Phương Vận văn chương trí nhớ hoàn toàn từ trong đầu của hắn biến mất .
 
 	Văn Viện cửa , mọi người một mực lẳng lặng nhìn Thần Chí Viễn , chỉ thấy Thần Chí Viễn đầu tiên là ngơ ngác đứng tại chỗ , không nói câu nào , sau đó nhổ một bải nước miếng lại một ngụm máu tươi , cuối cùng đột nhiên lớn tiếng nhận lầm , ngã vào trong vũng máu .
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được , Phương Vận đúng là có tư cách để cho văn tướng đi cùng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      