         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1005: Không ngừng giảm quân số
 
 	Nói chuyện yêu vương nhóm trong mắt chỉ có nhàn nhạt huyết sắc, cái này chứng minh bọn họ không có triệt để tiến nhập trạng thái chiến đấu, vẫn như cũ bảo lưu số lớn lý trí đến đả kích trốn chạy người đọc sách, chỉ cần một phần ba nhân dao động, có thể dễ dàng đuổi theo trốn chạy những người đó.
 
 	Nếu luận lặn lội đường xa, Đại học sĩ một bước lên mây thắng yêu vương, nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn so đấu tốc độ, yêu vương toàn thắng Đại học sĩ.
 
 	Quách đại học sĩ cười lạnh một tiếng, thiệt trán xuân lôi đạo: "Trừ phương hư thánh, mọi người chúng ta mệnh thêm cùng nhau, so với được thượng một bài truyền thế chiến thơ từ sao? So với được thượng lưỡng thủ truyền thế chiến thơ từ sao? Tam thủ bốn thủ đâu? Yêu man quả nhiên ngu xuẩn, phương hư thánh tự nhiên đáng giá bọn ta bảo hộ!"
 
 	Vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu tiếp lời nói: "Hắn trị được các ngươi yêu giới toàn lực truy sát, đã làm cho chúng ta nhân tộc toàn lực bảo hộ!"
 
 	Một câu nói này dường như cảnh thế tiếng chuông, nhiều ít tất cả người đọc sách càng có thể trực quan địa cảm giác Phương Vận giá trị, một cái bị yêu giới chúng thánh muốn sát chi sau đó mau người đọc sách, đương nhiên đáng giá bảo hộ, đừng nói là mười lăm người Đại học sĩ, dù cho dùng mười lăm người đại nho bảo hộ đều đáng giá!
 
 	Phương Vận đứng ở Quách đại học sĩ một bước lên mây thượng, cảm xúc phập phồng, ánh mắt càng ngày càng kiên định.
 
 	Tông Cực Băng trả lời lại một cách mỉa mai đạo: "Yêu tộc quả thực ngu xuẩn thấu, vậy mà dùng thấp như vậy kém ly gián thủ đoạn, nếu tại ta trung kế, vậy còn không như một đầu đâm chết."
 
 	"Chư vị muốn thông cảm yêu tộc, dù sao bọn họ trí tuệ thấp, có thể nghĩ ra gây xích mích ly gián, đã rất tốt không dễ dàng. Yêu man chúng thánh trí tuệ rốt cục theo kịp chúng ta tộc mông đồng, lại cố gắng một chút, liền có thể so với đồng sinh, đây là to lớn tiến bộ!"
 
 	"Muốn chết!" Yêu vương hùng xỉ giận dữ.
 
 	"Làm càn!" Yêu vương hổ lan cả tiếng rít gào.
 
 	Nghe được chúng thánh chịu nhục, đại bộ phận yêu vương hai mắt đỏ bừng, lý trí dần dần tiêu thất, bị bản năng chiến đấu thay thế.
 
 	Chỉ có xà yêu vương cùng hồ yêu vương còn bảo trì thanh tỉnh, trong lòng bất đắc dĩ, gây xích mích ly gián nhân tộc còn là quá khó khăn, đối phương tùy tùy tiện tiện vài câu là có thể nhiều ít yêu man xấu hổ vô cùng, theo người đọc sách cãi nhau quả thực tự rước lấy nhục.
 
 	Tất cả yêu vương gia tốc vọt tới trước. Trong đó tam đầu yêu vương trên người xuất hiện đen thùi yên vụ, yên vụ nghịch lưu mà lên, như bộc bao lên xung, như hỏa diễm bốc lên, tản ra uy thế vô cùng, mà ở cái này tam đầu yêu vương phía sau, đều hiện lên bán trong suốt tổ thần cự ảnh.
 
 	Tại kích phát tổ thần cự ảnh trong nháy mắt, lấy hổ lan cầm đầu tam đầu tổ thần nhất tộc yêu vương lấy tốc độ bất khả tư nghị nhằm phía trước mặt Đại học sĩ nhóm.
 
 	Nhiều đóa một bước lên mây thượng, Đại học sĩ nhóm các hiển thân thủ, hoặc sử dụng thủ đoạn mạnh nhất công kích. Hoặc sử dụng thủ đoạn mạnh nhất phòng hộ, thậm chí có ba gã Đại học sĩ đều xuất ra một tờ thánh trang, viết ngăn trở địch thơ, lấy thánh trang hóa hư là thật, hình thành ba hòn núi lớn.
 
 	Thế nhưng, trước mặt nhất yêu vương hổ lan đột nhiên kích phát tất cả lực lượng, lấy tuyệt cường lực lượng oanh khai Đại học sĩ công kích, lấy động phá ngăn trở địch tam sơn, mà tự thân vậy tốc độ giảm đi. Bị vết thương nhẹ, làm phía sau hắn yêu vương lang phách cùng yêu vương xà hỗ sáng lập cơ hội.
 
 	Lang phách cùng xà hỗ hai đầu tổ thần nhất tộc yêu vương đột nhiên đồng thời xuất kích.
 
 	Chỉ thấy đang đi học nhân con đường đi tới thượng, đột nhiên nhiều hơn một gốc cây ba mươi trượng cao đại thụ, đại thụ rễ sâu lá tốt. Cành cây nhiều loại, nhưng nhìn kỹ, rất nhiều người đọc sách hù dọa xuất một thân mồ hôi lạnh, bởi vì đại thụ kia không phải là làm bằng gỗ. Mà là từ từng cái cự mãng cấu thành!
 
 	Gần mấy trăm cự mãng dường như cành cây vậy ở trên trời loạn nữu.
 
 	Thụ mãng, chỉ có tổ thần Loạn Mang hậu duệ mới có thể sử dụng xà tộc bí thuật.
 
 	Tại thụ mãng hình thành trong nháy mắt, chúng nhân rõ ràng không có đụng tới thụ mãng. Có thể tất cả mọi người thân thể đều bị bán trong suốt mãng xà cuốn lấy, tất cả Đại học sĩ một bước lên mây tốc độ bạo xuống đến phân nửa!
 
 	Cùng lúc đó, lang phách phía sau đột nhiên toát ra hơn mười điều huyết tuyến, trong nháy mắt liền đến phía sau hơn năm mươi đầu yêu man vương trên người, sau đó, lang phách tại tại chỗ tiêu thất, còn lại hơn năm mươi đầu yêu man vương lại xuất hiện ở lang phách chỗ cũ.
 
 	Song phương vị trí trong nháy mắt trao đổi.
 
 	Này Đại học sĩ còn tốt một chút, cử nhân, tiến sĩ hoặc hàn lâm nhóm khắp cả người phát lạnh.
 
 	Mười ba cái Đại học sĩ đồng thời chỉ huy thần thương thiệt kiếm, hợp lực công hướng thụ mãng, liền thấy phía trước kiếm quang lóe ra, kiếm âm tung hoành, tên thật lực lượng bắn ra bốn phía, cấp tốc thanh thụ mãng chém giết.
 
 	Tại chém giết thụ mãng trong quá trình, Quách đại học sĩ phát ra mệnh lệnh.
 
 	"Tuân huynh, ly huynh, mời xuất thủ." Quách đại học sĩ liền cũng không quay đầu lại, thanh âm như băng, phảng phất không có có bất kỳ cảm tình gì.
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Tuân Tử thế gia cùng Ly Đạo Nguyên thế gia hai cái Đại học sĩ lập tức đem mình một bước lên mây thượng hai người đưa đến cái khác Đại học sĩ một bước lên mây thượng, sau đó xoay người.
 
 	Một vị là á thánh thế gia nhân, một vị là bán thánh thế gia nhân, đối mặt kinh khủng hơn năm mươi yêu man vương, trong mắt không hề sợ hãi.
 
 	Phương Vận hữu quyền nắm chặt, quay đầu lại nhìn một chút, thấy đi theo yêu man chư vương sau lưng trấn hải long vương, lại lặng lẽ quay đầu trở lại, thủ cầm thật chặt.
 
 	Bên cạnh lão tiến sĩ Mã Vanh đạo: "Phương hư thánh, ngài không cần lo lắng, đây là lưỡng tộc chi chiến, khi tiến vào ở đây trước, mỗi người cũng đã làm tốt hy sinh chuẩn bị."
 
 	Phương Vận yên lặng gật đầu, mà phía sau bộc phát ra đẹp mắt bạch quang cùng chói tai nổ vang.
 
 	Bích huyết lòng son, tinh vị cùng Đại học sĩ văn thai vân... vân lực lượng hợp nhất, lại một lần nữa ngăn cản này yêu man.
 
 	Phương Vận trong lòng nặng nề, địch quân yêu man nhiều lắm, những này nhân ngoại trừ lấy sinh mệnh đến ngăn cản, tuyệt không biện pháp thứ hai, nếu như toàn bộ phẫn nộ tử chiến, tất nhiên là toàn bộ trận vong.
 
 	Thẳng đến lúc này, Phương Vận mới hiểu thành gì nhân tộc thư tịch thượng, bình thường gặp phải tương tự một câu nói.
 
 	Yêu man bài trong tay nhiều lắm.
 
 	Không phải nhân tộc không thể chiếm trước tiên cơ, mà là yêu man trong tay có nhiều lắm lực lượng nhiều lắm, tùy thời tùy chỗ có thể tung số lớn yêu man, tùy thời tùy chỗ có thể hi sinh số lớn yêu man.
 
 	Yêu giới vì ảnh không thần dịch, có thể tại tam cốc cổ địa liền sát trên trăm yêu vương man vương chế thành thi yêu man vương.
 
 	Nhân tộc làm không được.
 
 	Hiện đang lúc mọi người duy nhất có thể làm đến, chính là thanh hy vọng ký thác vào tam cốc liền tranh tài, nhiều ít Phương Vận bọn họ thắng được tam cốc liền chiến, hủy hoại ảnh không thần dịch.
 
 	Chỉ cần có thể hủy diệt ảnh không thần dịch, mười lăm người Đại học sĩ dù cho toàn trận vong đều đáng giá.
 
 	Phương Vận không quay đầu nhìn, mà là đĩnh trực lưng, nhìn về phía trước, chờ đợi sớm một chút đạt được thung lũng phần cuối, tiến nhập chiến tràng.
 
 	Chỉ cần đi vào tam cốc chiến tràng liền an toàn.
 
 	Cũng sẽ không chết lại nhân.
 
 	Nhân tộc lại một lần nữa thu được cơ hội thở dốc, yêu man bị ngăn cản ở phía sau.
 
 	Không bao lâu, yêu vương man vương bằng vào cường đại sức bật, lần thứ hai đuổi theo.
 
 	Quách đại học sĩ lần nữa hạ lệnh.
 
 	Lại có hai cái Đại học sĩ xoay người, nghịch hành.
 
 	Mấy trăm tức hậu, yêu man chư vương lại một lần nữa đuổi theo.
 
 	Hai cái Đại học sĩ xoay người.
 
 	Sau một lát, yêu man chư vương lại một lần nữa đuổi theo, hơn nữa trước sau lưỡng bộ phận yêu man đã hội hợp.
 
 	Yêu man chư vương tổng số lượng giảm thiểu đến tám mươi bốn, tuy nhiên là nhân tộc vô pháp chống lại tồn tại.
 
 	Bảy cái Đại học sĩ trung hai người xoay người.
 
 	Còn thừa lại năm cái Đại học sĩ một bước lên mây thượng, từng Đại học sĩ bên cạnh đều đứng ba người.
 
 	Nếu lại thêm vào nhiều một người, tốc độ sau đó hàng.
 
 	Quách đại học sĩ chậm rãi nói: "Một bước lên mây không thể tái quá nhiều nhân, chọn sáu người theo hai vị Đại học sĩ lưu lại, những người còn lại tiếp tục đi về phía trước."
 
 	Bành Tẩu Chiếu đạo: "Quách trượng phu, học sinh cũng có một bước lên mây, có thể chở người."
 
 	"Của ngươi một bước lên mây quá chậm, không cần nói nhiều." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      