         	Chương 221: Lang Man Thánh Tử
  
  	Phương Vận bắt đầu từ từ hít sâu, đây là trong quân binh sĩ tiêu trừ căng thẳng phương thức, đồng thời có thể đem càng nhiều thiên địa nguyên lực hút vào trong cơ thể.
  
  	Ngưu Sơn nhìn Phương Vận, con này Ngưu Man nhân thân cao bảy thước, so với phổ thông thành nhân cao một con còn nhiều, vai dưới cùng Nhân Tộc tương tự, nhưng trên bả vai gánh một đại Ngưu Đầu. Ngưu Man người hoặc là hàm hậu, hoặc là hung tàn, Ngưu Sơn trong mắt nhưng tràn ngập u buồn.
  
  	Đột nhiên, Ngưu Sơn trợn mắt lên, sau đó dụng lực mà chớp mắt, chớp một hồi lâu, bước nhanh đi tới Phương Vận trước người, mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, ngài độc giải? Trước đây ngài vết thương đen kịt một mảnh, mắt đều sắp tối rồi, toàn thân sưng vù, có thể hiện tại đã toàn đều biến mất! Trước ta liền nên phát hiện, ta thực sự là quá bổn."
  
  	Phương Vận khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nhiều ngày chưa từng xuất hiện nụ cười, ánh mắt ôn hòa, đồng thời có chút trêu đùa tâm ý, muốn nói ngươi con này bổn ngưu làm sao có khả năng trước thời gian phát hiện.
  
  	Ngưu Sơn hàm hậu nở nụ cười.
  
  	Đột nhiên, bên ngoài có Yêu Tộc kêu to: "Ti Tiện người nô! Các ngươi tử chiến không lùi thắng cho chúng ta Thánh Tử thưởng thức, chỉ muốn các ngươi đồng ý nghịch tộc nghịch loại, chúng ta Thánh Tử sẽ thu các ngươi làm gia thần, để cho các ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý."
  
  	Lý Phồn Minh xì cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Thật là tức cười! Chúng ta đọc chính là sách thánh hiền, cầu chính là Thánh Đạo, chỉ là vinh hoa phú quý đáng là gì? Không nên uổng phí môi lưỡi! Chúng ta mười chín người coi như chết trận, cũng sẽ không nghịch tộc nghịch loại!"
  
  	Một nghịch loại văn nhân nói: "Lúc trước cái kia năm người đoạn hậu, đã bị chúng ta chém giết, các ngươi nếu không đầu hàng, đón lấy cùng bọn họ bình thường kết cục! Người đến, đem cái kia năm người thi thể đưa ra!"
  
  	Bên dưới ngọn núi Nhân tộc tiếng mắng một mảnh, Phương Vận nghe được rất nhiều người quen âm thanh.
  
  	Ngưu Sơn quay đầu lại hướng về Phương Vận miêu tả nói: "Năm cái Huyết Man giơ năm người không đầu thi thể. Những kia thi thể bị gặm cắn quá, vô cùng thảm. Những này Huyết Yêu Man thực sự là buồn nôn! Có Nhật Nguyệt Tinh Thần tốt đẹp sức mạnh không đi hấp thu. Một mực đi bàng môn tà đạo ăn thịt người ăn cùng tộc, quả thực không xứng làm yêu man! Ai, những người kia tộc xong, Huyết Yêu Man quá hơn nhiều, Thánh Tộc yêu man đem ba cái, nghịch loại cử nhân năm cái, phổ thông yêu man đem vượt qua bốn mươi, yêu man Binh đầy đủ năm trăm."
  
  	Ngưu Sơn tiếp tục nói: "Cái kia cưỡi yêu tượng lang rất nhãi con nếu được gọi là Thánh Tử. Hắn có thể khí huyết hóa giáp, cái kia không sai được, hẳn là Man Thánh con trai, vô cùng mạnh mẽ, ngài có thể ngàn vạn không thể lộ diện! Hắn nếu như biết ngài có nhiều như vậy Nguyệt Hoa, nhất định sẽ ăn ngươi. Chỉ cần ăn ngươi, hắn chỉ sợ cũng lập tức trở thành Yêu Soái."
  
  	Phương Vận tim trầm đến đáy vực. Thánh Tộc yêu man đã có thể so với Nhân Tộc mạnh nhất cái kia mười mấy cái cử nhân, nếu là Man Thánh con trai, thực lực tuyệt đối càng hơn nhan vực không một bậc, trừ phi nhan vực chỉ có đặc biệt gì mạnh mẽ đòn sát thủ.
  
  	Yêu man có thể đem chính mình một phần sức mạnh truyền thừa cho dòng dõi. Dù cho Man Thánh chỉ đem bé nhỏ không đáng kể một điểm sức mạnh cho đầu kia Lang Man Thánh Tử, đối với Yêu Tướng cử nhân tầng thứ này tới nói cũng vô cùng khủng bố.
  
  	Đáng sợ nhất còn không phải huyết mạch truyền thừa, là Man Thánh bảo vệ thân tử thủ đoạn.
  
  	Liền nghe bên ngoài nghịch loại văn nhân ha ha cười nói: "Các ngươi đã không hàng. Vậy thì chớ trách chúng ta! Người đến, Thánh Tử điện hạ vừa nhưng đã ăn năm người đầu, xin mời chư vị yêu man đem chia sẻ còn lại tứ chi!"
  
  	"Gào. . ." Mấy chục yêu man đem hưng phấn gào gào kêu loạn.
  
  	"Này quần rác rưởi! Thật muốn dùng búa đánh chết bọn họ!" Ngưu Sơn không nhịn được mắng to lên, trong núi trong động cũng dồn dập vang lên một ít tinh yêu man tiếng mắng.
  
  	Phương Vận nghe được rõ ràng gặm thịt xương vỡ âm thanh, rõ ràng muốn nắm tay. Có thể ngón tay chỉ có thể miễn cưỡng uốn lượn.
  
  	Lúc này, một âm thanh vang dội vang lên: "Chư vị tinh yêu man. Viễn Cổ Thời Kỳ hai tộc tuy rằng có ân oán, nhưng yêu man một thể, chúng ta đã không giết tinh yêu man. Trong tay ta có một ít Thánh Huyết Thánh Ngọc, các ngươi như giúp chúng ta hợp lực bắt giết những người này nô, ta liền tặng cùng bọn ngươi, làm sao?"
  
  	Ngưu Man mắng to: "Cút khỏi thôn trang! Chúng ta không gì lạ : không thèm khát những kia Thánh Huyết Thánh Ngọc! Hợp tác với các ngươi? Ta phi! Để cho các ngươi ăn chúng ta sao?"
  
  	"Không hợp lực! Cút ra ngoài. . ." Rất nhiều tinh yêu man ồn ào lên, trong huyết mạch căm hận để bọn họ không thể tin tưởng Huyết Yêu Man.
  
  	"Hừ, không biết phân biệt! Lần này trước tiên chỉ giết Nhân Nô không quan tâm các ngươi, chờ ta ở thánh khư trở thành Yêu Soái, trước tiên đồ diệt thôn trang này! Ngu muội tinh yêu man, các ngươi chỉ xứng làm lương thực của chúng ta!"
  
  	Trong sơn động tiếng mắng càng to lớn hơn.
  
  	Cái kia Lang Man Thánh Tử lại nói: "Nhân Nô môn, các ngươi hiện đang ra tay, còn có cơ hội thoát thân. Đẳng nơi khác yêu man cùng chúng ta hội hợp, các ngươi chỉ có một con đường chết!"
  
  	Lý Phồn Minh lớn tiếng nói: "Xà thử hạng người cũng dám nói chiến? Đến đây đi, càng nhiều càng tốt, sinh không thể càn quét bầy yêu, chết chắc muốn để cho các ngươi chôn cùng! Các vị văn hữu, đẳng khôi phục Tài Khí, thoải mái giết một hồi, làm sao?"
  
  	"Bằng vào ta một mạng đổi yêu man mấy chục, đời này không tiếc!"
  
  	Hàn Thủ Luật cười nói: "Vừa nhập thánh khư, hà sợ chết? Buồn cười yêu man, đợi ta Tài Khí khôi phục, giết chết chính là! Các vị giúp ta, trước tiên chém cái kia Thánh Tử!"
  
  	"Lang Man Thánh Tử, nghe nói các ngươi là lòng lang dạ sói, hôm nay liền đem ngươi xé ra nhìn, nhìn Man Thánh con trai lang tim là dáng dấp ra sao!"
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Mọi người cười to, hào khí ngất trời.
  
  	Bên dưới ngọn núi yêu man gào thét liên tục.
  
  	Ngưu Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Không trách Nhân Tộc như vậy hưng thịnh, không trách Nguyệt Thần quan tâm, cũng may là cũng không phải là người người cũng như này, bằng không nơi nào có chúng ta yêu man chỗ an thân."
  
  	Phương Vận ngón tay khinh động.
  
  	Bên dưới ngọn núi Lang Man Thánh Tử dửng dưng như không khẽ cười nói: "Ta đến thánh khư, có điều là du ngoạn mà thôi, dù cho là Yêu Thần. . . Nơi đó, ta đi vào đi vậy có thể trở ra đến. Ta cùng hùng thương mới từ long đồi đến bảo, muốn tìm chạy trốn con vật nhỏ, không nghĩ tới nửa đường trước sau gặp phải hai nhóm người nô. Các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ đưa các ngươi chết, sau đó sẽ đi tìm ta thất lạc đồ vật . Còn giết ta, mơ hão! Người đến, thay phiên sử dụng Yêu Thuật, không thể để cho bọn họ bình yên khôi phục Tài Khí."
  
  	"Phải!"
  
  	Sau đó, Phương Vận nghe đến phía dưới dị dội lại liên tục, có hồng thủy thanh, có hỏa thiêu thanh, có cuồng phong thanh, thậm chí còn có lôi điện thanh, mà trong sơn động Nhân tộc từ đầu đến cuối không có lên tiếng, làm như không ngừng dùng văn bảo chống đối.
  
  	Những kia Yêu Thuật âm thanh phảng phất vô hình Nhược Thủy đặt ở Phương Vận đẳng trong lòng của người ta.
  
  	Phương Vận yên lặng mà khôi phục thân thể, thân thể dần dần có càng nhiều tri giác, thế nhưng, rất nhiều vị trí vẫn cứ không cảm giác, hình cùng bại liệt.
  
  	Phương Vận trong lòng thầm than cái kia Kịch Độc quá ác, thân thể đã bị phá hỏng không ra hình thù gì, không biết bao lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục, chỉ hy vọng có thể viết chữ liền có thể, dù cho không thể viết chữ, há mồm nói chuyện cũng có thể.
  
  	Cử nhân giết địch, xuất khẩu thành chương.
  
  	Thời gian lặng lẽ trôi qua, Dạ Vũ bên dưới, những kia yêu man không ngừng sử dụng Yêu Thuật công kích chân núi trong sơn động mọi người, những người kia thay phiên sử dụng Tài Khí thôi thúc văn bảo phòng thủ.
  
  	Song phương phảng phất rơi vào đánh giằng co, nhưng trong thôn trang tinh yêu man nhưng không ngừng thở dài, tình thế quá rõ ràng, Nhân Tộc hẳn phải chết.
  
  	Chuyện như vậy ở thánh khư bên trong không phải một lần phát sinh, Nhân Tộc một khi cùng lượng lớn yêu man gặp gỡ, mười lần có chín lần là Nhân Tộc bị giết tận, trừ phi Nhân Tộc trong đội ngũ có đương đại thiên tài, bằng không vĩnh viễn đánh không lại yêu man.
  
  	Tiến vào thánh khư yêu man quá hơn nhiều.
  
  	Ngưu Sơn đứng cửa động quan sát, mắng: "Huyết Yêu Man thằng nhóc quả nhiên gian trá! Không trách có thể đem chúng ta đuổi ra Yêu Giới. Cái kia Lang Man Thánh Tử trước sau ngồi ở Tượng Yêu đem phía sau lưng, một điểm không có ý xuất thủ. Có điều chậm rãi chờ cũng được, đẳng những người kia tộc khôi phục Tài Khí, còn có sức đánh một trận!"
  
  	Đột nhiên, Ngưu Sơn sắc mặt đại biến, thấp giọng nói: "Không tốt, chúng nó viện quân đến rồi! Mấy trăm đầu Huyết Yêu Man, có một con hùng yêu khí huyết so với Lang Man Thánh Tử đều càng tăng lên, chỉ là không bằng Lang Man Thánh Tử khí huyết càng cô đọng, nên chính là Lang Man Thánh Tử trong miệng cái kia hùng thương. Hắn còn mang hai mươi con hùng Yêu Tướng, đa số mạnh hơn Lang Man Thánh Tử thuộc hạ. Bọn họ cũng có 'Tinh sa', cũng có thể ngăn cách Nhược Thủy."
  
  	"Hống. . ."
  
  	Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang đột nhiên vang lên, ẩn chứa nồng nặc khí huyết lực lượng hướng về bốn phương tám hướng phun trào.
  
  	"A. . ." Trong sơn động thực lực không bằng tướng cấp yêu man phát ra tiếng kêu thảm.
  
  	Phương Vận cảm thấy một luồng sức mạnh to lớn công hướng mình, lạnh rên một tiếng, một cảnh đại thành văn đảm lực lượng bao phủ thân thể, dễ dàng ngăn trở hùng hống.
  
  	Phương Vận nhìn thấy, hai cái nhấc chính mình lên núi Man Binh thân thể rung mạnh, sau đó tà ngã vào trên tường, vẻ mặt thống khổ, trong mũi dĩ nhiên chảy ra không ít máu tươi.
  
  	"Khốn nạn! Yêu Hoàng ngài không có sao chứ?" Không mất một sợi tóc Ngưu Sơn vội vàng từ cửa động chạy về đến xem Phương Vận.
  
  	"A. . ." Phương Vận yết hầu bên trong phát sinh âm thanh rất nhỏ.
  
  	Ngưu Sơn vừa nhìn Phương Vận vẻ mặt không thay đổi, hơn nữa có thể phát ra âm thanh, mừng rỡ như điên, nói: "Không hổ là Nguyệt Hoàng bệ hạ, dù cho trúng kịch độc cũng chết không được!"
  
  	Phương Vận trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ lại, hung quân Kịch Độc lợi hại như vậy, mà chính mình một mực không chết, cái kia Nguyệt Hoa tất nhiên đưa đến nhất định tác dụng, không phải vậy thương thế sẽ càng nặng.
  
  	Phương Vận dùng sức há mồm, có thể phát hiện mình khẩu có thể mở ra, yết hầu vẫn là không phát ra được thanh, mà tay trái có thể động phạm vi càng to lớn hơn.
  
  	"Hi vọng tới kịp." Phương Vận nghĩ thầm
  
  	Cái kia Lang Man Thánh Tử âm thanh truyền vào trong động: "Hùng thương, ngươi đến rất đúng lúc, nghỉ một chút, sau đó đồng thời sát quang những người này nô! Vụ điệp truy đã tới chưa?"
  
  	"Hừ, để nó chạy. Tuy rằng mới vừa phá dũng mà ra, không hề lực công kích, nhưng chạy trốn năng lực lợi hại, không thiệt thòi là cổ địa mạnh nhất Kỳ Vật một trong. Không đề cập tới nó, ta ở trên đường nhìn thấy các ngươi lưu lại tín hiệu liền chạy tới, thế nào?"
  
  	"Mười mấy cái cử nhân mà thôi, có điều những thứ đồ này không sợ chết, ngươi không đến, ta thương vong quá to lớn. Lần này ngươi giúp ta, đưa ngươi một giọt Thánh Huyết." Lang Man Thánh Tử nói.
  
  	"Thánh Huyết liền miễn, ta muốn ăn thịt người đầu! Đặc biệt là người não, quả thực là vô thượng mỹ vị! Chờ ta trở thành Yêu Vương, nhất định phải lén lút lẻn vào Nhân Giới, một ngày ăn 100 người não, thật không vui! 嗬嗬嗬. . ." Hùng thương phát sinh một trận hung tàn tiếng cười.
  
  	"Trong đó có mấy cái cử nhân ở săn giết bảng trên, bọn họ người não muốn chia cho ta phân nửa, còn lại đều cho ngươi!"
  
  	"Được! Không cần chờ, bắt đầu ăn!"
  
  	"Vậy liền bắt đầu!"
  
  	Phương Vận ở sườn núi trong sơn động, tuy rằng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng nghe hai con yêu man nói chuyện, nhưng trong lòng không lý do sinh ra một loại hoảng sợ cùng phẫn nộ, cái kia hoảng sợ cắm rễ với huyết mạch, cái kia phẫn nộ bắt nguồn từ sâu nhất đáy lòng.
  
  	Hai con yêu man rõ ràng là đang bàn luận giết người ăn thịt người, nhưng giọng nói kia nhưng như cùng ở tại thảo luận bữa tối như thế.
  
  	"Định muốn giết sạch những này yêu man!"
  
  	Phương Vận tay không tự chủ được nắm thành quả đấm.
  
  	Phương Vận há mồm, phát sinh "Ạch" mà một tiếng, nhưng vẫn cứ không có thể nói ra hoàn chỉnh.
  
  	Ngưu Sơn lập tức quay đầu nhìn về phía Phương Vận, hỏi: "Bệ hạ, ngài muốn làm cái gì?"
  
  	Phương Vận chậm rãi đưa tay ra, chỉ về cửa động
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      