         	Phương Vận lập tức hướng mọi người chắp tay nói: "Này xà yêu chính là Tinh Yêu Man , cùng Huyết Yêu Man bất đồng , cũng không giết người , thậm chí là Huyết Yêu Man địch nhân , cho nên mong rằng chư vị đối xử tử tế Tiểu Thanh . ?.."
 
 	"Nếu là phương Cử Nhân lên tiếng , chúng ta tự đương tòng mệnh ." Diêm Viện Trưởng lúc nói chuyện có chút do dự .
 
 	"Tạ Diêm Viện Trưởng , cám ơn chư vị văn hữu ! Ta mặc chỉnh tề liền đi trước nam nhược lâm , tiến đến hàng Châu Thành ." Phương Vận nói xong , trở lại gian phòng của mình mặc quần áo tử tế , đơn giản thu thập một chút , đem một vài cuộc sống nhu phẩm cần thiết để vào ẩm giang bối trong .
 
 	Tiểu Vũ ở hôm qua đêm đã dừng lại , hôm nay bầu trời phá lệ úy lam .
 
 	Phương Vận đi xuất viện , phát hiện Thôi Oanh Oanh đang đứng ở cách vách cửa nhìn mình , trong mắt tràn đầy u oán .
 
 	Phương Vận khe khẽ gật đầu , hướng cửa chính phương hướng đi tới , xuyên qua một đạo tròn củng môn đi tới cửa chính đại viện . Phương Vận dừng bước lại , nghi ngờ không hiểu nhìn phía trước quan binh cùng người đọc sách .
 
 	Hơn 50 người là xuất hành ăn mặc , đeo túi xách túi cùng vũ khí , sắp hàng chỉnh tề , chiếm hôm qua tham chiến nhân viên hơn phân nửa .
 
 	Diêm Viện Trưởng thật là làm không đến cầm .
 
 	Phương Vận thấy Diêm Viện Trưởng đang hướng về mình mỉm cười , hỏi "Chư vị đây là muốn đi nơi nào?"
 
 	Diêm Viện Trưởng nói: "Dĩ nhiên là cùng ngươi cùng nhau tiến đến hàng Châu Thành . Kia nam nhược lâm hung hiểm vô cùng , ngươi một thân một mình lên đường là ít có thể thông qua . Ngược lại mạng của chúng ta đều là ngươi cứu . Nếu không phải cần phải có người bảo vệ thư viện , chúng ta những người còn lại cũng đều sẽ cùng ngươi tiến đến . Đi theo người gần nửa đều là kinh thành tinh nhuệ quân sĩ , đối với ngươi qua nam nhược lâm có trợ giúp lớn ." Một vị người khoác áo giáp tú tài Binh úy mỉm cười nói: "Hộ tống Nhân Tộc thiên tài vượt qua cửa ải khó là chúng ta chức trách , phương Cử Nhân chớ có khách khí ."
 
 	" được ! Đem các ngươi bọc hành lý cho ta , có thể bỏ vào ta ẩm giang bối ở bên trong, tiết kiệm lực lượng ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người rối rít đem bối nang thả vào Phương Vận trước mặt , Phương Vận tay cầm ẩm giang bối đưa vào tài khí , lập tức tạo thành to lớn hấp lực đem tất cả bọc hành lý thu vào .
 
 	Diêm Viện Trưởng nói: "Ngươi đã có ẩm giang bối , vậy không phương nhiều chứa một ít mủi tên . Vật kia đã tiêu hao nhanh nhất ."
 
 	Phương Vận nói: "Có thể hay không mang theo dầu hỏa hoặc thiêu đốt vật ."
 
 	Diêm Viện Trưởng nói: "Minh Lễ Thư Viện bởi vì láng giềng gần biên quan . Vốn chính là biên quân cứ điểm một trong , gặp thường đến tiểu cổ Yêu Man , cho nên nơi này có một chỗ quân giới kho , cung cấp chống cự Yêu Man chi dụng . Ngươi có thể tùy ý chọn lựa , đến lúc đó biên quân tự sẽ bổ sung . Đi , ta dẫn ngươi tiến đến ."
 
 	"Được, cám ơn ."
 
 	Phương Vận theo Diêm Viện Trưởng tiến vào quân giới kho . Chọn lựa cung tên du bố , dầu hỏa đợi cần vật , sau đó trở về chánh viện ở bên trong, đang muốn dẫn những người đó rời đi . Một cái thanh âm cao tiếng vang lên .
 
 	"Chuyện gì xảy ra ! Các ngươi những thứ này quân sĩ rõ ràng phải đưa lão gia nhà chúng ta linh cữu an táng , lão gia hài cốt không hàn . Các ngươi liền liều mạng rồi hả? Lão gia nhà chúng ta mặc dù không có , Nhưng đã từng làm qua đường đường hữu tướng ! " " nói hưu nói vượn ! Lão gia nhà chúng ta muốn nở mày nở mặt lớn chôn cất , chỉ có sáu tên lính thành cái gì? Không biết còn cho là chúng ta Thôi gia đắc tội quốc quân ! Lập tức dừng lại , nếu không để cho binh bộ đày đi các ngươi đi biên cương chịu chết ."
 
 	Tú tài Binh úy nụ cười trên mặt biến mất , không mặn không lạt nói: "Chúng ta đi nam nhược lâm . So với biên cương nguy hiểm gấp trăm lần ."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Một cái đồng sinh lão binh không nhịn được nói: "Ngươi cái gì ngươi? Rõ ràng nói xong ai giải trừ thư viện vây khốn liền đem nữ nhi gả cho người nào . Vừa thấy là phương Cử Nhân liền lập tức không hề không đề cập tới ! Bọn lão tử lấy mạng đổi lấy dẹp yên , không phải là để cho ngươi uy hiếp chúng ta ! Cũng liền phương Cử Nhân tha thứ . Đổi thành khác Cử Nhân , đã sớm quất ngươi hai bạt tai mạnh tử , để cho ngươi biết cái gì là lễ giáo !"
 
 	"Các ngươi ..."
 
 	Thôi phu nhân đột nhiên biến sắc , đang muốn mắng to , gần bên một người lính đột nhiên giơ tay lên muốn vọt qua tới đánh Thôi phu nhân , bị dọa sợ đến Thôi phu nhân lập tức im lặng .
 
 	"Ha ha ..." Những lão binh kia cao cười lớn , đi theo Phương Vận đi ra phía ngoài .
 
 	Những sách kia sinh là khinh thường liếc Thôi phu nhân một cái .
 
 	Trong đó không thiếu thư viện học sinh , nhìn như rõ ràng rất vô lễ , Diêm Viện Trưởng lại mỉm cười gật đầu , những người đọc sách này không chỉ có nguyện ý đi theo Phương Vận bị chết , còn không có chút nào thèm quan tâm Thôi gia quyền thế , đều có người đọc sách phong cốt , đều là nhân tộc hy vọng .
 
 	"Bước nhanh đi về phía trước !" Phương Vận nói xong , lục tục hạ đạt trong quân ngũ mệnh lệnh .
 
 	Những lão binh kia âm thầm chắt lưỡi , Phương Vận những thứ này mệnh lệnh có bài có bản , đơn giản giống như là từ nhỏ Binh từng bước từng bước làm được tướng quân người , vô cùng cay độc .
 
 	Tất cả mọi người mại sãi bước hướng nam nhược lâm phương hướng đi nhanh , bụi đất khẽ giơ lên , áo giáp lay động .
 
 	Trước khi tới , Phương Vận kế hoạch đã có luân khuếch , ở trên đường nhanh chóng được lúc đi , Phương Vận suy tư cụ thể quy tắc chi tiết .
 
 	Phương Vận đã đoán được , cây kia yêu mỗ mỗ đã cần Nguyệt Thụ linh chi lực lượng , tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào chặn lại bản thân , bản thân cùng thụ yêu mỗ mỗ tất có một trận chiến , nhưng như thế nào tác chiến lại thành vấn đề .
 
 	Phương Vận rất tự tin , tin tưởng mình có thể săn giết thông thường Yêu Soái , nhưng thụ yêu mỗ mỗ bất đồng , thậm chí không cách nào đạt tới nó trăm trượng bên trong .
 
 	Phía trước , là liên miên chập chùng sơn lĩnh , quần sơn giữa rừng cây giăng đầy , dọc theo rừng cây đi về phía trước , liền có thể trực đạt hàng Châu Thành .
 
 	Gần tới nam nhược lâm , Phương Vận ở đi nhanh đồng thời , thần niệm tiến vào ẩm giang bối , kiểm tra bản thân văn bảo .
 
 	Ở thánh khư ở bên trong, Phương Vận lấy được rất nhiều văn bảo , chọn đi một tí Tiến sĩ văn bảo cùng mấy món thực dụng Cử Nhân văn bảo lưu ở trong đó , làm vì mình cứu mạng vật , còn lại đều đặt ở Thánh Viện .
 
 	Trừ cái đó ra , những thứ kia văn phòng tứ bảo cũng có thể tăng cường chiến thi từ uy lực , nhất là thánh trang , không chỉ có thể tăng cường thi từ lực lượng , còn có thể hóa hư là thật , có cường đại tác dụng .
 
 	Nhưng là , Phương Vận phát hiện thần bí tiểu Thạch Đầu , long tức thạch khắc cùng Kỳ Thư Thiên Địa trong thánh huyết này một ít vô cùng cường đại vật phẩm đều bị lực lượng vô hình cái bọc , bản thân chỉ có thể cảm nhận được bọn họ , lại không thể lợi dụng bọn họ .
 
 	Lại đi mấy bước , Phương Vận đột nhiên ngạc nhiên cười , sau đó dọc theo cổ áo của mình nhìn một chút , lại vỗ một cái ngực .
 
 	Vụ Điệp muốn tỉnh !
 
 	Vụ Điệp khả khống Kỳ Phong cùng Nhược Thủy , mà chỉ Vụ Điệp bởi vì hấp thu tuệ tinh trường lang bên trong hàn ý , đồng thời nắm giữ băng sương lực lượng .
 
 	Phương Vận mặc dù không biết Vụ Điệp cụ thể đã tỉnh lại lúc nào , nhưng trong lòng càng thêm dẹp yên , lại không nói Vụ Điệp bản thân thì có lực lượng cường đại , lại không nói "Thiết mã băng hà nhập mộng lai" Có thể mượn dùng Nhược Thủy lực lượng , Vụ Điệp chỉ một cùng văn bảo cầm hợp lực , cũng đủ để quét ngang vô số Yêu binh .
 
 	Vụ Điệp là cầm đạo đại gia tha thiết ước mơ thần vật .
 
 	Đi tới cách nam nhược lâm trăm trượng xa thời điểm , Phương Vận dừng bước lại . Những người còn lại cũng nghỉ chân . Nhìn về phía trước nam nhược lâm .
 
 	Nam nhược lâm dị thường thần bí , trứ danh tử địa , cơ hồ không có có Nhân Tộc nguyện ý tiến vào bên trong .
 
 	Nam nhược lâm bên trong nguyên bản có một ngồi nam như thư viện , nhưng sau đó bị Yêu Man chiếm lĩnh , cuối cùng liền bị mọi người quên lãng .
 
 	Nơi này cây cối so với nơi khác cao lớn vai u thịt bắp , nhưng cùng bình thường cây cối bất đồng là, nơi này tất cả cây cối vỏ cây đều biến thành màu đen . Giống như than đá đồng dạng , mà lá cây thì là màu xám trắng , phi thường quỷ dị .
 
 	Cả tòa nam như rừng rậm đều bị loại cây này mộc bao trùm . Phương Vận sau khi thấy có một loại bản năng chán ghét .
 
 	Phương Vận cảm thấy có đồ vật gì đó đang dòm ngó bản thân , nhìn chung quanh . Không có gì cả , lập tức hiểu thụ yêu mỗ mỗ đã phát hiện bản thân , mà tất cả cây cối đều là tai mắt của nó .
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên lau một cái tia sáng kỳ dị , nói: "Tiếp tục tiến lên , chuẩn bị sẵn sàng , cẩn thận yêu tộc đánh lén !"
 
 	Sau đó , Phương Vận lấy ra một chi Mặc Gia chế tạo kính thiên lý . Cái này kính thiên lý công nghệ mặc dù so sánh lại không hơn đời sau quân dụng ống dòm . Nhưng bởi vì do Mặc Gia danh tượng chế tạo , hiệu quả cực tốt .
 
 	Một đường cực kỳ an tĩnh .
 
 	Không có Yêu Man đánh bất ngờ . Không có côn trùng kêu vang chim hót , không có gió thổi cỏ lay , thậm chí ngay cả mọi người đạp trên đất tiếng bước chân của đều bị kỳ quái cỏ dại hấp thu , đi bộ cơ hồ không âm thanh âm .
 
 	Yên tĩnh như chết .
 
 	Mọi người bước nhanh đi về phía trước , ở xâm nhập nam nhược lâm về sau, phần lớn ánh mặt trời đều bị bầu trời tán cây ngăn che , rừng cây cực kỳ ảm đạm .
 
 	Toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại hắc cùng tro hai chủng màu sắc .
 
 	Một canh giờ , hai canh giờ , ba canh giờ ...
 
 	Đừng bảo là thư viện đích tuổi còn trẻ học sinh , liền liền những lão binh kia cảm xúc đều thuộc về bùng nổ ranh giới .
 
 	"Con mẹ nó , chưa từng có như hôm nay nghĩ như vậy gặp phải Yêu Man làm một trận lớn , nín thở !" Một cái đồng sinh lão binh mắng .
 
 	Hành quân gấp trong vốn không nên nói chuyện , thế nhưng tú tài Binh úy lại không có quát bảo ngưng lại .
 
 	Có mở đầu , những người còn lại rối rít phát tiết trong lòng oán khí .
 
 	"Ta cũng có chút không nhịn được , cái này nam nhược lâm quá tà môn !"
 
 	"Không trách nhiều lần tiễu trừ thụ yêu mỗ mỗ bất lợi , thì ra là không đợi thấy thụ yêu mỗ mỗ tinh thần liền xong đời ."
 
 	...
 
 	Chờ tất cả mọi người phát tiết đủ rồi , Phương Vận nói: "Liền nổi lửa nấu cơm , ăn một ít đồ ăn nóng ."
 
 	Phương Vận ở lúc nói chuyện dùng hai cảnh Văn Đảm lực lượng , tất cả mọi người trong lòng kiềm chế đều bị Văn Đảm lực lượng thanh trừ .
 
 	Đột nhiên , phía trước truyền tới hổ yêu tiếng hô .
 
 	Phương Vận sững sờ, lập tức nói: "Thật là ác độc thụ yêu mỗ mỗ ! Không tới sớm không tới trể , hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này ! Chỉ cần chúng ta nổi lửa nấu cơm , Yêu Man tất nhiên triển khai công kích . Thậm chí , bọn họ có thể không cho chúng ta nghỉ ngơi cơ hội !"
 
 	Ngay từ đầu mọi người lại cảm thấy không có gì , cơm nóng cùng lương khô đều không khác mấy , Nhưng vậy mà không khiến người ta nghỉ ngơi , cái vấn đề này liền lớn rồi.
 
 	Những người này xuất hành trước cũng không có đạt được "Tráng hành thi "  lực lượng , mà Phương Vận vẫn chỉ là Cử Nhân , cũng không học được chỉ có Tiến sĩ mới có thể tráng hành thi , không có tráng hành thi , binh lính tố chất thân thể thì không thể đề cao lớn , nếu là đi nhanh suốt một ngày , thực lực ít nhất sau đó hàng một thành .
 
 	Trí mạng nhất là, muốn hai ngày một đêm mới có thể đi ra nam nhược lâm , tối nay như không thể ngủ , Phương Vận không quan hệ , những thứ kia tú tài cũng có thể đĩnh trụ , nhưng đồng sinh cửa cùng binh lính bình thường thực lực đem chưa đủ vốn là.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta cho các ngươi phân phát thức ăn , vừa ăn vừa đi , đến nam như thư viện có lẽ sẽ tìm được biện pháp ."
 
 	Phương Vận hy vọng Thư Sơn lão nhân hạ thủ lưu tình , chớ đem vị kia Tiến sĩ Yến Xích Hà làm không có , nếu không , bản thân đi ra nam nhược lâm cơ hội cơ hồ là số không .
 
 	Mọi người tiếp tục lên đường , những thứ kia Yêu Man toàn bộ rời đi .
 
 	Ở mặt trời tức sắp xuống núi thời điểm , phía trước rừng cây thưa thớt , mọi người thấy một chỗ tàn phá thư viện , mà một cái áo bào trắng kiếm dùng Tiến sĩ đang cao giọng đọc thuộc lòng [ Thi Kinh ] .
 
 	"... Con chuột lớn con chuột lớn , không ăn ta mạch ..."
 
 	Mệt mỏi một ngày Phương Vận khó lộ ra nụ cười , vị này chính là Yến Xích Hà , bởi vì có một kiện đi nhanh Hàn Lâm văn bảo , ở nam nhược lâm trong tới lui tự nhiên , dù là thụ yêu mỗ mỗ đều không làm gì được hắn cả .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      