         	"Yêu tộc đáng hận ! Trọng tử chi dũng , ngay cả Khổng Thánh đều gọi khen , ai ngờ hoàn toàn chết bởi yêu tộc đánh lén , thật là thiên đại oan khuất !"
 
 	"Ai , ba người có lỗi , nhưng không sai đến chết , mà Tử Lộ Bán Thánh lại lấy thân nói xin lỗi , bọn họ có thể nào như vậy ! Yêu tộc khinh người quá đáng ! Không sát quang bọn họ , ta Nhân tộc không có ngày trở dậy ."
 
 	"Yêu tộc xâm lấn ta thánh nguyên Đại Lục , lược đoạt ta ức vạn con dân cũng không biết lỗi , ta Nhân tộc Bán Thánh bất quá hủy hắn phần mộ vòng ngoài , ngay cả phần mộ đều không đụng , liền giết ta Nhân tộc Bán Thánh , thù này không đội trời chung !"
 
 	Một cái thiên tướng nói: "Phương bán tướng , như lần này ngươi có thể nhập thánh khư , mời nhất định phải giết sạch yêu man , báo ta Nhân tộc Bán Thánh mối thù !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Yêu tộc đem ta Nhân tộc làm thức ăn cùng đầy tớ , bọn họ không mất , ta Nhân tộc vĩnh viễn không bình yên . Nếu ta có thể đi vào thánh khư , tuyệt sẽ không tâm từ thủ nhuyễn !"
 
 	Sau một lúc lâu , đợi mọi người phát tiết xong lửa giận , phùng viện quân nói: "Kia thánh khư không chỉ có là ta Nhân tộc báo thù chi địa , cũng có thật nhiều Kỳ Trân Dị Bảo . Vốn là cách mỗi mười năm ai cũng có thể vào , nhưng bởi vì sáu thánh đại chiến , nơi nào thay đổi đến mức dị thường kỳ lạ , nghe nói là cùng yêu giới có liên quan , càng người cường đại hoặc yêu man càng bị bài xích càng lợi hại . Tựu giống với lưới cá , cá nhỏ có thể ở Võng Mắt trong tự do tới lui , cá lớn sẽ mặc bất quá Võng Mắt ."
 
 	"Thánh khư là yêu giới một bộ phận?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không phải là , nhưng cùng yêu giới tương liên . Nghe nói là một chỗ cổ địa một trong , cùng Long tộc trèo lên Long Đài hoặc một ít thánh địa tương tự ." Phùng viện quân nói.
 
 	Phương Vận cũng biết cổ địa là một sơ lược gọi , bao gồm các loại chỗ thần bí , cụ thể là cái gì chúng thuyết phân vân , nghe nói Thư Sơn học hải đợi thánh địa thực tế chính là bị cải tạo sau cổ địa .
 
 	"Há, kia như là năm nay thánh khư ngăn cản lực lượng quá mạnh mẻ , chúng ta tú tài có phải hay không liền không thể vào rồi hả?"
 
 	"Đúng vậy . Thánh khư lực lượng có lúc quá mạnh mẻ , giống như lưới cá Võng Mắt quá nhỏ , ngay cả Cử nhân cũng không vào được , chỉ có thể tú tài đi vào; có lúc lực lượng yếu, như Võng Mắt quá lớn , Tiến sĩ Hàn Lâm cũng có thể vào . Nếu như Tiến sĩ có thể vào . Kia Yêu Soái man soái cũng có thể đi vào , đối với tú tài mà nói liền quá nguy hiểm , Thánh Viện sẽ không chính xác Hứa tú tài tiến vào . Nếu là Tiến sĩ không vào được , Cử nhân có thể đi vào , như vậy Thánh Viện có thể cho phép một bộ phận tú tài tiến vào ."
 
 	"Thì ra là như vậy , kia yêu tộc cũng giống vậy chứ?"
 
 	Phùng viện quân vẻ mặt nghiêm túc , nói: "Đi thánh khư yêu tộc , ít nhất là vương tộc , hơn nữa còn có một ít Thánh tộc , nếu là yêu thánh tôn bối còn dễ nói . Nếu là yêu thánh tử bối phận, như vậy khả năng không thua kém một chút nào ta Nhân tộc thiên tài , thậm chí càng mạnh hơn một đường . Yêu tộc đời này yêu hoàng chính là ví dụ tốt nhất , đời trước Tứ Đại Tài Tử liên thủ , mới miễn cưỡng cùng hắn chống lại ."
 
 	Người đang ngồi nghe được yêu hoàng tên không không biến sắc , ngay cả Lý Văn Ưng thần sắc đều có biến hóa rất nhỏ .
 
 	Nhân tộc mặc dù một mực phòng ngừa yêu hoàng tên truyền lưu , nhưng Phương Vận tiếp xúc người tạp , đã sớm biết yêu hoàng tên .
 
 	Yêu hoàng là một phong hào , là đúng yêu tộc Bán Thánh dưới mạnh nhất chi yêu sắc phong . Mà đời này yêu hoàng chỗ đáng sợ ngay tại ở , hắn ở đây yêu vương thời điểm liền lực áp hơn phân nửa Đại yêu vương , tương đương với nhân tộc Đại học sĩ lực áp bộ phận đại nho , mà còn lại Đại yêu vương không dám đắc tội hắn . Buông tha cho tranh đoạt , cuối cùng hắn được phong yêu hoàng .
 
 	Đời trước Tứ Đại Tài Tử cuối cùng Phong Thành Tuyệt sở dĩ phản bội nhân tộc , chính là bị yêu hoàng lực lượng sở chinh phục , nhận định yêu hoàng là yêu tộc Khổng Thánh Nhân . Ắt sẽ dẫn yêu tộc san bằng nhân tộc , thống nhiếp vạn giới .
 
 	Phương Vận từng nghe đến một cái đáng sợ lời đồn đãi , đời này yêu hoàng hiện tại rõ ràng chỉ là Đại yêu vương . Lại có thể ở yêu thánh thủ hạ kiên trì 100 hơi thở mà không bại .
 
 	Bất quá , đáng sợ nhất lời đồn đãi là, lẻn vào yêu giới bắc thánh từng ba lần ám sát yêu hoàng , lần đầu tiên bị thương nặng yêu hoàng , lần thứ hai vô công nhi phản , lần thứ ba là gặp phải phục kích .
 
 	"Yêu tộc trung hưng đứng đầu , hắn không chết , là nhân tộc mất ." Đây chính là bắc thánh đối với yêu hoàng đánh giá , sau bắc thánh không còn có ám sát qua yêu hoàng .
 
 	Phương Vận phát hiện , mỗi lần có người nhắc tới yêu hoàng tên , tất cả mọi người đều có một loại sâu đậm cảm giác vô lực .
 
 	Phùng viện quân chậm rãi nói: "Hy vọng yêu hoàng sẽ không để mắt tới ngươi . Yêu hoàng đã từng nói muốn giết ba người , hai cái đại nho một cái Cử nhân , chết hết ."
 
 	Yến hội tĩnh đến đáng sợ , mỗi người đều nhìn Phương Vận , có trông đợi , có bi ai , có khích lệ .
 
 	Không có một người không lo lắng .
 
 	Phương Vận lặng lẽ uống một ly rượu , hắn tự nhiên biết yêu hoàng đáng sợ chiến tích , hai cái đại nho bị hắn tự mình giết chết , mà cái đó Cử nhân , bởi vì bị Long thánh chính miệng khen ngợi vì Khổng gia chi Long mà quảng làm người biết , có Á Thánh chi tư , khắp mọi mặt hoàn mỹ phải không giống người , Khổng gia cùng Thánh Viện dùng hết tất cả thủ đoạn bảo vệ , thậm chí có một vị đại nho cùng một vị Đại học sĩ âm thầm bảo vệ , Nhưng vẫn bị giết chết .
 
 	"Ta vẫn chỉ là tú tài , huống chi chỉ là thi từ ưu tú , kinh nghĩa cùng thánh đạo phương diện kém xa vị kia Khổng gia chi Long , hơn nữa khởi bộ muộn , hắn chỉ sợ là ngâm Khổng phủ tài khí lớn lên , yêu hoàng không sẽ chú ý ta đấy." Phương Vận nhìn không khí không đúng, vội vàng hòa hoãn xuống.
 
 	Lý Văn Ưng dùng thanh âm trầm thấp nói: "Yêu hoàng có Long tộc huyết mạch , vui mừng thi văn , hơn nữa cho là thi văn viết so với hắn tốt , đều đáng chết ."
 
 	"Ta đây thật không biết , kia yêu hoàng nếu như là người , lấy hắn mới học , lúc đầu cũng là đại nho chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Hắn ngay cả đồng sinh đều không thi nổi ."
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , nói: "Cái này chẳng phải là nói hắn một điểm tài hoa không có , muốn giết sở hữu văn nhân?"
 
 	"Đúng vậy ." Lý Văn Ưng giọng nói tương đối bất đắc dĩ .
 
 	"Hắn thật thích thi văn?" Phương Vận không nhịn được hỏi .
 
 	"Nói cho đúng , hắn thích hết thảy ủng có sức mạnh đồ vật , bao gồm nhân tộc thiên tài đầu người ." Lý Văn Ưng thanh âm càng thêm trầm thấp .
 
 	"À? Kia đầu của ta còn chưa có tư cách bị hắn cất giữ chứ?"
 
 	Lý Văn Ưng nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn một hồi , chậm rãi nói: "Có ."
 
 	Phương Vận yên lặng chốc lát , nói: "Kia không quan hệ , ta còn không có tư cách bị hắn chính miệng nói muốn giết ta ."
 
 	"Nhanh ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Viện quân Đại Nhân , ngài có thể hay không không muốn loạn nói thật? Ngươi vừa nói như vậy , ta áp lực rất lớn ah !"
 
 	Lý Văn Ưng đột nhiên khẽ mỉm cười , khóe miệng đi lại sát ý , mặt mày bay huyết quang , hỏi: "Hắn nếu là tuyên bố muốn giết ngươi...ngươi làm như thế nào?"
 
 	Toàn trường yên tĩnh .
 
 	Rất nhiều người sửng sờ , nghĩ thầm kiếm mi công lời này cũng quá dọa người , cũng liền Phương Vận trấn định , đổi thành người khác tối nay chớ muốn ngủ , đây chính là ngay cả bắc thánh đô không làm gì được yêu hoàng .
 
 	Phương Vận cũng sửng sốt một chút , suy nghĩ một chút , nhìn Lý Văn Ưng ánh mắt , nghiêm túc trả lời: "Ta cũng vậy tuyên bố giết hắn , nhưng sau tìm một chỗ giấu kỹ , Thánh Viện có thể thu lưu ta sao?"
 
 	" được ! Đây mới là văn nhân gương mẫu !" Lý Văn Ưng cười to .
 
 	Mọi người đi theo cười lên , chỉ cho là đùa giỡn .
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Phùng đại nhân , có thể nói đơn giản một cái thánh khư hoàn cảnh sao?"
 
 	Phùng viện quân gật đầu một cái , nói: "Thánh khư trường rộng đại khái có hơn năm trăm dặm , vốn là đất bằng phẳng , nhưng sáu thánh chiến đấu qua về sau, liền toàn bộ rối loạn . Thánh khư cửa vào mười năm vừa hiện , ở nhân tộc chỉ có một cửa vào , Nhưng ở yêu giới có gần trăm mười cái , cho nên lục tục có yêu man tiến vào bên trong , một khốn ít nhất mười năm , hoặc là mười năm sau xuất liên tục miệng cũng không tìm tới chỉ có thể cả đời ở lại nơi đó , cho nên có số lượng nhất định yêu man ở bên trong ở ."
 
 	"Chúng ta đi vào chính là vì sát yêu rất?"
 
 	Phùng viện quân nói: "Khổng Môn thế gia đệ tử đi đâu là vì sát yêu rất , nói chính xác là vì sát vương tộc cùng Thánh tộc yêu man , mà những khác đệ tử tiến vào bên trong là là vì tìm Thiên Tài Địa Bảo . Bán Thánh máu , ngàn năm bất hủ , mà Bán Thánh xương thịt có thể hoá thánh ngọc , đều là đồ tốt . Bên trong chung mai táng bảy tôn Bán Thánh thân thể , đây tuyệt đối là bảo tàng khổng lồ . Huống chi nơi đó là cổ địa , Sinh Thân Quả cùng diên thọ kéo dài quả đợi Thần Quả đều có thể xuất hiện ."
 
 	"Bên trong đã có yêu man , có thể hay không đều bị tìm cạn sạch?"
 
 	"Thánh khư vô cùng nguy hiểm ! Nhược Thủy , Kỳ Phong , dị mộc , trách thảo, vạn nhất nuốt chửng thánh máu thánh ngọc , càng thêm đáng sợ , liên tiến sĩ Hàn Lâm cũng có thể bị giết chết , càng không cần phải nói tú tài Cử nhân . Bất quá ngươi yên tâm , ở ngươi tiến vào thánh khư trước, Thánh Viện sẽ phái người tiễn ngươi một quyển sách cặn kẽ giới thiệu thánh khư , ta bây giờ chỉ là nói đơn giản hạ xuống, sẽ để cho ngươi có một chuẩn bị ." Phùng viện quân nói.
 
 	"Thì ra là như vậy , vậy ta an tâm ." Phương Vận nói.
 
 	Bởi vì nói tới yêu hoàng , yến hội không khí tương đối kiềm chế , mọi người không nữa cười nói , lặng lẽ uống rượu ăn cơm , qua một lúc lâu mới khôi phục bình thường , nhưng đã không bằng mới vừa như vậy nhiệt liệt .
 
 	Không lâu lắm , Lý Văn Ưng liền cùng phùng viện quân thấp giọng nói muốn đi .
 
 	Thấy Lý Văn Ưng muốn đứng dậy rời đi , Phương Vận nói: "Viện quân Đại Nhân , ngài khi nào trở về đại nguyên phủ?"
 
 	"Sau ba ngày ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Ta từng nói qua , nếu ta thành tú tài , phải trả Liễu Tử Thành hai lần giết ta mối thù ! Liễu Tử Thành ô ta văn danh , ta nhưng tha thứ , nhưng hắn hai lần muốn giết ta , chuyện này nhất định phải tra cái thủy lạc thạch xuất ! Ta nếu là bêu xấu hắn , vậy ta không xứng làm cái này văn nhân gương mẫu; nếu là hắn hai lần giết ta mà không bị đem ra công lý , đó chính là luật pháp hỏng mất ! Chuyện này , nhất định phải có kết quả ."
 
 	Rất nhiều người trở nên kinh hãi , Phương Vận đây là muốn bắt đầu ra tay với Tả Tướng rồi hả? Nếu là Liễu Tử Thành trên lưng giết Phương Vận tội danh , vô luận khi đó Phương Vận có phải hay không đồng sinh , tất nhiên sẽ bị Cảnh Quốc người nước miếng chết chìm , sau này nửa bước khó đi , đoán chừng ngày thiên hội có nhiệt huyết học sinh đi nha môn cửa thỉnh nguyện nghiêm trị Liễu Tử Thành .
 
 	Thiếu chút nữa giết chết Cảnh Quốc đệ nhất thiên tài , tương lai có thể Bán Thánh , cái tội danh này quá lớn , thậm chí có thể sẽ có người đi ám sát Liễu Tử Thành , sau đó tự sát chết gián , phòng ngừa loại này sự tình lần nữa phát sinh .
 
 	"Để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường? Được, sau ba ngày ta đi cửa nhà ngươi đón ngươi ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Trong lòng mọi người hâm mộ , Lý Văn Ưng mặc dù không phải là cái loại đó cuồng ngạo người , nhưng tất nhiên có ý tứ tôn ti , dù là một vị Hàn Lâm muốn đáp xe của hắn , Lý Văn Ưng cũng không thể có thể nói như vậy , hắn vậy mà đi nói nhận Phương Vận , đó chính là coi Phương Vận là Thành Hòa địa vị hắn tới gần nhân vật . 
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Vạn vạn không được , sau ba ngày ta đi Đại Nhân cửa nhà chờ ."
 
 	"Cũng tốt , ngươi và ta cùng nhau ăn cơm trưa , sau đó trở về đại nguyên phủ ."
 
 	"Tạ viện quân Đại Nhân ."
 
 	Lý Văn Ưng đứng dậy , tất cả mọi người đưa tiễn .
 
 	Đưa đi Lý Văn Ưng , mọi người tiếp tục ăn cơm , đến buổi tối , mọi người lục tục rời đi , phía sau nhất vận cũng cáo từ .
 
 	Một người rời đi phùng phủ về sau, chạy thẳng tới văn viện hồng nhạn truyền thư cấp Kinh Thành , hơn nữa còn là dùng chỉ có song mới biết mật văn truyền thư .
 
 	Không lâu lắm , kinh thành mới mật văn truyền thư đến đại nguyên phủ , truyền tới một cái bát phẩm quan văn trong tay .
 
 	Kia bát phẩm quan văn phá dịch hết mật văn , đi về phía Liễu phủ .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      