         	Không khí của hội trường bắt đầu trở nên ngưng trọng.
 
 	Các gia mỗi lần xuất hiện thánh đạo đại biến cách, đều sẽ có người đột nhiên như rực rỡ chi tinh lên không, mà có vài người như đá trụy biển sâu, không dậy nổi nửa điểm cành hoa.
 
 	Thánh đạo chi tranh, có đôi khi tranh không phải là đúng sai, mà là tranh mình là hay không có tư cách tiếp tục chân đạp thánh đạo.
 
 	Phương Vận coi như không có thấy này rời đi y gia nhân, tiếp tục giảng giải.
 
 	Giảng giải hoàn biểu chứng lý chứng hậu, Phương Vận dừng lại chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Đón tiếp, đem giảng thuật trị liệu ôn dịch bệnh thủ đoạn, cái này thì không cần không đề cập tới đến mồ hôi pháp, thổ pháp, xuống pháp, cùng pháp, ôn pháp, thanh pháp, tiêu pháp cùng bổ pháp cùng trị liệu bát pháp. Trương thánh trọng cảnh tổng kết bát pháp cực kỳ trọng yếu, học sinh không nữa lắm lời. Chỉ là, đồng dạng là trị liệu bát pháp, trị liệu thương hàn bệnh cùng ôn nhiệt bệnh lý niệm bất đồng, thực tế trị liệu thủ đoạn cũng không đồng. Cho nên. . . Chư vị nghĩ lại, ta nghỉ ngơi trước nửa khắc đồng hồ."
 
 	Phương Vận nói xong đi bục giảng, trở lại chỗ ngồi.
 
 	Hội trường chúng nhân lập tức thì thầm với nhau, vang lên làm người ta phiền táo tiếng ông ông.
 
 	Ngao Hoàng lại kích động lại hưng phấn, cùng Phương Vận ngồi xong, thấp giọng nói: "Lập tức sẽ có văn đảm vỡ tan thanh sao? Ngươi ngay từ đầu nói biểu chứng lý chứng vẫn còn ở Trương Trọng Cảnh 'Bát cương' bên trong, thuộc về còn là tuần hoàn thương hàn học phái, tuy rằng chi tiết hơi có xuất nhập, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, đại đều có thể tiếp thu, cho nên chỉ có một số ít nhân rời chỗ. Có thể ngươi bây giờ muốn đem Trương Trọng Cảnh 'Trị liệu bát pháp' căn cứ hàn ôn xa nhau, bình thường y gia nhân có thể không tiếp thụ được, bực này tại phủ định bọn họ y đạo! Văn đảm không chịu nổi a!"
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, nói: "Xem náo nhiệt không sợ náo nhiệt đại."
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc. Nói: "Hiện tại ngươi nhắc tới bát pháp, đó chính là cụ thể trị liệu thủ đoạn, tùy thuộc phương diện càng nhiều. Phá vỡ lý niệm cũng nhiều hơn. Nếu không có pháp tiếp thu, hoặc là cùng trước người rời đi vậy, triệt để buông tha nghiên cứu 《 ôn dịch luận 》, hoặc là triệt để phủ định của ngươi y đạo, nếu không sẽ chờ văn đảm nghiền nát sao."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta nếu là ở phá vỡ tạp gia, pháp gia hoặc nho gia đẳng các gia có chút lý niệm, tất nhiên sẽ có nhân phủ định ta phê phán ta. Nhưng ở đây y đạo văn hội, bọn họ tối đa chỉ là tại ta giảng giải sau khi cùng ta giao lưu tranh luận. Thì là muốn triệt để phủ định, đó cũng là mấy tháng thậm chí vài năm sau chuyện."
 
 	"Đáng tiếc, sợ rằng không thấy được chân chính thần thương thiệt kiếm tranh luận! Được rồi, sau đó ngươi đi thánh viện luận đạo trước. Nhất định phải kêu lên ta a! Lý Văn Ưng lịch lãm trở về, chỉ biết đi thánh viện luận đạo sao? Hắc hắc, hắn gây thù hằn rất nhiều, không biết hội thổ mấy búng máu! Về phần ngươi. . . Ngươi yên tâm, ta nhất định sớm đem long cung tối bổ huyết thần vật chuẩn bị cho tốt." Ngao Hoàng tặc cười nói.
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, lục tục có y gia nhân rời chỗ, đẳng Phương Vận lần nữa lên đài thời gian, văn hội hiện trường mất đi hơn một trăm nhân.
 
 	Phương Vận đứng ở giảng trên đài, nhìn quét toàn trường.
 
 	Y gia người đọc sách trung. Ngoại trừ Đại học sĩ cùng đại nho, xuống đến đồng sinh lên tới hàn lâm, trên mặt biểu tình phần lớn thập phần ngưng trọng. Phảng phất tồn lao vào chỗ chết chi niệm, đi đập nồi dìm thuyền cử chỉ.
 
 	Thông thường y đạo tập chỗ, nhưng hôm nay văn hội, là một lần to lớn khảo nghiệm.
 
 	Nếu thông qua khảo nghiệm, liền có thể học tập 《 ôn dịch luận 》, tăng cường tự thân. Y đạo cao hơn nhất bộ.
 
 	Nếu không thông qua, kiếp này cùng 《 ôn dịch luận 》 cùng ôn nhiệt học phái vô duyên. Vĩnh viễn lạc hậu.
 
 	Đèn lồng như rừng, hồng quang như núi, ép tới nhân không thở nổi.
 
 	Phương Vận ừ một tiếng, nói: "Trước từ xuống pháp nói về. Bệnh dịch xuống pháp cùng thương hàn bất đồng. . ."
 
 	Lời này vừa nói ra, rất nhiều y gia nhân hơi biến sắc mặt, khai tông minh nghĩa trực tiếp đem bệnh dịch cùng thương hàn phân chia khai, đây cũng không phải là Phương Vận trước nói "Có khả năng", mà là ẩn ẩn muốn đem ôn dịch từ thương hàn trung độc lập đi ra.
 
 	Nghĩ tới đây, một số người bắt đầu đầy người đổ mồ hôi, ánh mắt dao động bất định.
 
 	". . . Thương hàn xuống không chán trì, bệnh dịch xuống không chán sớm; thương hàn tại hạ hắn táo kết, bệnh dịch tại hạ hắn oi bức. . ."
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, không khí của hội trường càng ngưng trọng.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Một tiếng thanh thúy văn đảm vỡ ra tiếng vang lên, chỉ thấy một người mềm mà ngã vào ghế trên, thất khiếu chảy máu.
 
 	Trương Tàng Tượng trước người hiện lên một quyển hậu hậu y thư, vung tay lên, y thư bay ra một đạo quang mang đánh vào y gia cử nhân trong cơ thể, ngừng thương thế.
 
 	Sớm có chuẩn bị sai dịch vội vã đã chạy tới, đem y gia cử nhân nhấc đi.
 
 	Phương Vận coi như cái gì cũng không biết, tiếp tục giảng giải.
 
 	Mỗi giảng giải một đoạn, tất có một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, hoặc là văn đảm có rất nhỏ vết rách, hoặc là văn đảm rạn nứt, hoặc là văn đảm triệt để vỡ vụn.
 
 	Chờ Phương Vận nói, đã có năm mươi bảy nhân bị nhấc đi, thậm chí bao quát hai vị y gia hàn lâm.
 
 	Hội trường tràn ngập mùi máu tươi, tại đại hồng đăng lung chiếu rọi xuống, y đạo văn hội vậy mà nhiều một chút âm trầm.
 
 	Mỗi có văn đảm rạn nứt thanh, Phương Vận trước mặt 《 ôn dịch luận 》 nguyên bản cũng nặng một phần, cuối cùng 《 ôn dịch luận 》 nguyên bản ép tới bàn khanh khách rung động, Phương Vận không thể không cầm lấy 《 ôn dịch luận 》, thả ở trong tay.
 
 	Mỗi có văn đảm rạn nứt thanh, Phương Vận văn cung trong y thư khí tức liền nồng hậu một phần.
 
 	Mỗi có văn đảm rạn nứt thanh, ở đây tất cả y gia nhân tài khí liền cô đọng một phần.
 
 	Mỗi có văn đảm rạn nứt thanh, huyện văn viện mặt đất liền đột nhiên xuất hiện một cây cây giống, cây giống rất nhanh sinh trưởng, trưởng thành hạnh thụ.
 
 	Mỗi có văn đảm rạn nứt thanh, ở vào thánh viện thánh thư 《 thương hàn luận 》 mặt ngoài quang mang liền lưu chuyển một lần.
 
 	Đột nhiên, hội trường góc tây nam một cái thanh âm già nua vang lên: "Bình nhi, vi phụ cuối cùng là lão liễu, ngươi định phải kiên trì đến cuối cùng. Chúng ta Mạnh gia y quán, giao cho ngươi. . ."
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Thanh thúy văn đảm rạn nứt tiếng vang lên, lão tiến sĩ cái cổ nhất oai, thất khiếu chảy máu, ngã vào nhi tử trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	"Phụ thân. . ." Trung niên cử nhân đỡ phụ thân, trong mắt rưng rưng.
 
 	Phương Vận thủ nâng 《 ôn dịch luận 》, như y bắt mạch, không thích bất bi, bất táo bất hàn, bình tĩnh nói: "Cách tân có tiếng, như phá hiểu chi đề, thấy hết minh, thấy hư thực, thấy sinh diệt. Lấy y gia chi hồn, tục nhân tộc chi mệnh. Nguyện vọng, nhân tộc Trường An."
 
 	 y gia lão tiến sĩ trên mặt vẻ thống khổ dần dần tiêu tán, hóa thành an tường sắc ngủ say.
 
 	"Nguyện vọng, nhân tộc Trường An." Rất nhiều y gia nhân nhẹ nhàng đáp lại.
 
 	Một cổ an bình tường hòa lực lượng bao phủ cả tòa ninh an thành, năm mươi tám khỏa hạnh thụ lục tục nở hoa, hương phiêu thập lý.
 
 	Ngao Hoàng than nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Nguyên lai cách tân có tiếng là như thế này, trước đây bị gạt. Trách không được, trách không được long thánh gia gia luôn nói, nhân tộc bỉ long tộc cường, trước đây đại lực lượng, lấy văn đảm vỡ vụn thành tiêu chí chung kết, nhưng, đã ở tẩm bổ tân sinh lực lượng. Vậy đại khái chính là y đạo trung âm dương, trong ngoài, hư thực gì gì đó sao. Đó không phải là mục có tiếng, mà là truyền thừa chi âm, dù cho chỉ là tại nói cho hậu nhân con đường kia sai rồi."
 
 	Ngao Hoàng nhìn phía Phương Vận, tự tiếu phi tiếu, chỉ cảm thấy trên bục giảng cái thân ảnh kia không gì sánh được cao to.
 
 	Phương Vận thu hồi 《 ôn dịch luận 》 nguyên bản, nói: "《 ôn dịch luận 》 cuối cùng, là sáng tác phương thuốc, không đồng nhất nhất nói rõ, cần phải từ từ xác minh. Sau khi, liền cùng mọi người giao lưu, lẫn nhau học tập." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      