         	Chương 2084: Thánh vị lãnh địa
 
 	Phía trên nhất chính là cái kia trong túi ẩn ẩn lộ ra nhạt quang mang màu vàng, từng đạo thánh uy dường như rất nhỏ sóng biển từ từ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận gặp được qua bảy chỗ Huyết Xỉ đằng căn cứ, mỗi một chỗ Huyết Xỉ đằng đều phi thường sợ tự mình, cho nên lợi dụng chiến thơ binh tướng góp nhặt rất nhiều Thánh khí vương răng.
 
 	Tại thứ sáu chỗ Huyết Xỉ đằng căn cứ, Phương Vận đã tìm được một khối Bán Thánh hổ cốt, tuy nhiên cái kia khối không trọn vẹn Thánh khí Thánh cốt chỉ có nhân thủ cánh tay lớn như vậy, nhưng ở các tộc trong mắt đều giá trị xa xỉ, viễn siêu Thánh khí vương răng.
 
 	Thánh khí Thánh cốt giá trị viễn siêu ngoại giới bình thường Thánh cốt.
 
 	Trên đường, Phương Vận đã nghĩ kỹ, cái này khối Thánh khí Thánh cốt có thể chế tác thành Đại Nho văn bảo bút cán bút, đợi chế bút sau khi hoàn thành, nghĩ biện pháp phong nhập một thủ cùng hổ có quan hệ chiến thi từ, uy lực tất nhiên bất phàm.
 
 	Cái này Thánh khí Thánh cốt đối với Huyết Xỉ đằng mà nói thuộc về tuyệt đối không có khả năng nhường cho bảo vật, có thể từ đầu tới đuôi những Huyết Xỉ đằng đó đều không có chút nào công kích Phương Vận ý đồ, nhường Phương Vận vô duyên vô cớ nhặt được cái đại tiện nghi.
 
 	Huyết Xỉ đằng vì sao e ngại tự mình, Phương Vận trong lòng liệt ra rất nhiều khả năng, nhưng không cách nào kết luận, cũng không có thời gian đi dò xét.
 
 	Hoàn thành thứ chín văn đài cũng tấn chức Đại Nho mới là mấu chốt.
 
 	Phương Vận nhìn xem cái này màu xám đen dãy núi, tại Kỳ Thư Thiên Địa ghi chép Táng Thánh cốc bản đồ địa hình ở bên trong, đem tại đây ghi chép vì Kiếm Nhận phong.
 
 	Phương Vận thần sắc ngưng trọng, bởi vì Kiếm Nhận phong mũi đao phía trên, ẩn ẩn tản ra một loại thánh uy, hung lệ lại tàn bạo, phảng phất muốn đồ diệt vạn linh, đãng bình thiên hạ.
 
 	Những này ngọn núi đều không cao, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn có thể theo hằng hà Kiếm Nhận phong bên trên bay qua, tốc hành Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Phương Vận chậm rãi tới gần Kiếm Nhận phong.
 
 	Tại cách gần đây Kiếm Nhận phong một ngàn trượng thời điểm, Phương Vận đột nhiên dừng lại, sau đó lấy ra một trang giấy tạo thành đoàn, hướng phía trước ném đi.
 
 	Xuy xuy xùy. . .
 
 	Rất nhỏ thanh âm liên tiếp vang lên, chỉ thấy giấy đoàn phảng phất tại trong nháy mắt bị ức vạn lưỡi dao cắt qua, nháy mắt hóa thành phấn.
 
 	Phương Vận cúi đầu, chỉ thấy Kiếm Nhận phong chung quanh ngàn trượng ở trong, dưới mặt đất chìm đạt ba trượng, khắp Kiếm Nhận phong đều phảng phất tại hố to bên trong.
 
 	Địa phương còn lại mặt đất đều là do nham thạch tạo thành, vốn là mười phần cứng rắn, có thể Kiếm Nhận phong xung quanh đáy hố tắc thì phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện, xa xa so bình thường nham thạch cứng rắn trăm ngàn lần.
 
 	Sau đó, Phương Vận ngâm tụng 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》, gọi ra tương đương với Yêu Hầu bạch ngựa hào hiệp.
 
 	Bạch ngựa hào hiệp bay thẳng tiến vào trong hầm, sau đó nghe được vô số xuy xuy âm thanh tại hắn quanh thân vang lên, thân thể của hắn dường như vô số đao kiếm tới người, xuất hiện rất nhỏ miệng vết thương.
 
 	Chiến thơ binh tướng đều có nhất định tự lành năng lực, nhưng ngoại giới công kích quá mạnh mẽ, bạch ngựa hào hiệp gần kề giữ vững được hai mươi tức liền bị lực lượng vô hình chém chết.
 
 	Bên trong tràn đầy vô hình khí lưỡi.
 
 	Phương Vận bằng vào phong phú kinh nghiệm chiến đấu, đoán được mỗi một đạo khí lưỡi tương đương với tân tấn Tiến sĩ thần thương thiệt kiếm một kích, uy lực không hề đại, vô luận tự mình văn đảm còn là phóng ra ngoài tài khí đều có thể ngăn cản, nhưng như vậy được không bù mất, không bằng sử dụng một thủ Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ hoặc văn đài chi lực ngăn cản.
 
 	Sau đó, Phương Vận ánh mắt rơi vào cái kia mọi chỗ bén nhọn trên ngọn núi.
 
 	Phương Vận làm ra cơ bản phán đoán, cái này phiến Kiếm Nhận phong nguyên vốn phải là bình thường ngọn núi, nhưng bởi vì ngoài ý muốn tao ngộ Thánh vị lực lượng bao phủ, cải biến tại đây ngọn núi ngoại hình, hơn nữa tràn ngập vô số khí lưỡi. Loại này có tiếp tục lực lượng tràn ra ngoài địa phương, trong Táng Thánh cốc rất nhiều gặp, tên là Thánh vị lãnh địa.
 
 	Phương Vận đang nhìn bầu trời, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	Đã nơi này là Thánh vị lãnh địa, vậy ý nghĩa không thể từ trên cao phi hành, hoặc là tại thấp hơn đỉnh núi giữa không trung phi hành, hoặc là dứt khoát đường vòng.
 
 	Thánh vị tôn nghiêm không cho phép khinh nhờn.
 
 	Tại Táng Thánh cốc, Thánh vị lãnh địa rất nhiều, cái này Kiếm Nhận phong lãnh địa chi lực tương đương với tân tấn Tiến sĩ cấp độ, không tính là tuyệt địa, chỉ có thể coi là là thấp nhất cấp độ hiểm địa.
 
 	"Tam tộc đều không có quan hệ tại đây ghi lại, có lẽ, ta là cái thứ nhất tìm người tới chỗ này. Dù sao Táng Thánh cốc quá lớn, tại đây bị dãy núi vờn quanh, nếu không phải ta lợi dụng tam tộc địa đồ, tuyệt đối không có khả năng phát hiện tại đây."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, trên mặt hiển hiện nhẹ nhàng dáng tươi cười.
 
 	Trong Táng Thánh cốc , bất luận cái gì có thể duy trì lãnh địa chi lực địa phương, tất nhiên sẽ có Thánh khí đoàn!
 
 	Bởi vì lãnh địa chi lực không cần thiết hấp thu Thánh khí, ngược lại sẽ làm cho Thánh khí không ngừng tụ tập, một bộ phận Thánh khí sẽ bị bức đi, nhưng còn có một bộ phận Thánh khí tụ tập trong tại trong lãnh địa.
 
 	"Quả nhiên là lựa chọn chính xác!"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua sau lưng chiến thơ tướng quân, không có ngâm tụng Đại Học sĩ phòng hộ biểu hiện ra, chỉ thấy đỉnh đầu toát ra Vạn Dân văn đài, rơi rụng ánh sáng màu xanh, bảo vệ một bước lên mây.
 
 	Phương Vận chậm rãi hạ thấp, tại cách mặt đất hai mươi trượng thời điểm, bay vào Kiếm Nhận phong.
 
 	Xuy xuy xùy. . .
 
 	Rậm rạp chằng chịt thanh âm theo Vạn Dân văn đài rơi rụng ánh sáng màu xanh truyền ra bên ngoài đến, khiến người đau răng.
 
 	Phương Vận điều động tài khí bảo vệ lỗ tai, loại bỏ loại này thanh âm.
 
 	Vô số khí lưỡi điên cuồng công kích Phương Vận, nhưng là, loại này cấp độ lực lượng căn bản không cách nào phá hoại văn đài ánh sáng màu xanh, Phương Vận bình yên tiến vào trong đó.
 
 	Phương Vận thuận lợi tới gần đệ nhất tòa Kiếm Nhận phong bên cạnh, phát hiện càng lên cao lãnh địa lực lượng càng cường, vì vậy chậm rãi hạ thấp, bảo trì tại mười trượng cao.
 
 	Phương Vận nguyên bản muốn từ tại đây xuyên qua cấp tốc đến Phụng Lô sơn mạch, nhưng hiện tại thấy cái mình thích là thèm, bắt đầu trong Kiếm Nhận phong không ngừng phi hành, tìm kiếm Thánh khí đoàn.
 
 	Thánh khí đoàn do vạn sợi Thánh khí tạo thành, tan họp phát ra lực lượng cường đại, chỉ cần cách xa nhau ba dặm liền có thể bị bình thường Đại Nho cảm thấy.
 
 	Phương Vận văn đảm tam cảnh, lực lượng viễn siêu bình thường Đại Nho.
 
 	Gần kề phi hành nửa canh giờ, Phương Vận cảm ứng được ngay tại ngoài bảy dặm có một loại kỳ lạ Thánh vị khí tức, cùng Thánh khí tương tự, nhưng càng thêm nồng đậm.
 
 	"Là Thánh khí đoàn!"
 
 	Phương Vận lập tức tăng thêm tốc độ, tại trong dãy núi hướng Thánh khí đoàn phương vị phi hành.
 
 	Kiếm Nhận phong ở bên trong, trọng loan núi non trùng điệp, Phương Vận đã bay một hồi lâu, vượt qua một tòa núi cao sau, phía trước rộng mở trong sáng.
 
 	Phía trước phảng phất là một đầu đại lộ, hai bên ngọn núi khoảng thời gian thật lớn, hẹp nhất địa phương cũng có ba dặm, chỗ rộng nhất đạt trong vòng hơn mười dặm, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Phương Vận chứng kiến, tại phía trước bốn dặm giữa không trung, nổi lơ lửng một khỏa đầu người đại thạch đầu.
 
 	Tảng đá kia chợt nhìn cùng Xích Hắc sơn nham thạch đồng dạng, như tại mặt đất sẽ không để người chú ý, nhưng ở giữa không trung tắc thì phi thường quái dị.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, tảng đá kia chính là Thánh khí đoàn, bởi vì Thánh khí đoàn sẽ hóa thành các loại hình thái.
 
 	Nhưng là, Phương Vận mừng rỡ gần kề giằng co trong nháy mắt.
 
 	Tại cự ly này khỏa thạch đầu bảy dặm xa địa phương, xuất hiện hai đầu cực lớn sói xám, cường tráng như núi nhỏ.
 
 	Cái này hai đầu cực lớn sói xám quanh thân cuồng phong xoay quanh vờn quanh, phảng phất tiếp theo nháy mắt sẽ hình thành lôi vân phong bạo.
 
 	Thiền Vu Đại Yêu Vương.
 
 	Tân tấn Đại Yêu Vương, Thần Tướng Đại Yêu Vương, Thiền Vu Đại Yêu Vương, Khả Hãn Đại Yêu Vương, Đại Khả Hãn cùng hoàng giả, phân biệt đối ứng Đại Nho Tu Thân cảnh giới, tề gia tình cảnh, trị quốc tình cảnh, Bình Thiên Hạ cảnh giới, Văn tông cùng với Văn hào.
 
 	Hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương!
 
 	Một hơi về sau, Phương Vận quay người chạy trốn.
 
 	Cái kia hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương chứng kiến Phương Vận đồng thời, tất cả đều sửng sốt, tại Phương Vận chạy trốn trong nháy mắt, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.
 
 	"Là Phương Vận!"
 
 	"Hắn còn là Đại Học sĩ!"
 
 	"Chư Thánh chiếu cố! Giết hắn đi, đạt được Yêu giới chúng Thánh ban thưởng, chúng ta tất thành Bán Thánh!"
 
 	Hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương thần sắc điên cuồng, thậm chí đều không nhìn cái kia Thánh khí đoàn, thẳng tắp hướng Phương Vận vọt tới.
 
 
               		      