         	Chương 2160: Tiến về trước Huyết thụ
 
 	Phương Vận một bên dùng thần niệm khống chế Hành Lưu, một bên cảm ứng Hành Lưu năng lực, trong lòng rất hài lòng.
 
 	Hành Lưu phi thường cường đại, ngoại trừ ở trong biển thực lực đại giảm, tại cái gì hoàn cảnh đều rất mạnh.
 
 	Trong lịch sử, Hành Lưu nhất tộc ba cái Bán Thánh tại Thánh Cốt sa mạc, chặn đường ức vạn yêu man đại quân, một mực ngăn cản gấp mười lần số lượng yêu man Bán Thánh mười hai ngày, cuối cùng chờ đến viện quân, đánh tan địch nhân.
 
 	Hiện tại Hành Lưu tuy nhiên không bằng khi còn sống linh hoạt, nhưng bởi vì có đại lượng Thánh khí ân cần săn sóc, thân thể còn tại toàn thịnh thời kỳ phía trên, chỉ là có vài loại đặc biệt thiên phú không cách nào sử dụng, bất quá, Hành Lưu nhất tộc mạnh nhất thiên phú thân hóa ngân hà vẫn tồn tại với này là linh hài bên trong, chỉ có điều mỗi một lần sử dụng lực lượng đều sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.
 
 	Phương Vận lấy một giọt Hành Lưu huyết dịch, đưa vào Cổ Yêu văn đài, Cổ Yêu văn đài bên trên nhiều ra một đầu Hành Lưu pho tượng.
 
 	Cổ Yêu văn đài phóng ra ngoài ra kỳ dị lực lượng , liên tiếp Phương Vận văn cung cùng Hành Lưu, nhường Hành Lưu hoàng giả linh hài nhiều một chút linh động.
 
 	Hành Lưu dường như một dòng sông nhỏ đồng dạng tại trong rừng cây lưu động, những nơi đi qua không có bất kỳ khác thường, cỏ cây không gãy, lá cây không rơi, giống như cái gì đều không có phát sinh, nhưng qua rồi trăm tức sau, những nơi đi qua hết thảy cỏ cây tất cả đều xuất hiện nhỏ xíu héo rũ dấu vết.
 
 	Hành Lưu hấp thu những nơi đi qua bộ phận hơi nước cùng sinh cơ.
 
 	Cổ Yêu tổng cộng tại Lam Thổ sơn mạch chôn giấu mười bộ hoàng giả linh hài, Phương Vận khống chế Hành Lưu từng cái tìm kiếm, cuối cùng không thu hoạch được gì, còn lại linh hài hoặc là biến mất không thấy gì nữa, hoặc là không trọn vẹn đến nỗi không cách nào xưng là linh hài chỉ có thể coi là hài cốt.
 
 	"Một cỗ đã đủ rồi!"
 
 	Tại màu xanh da trời bên trong dãy núi, một mảnh nước chảy dùng cực nhanh tốc độ tại trong rừng cây ngang qua, rất nhanh ly khai Lam Thổ sơn mạch, đến bình thường màu đen đất màu mỡ.
 
 	Hành Lưu thân thể nhanh chóng biến hóa, toàn thân nhan sắc cùng đất màu mỡ gần.
 
 	Phương Vận ổn thỏa Võ Hầu xa, cầm trong tay Nguyệt Thụ quả hạch, trong lòng suy tư, muốn hay không suy nghĩ biện pháp đi một chỗ Hung thụ bộ lạc, hấp thu một bức Hung Thụ đồ.
 
 	"Cái kia báo đen Đại Yêu Vương hết sức lợi hại, vậy mà có thể đi vào Hung Thụ đồ trung tâm, bằng vào Hành Lưu, ta cũng có thể làm được, nhưng nhất định phải sử dụng thân hóa ngân hà, ý vị này ta lại không dư lực phá hoại yêu man tế tự Huyết thụ. Cái gì nhẹ cái gì nặng, không thể lẫn lộn."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, bác bỏ dùng Nguyệt Thụ quả hạch thu lấy Hung Thụ đồ ý niệm, thẳng đến Huyết thụ mà đi.
 
 	Táng Thánh cốc trong thay đổi trong nháy mắt, Lưỡng Giới sơn bên trên chiến sự như sôi.
 
 	Yêu giới cuối cùng kềm nén không được, xuất động Đại Yêu Vương, mà nhân tộc Đại Nho cũng bắt đầu ra tay, Bình Thiên Hạ cảnh giới hoặc thực lực mạnh hơn Đại Nho trở thành nhân tộc hạch tâm, bày ra bình thiên hạ lực lượng, khai lập thiên hạ, triển khai phòng thủ.
 
 	Bên trên bầu trời, vô số quang mang lấp lóe, trên tường thành, tiếng kêu giết trùng thiên.
 
 	Vệ Hoàng An tóc bạc trắng, áo tím nghiền nát, toàn thân đẫm máu, nằm ở cáng cứu thương phía trên.
 
 	Mang cáng cứu thương chính là sở Cứu hộ Thời Chiến hai nam nhân cùng hai nữ nhân, căn cứ Phương Vận mệnh danh, bốn người đều thuộc về cứu hộ chi sĩ, trong quân đội tên gọi tắt y tá.
 
 	Bốn người y tá cẩn thận từng li từng tí mang vị này không muốn mạng Đại Nho, sợ một chút không cẩn thận ngã sấp xuống. Tại cáng cứu thương một bên, còn có một vị Y gia Tiến sĩ chăm chú nhìn Vệ Hoàng An, trong mắt tràn đầy tiếc hận.
 
 	Vệ Hoàng An luân phiên tác chiến, nhiều lần sử dụng tiêu hao tuổi thọ 《 Quá Linh Đinh Dương 》, theo "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh" lực lượng tăng cường bản thân chiến thi từ, cứu vãn rất nhiều người.
 
 	Hiện tại, Vệ Hoàng An thâm thụ trọng thương, không còn sống lâu nữa, mặc dù Bán Thánh cũng vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Cáng cứu thương đi ngang qua chỗ, phụ cận quan binh cùng người đọc sách đều lộ ra sắc mặt kính nể.
 
 	Cảm giác được những người kia ánh mắt, Vệ Hoàng An nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Lưỡng Giới sơn khai chiến bắt đầu, hắn liền chủ động chờ lệnh đi chiến trường, mà bây giờ, hắn hoàn thành tâm nguyện của mình.
 
 	Vệ Hoàng An biết rõ một điểm, mặc dù có Phương Vận tại, Huyết Mang giới cũng không phải vững như bàn thạch, nhân tộc an bình chưa bao giờ nói là đi ra đấy, mà là giết ra tới.
 
 	Nhân tộc kính trọng Phương Vận, nhưng đối với Huyết Mang giới người đọc sách lại cũng không coi trọng.
 
 	Cho nên, Vệ Hoàng An lựa chọn một đầu tuyệt lộ, dùng máu tươi của mình đến đạt được nhân tộc đối với Huyết Mang giới tôn trọng.
 
 	Vệ Hoàng An chỉ cảm thấy toàn thân nghiền nát, cố hết sức có chút mở mắt ra, nhìn về phía Lưỡng Giới sơn đầu tường chiến trường.
 
 	Gần đây chỗ có tám tòa cao thấp bất đồng, hình dáng tướng mạo khác nhau hơi mờ ngọn núi sừng sững tại trên không, mỗi một tòa trên ngọn núi, đều đứng đấy một vị Đại Nho, mà trung tâm nhất ngọn núi cao nhất dường như thu nhỏ lại thái sơn, bên trên đứng đấy một vị Bình Thiên Hạ cảnh giới Đại Nho.
 
 	Tám tòa ngọn núi một khối, đều ở đằng kia vị Bình Thiên Hạ cảnh giới Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, mặc dù đối mặt mấy chục Đại Yêu Vương vây công, cũng sừng sững không ngã.
 
 	Trừ đó ra, mặt khác các nơi đều có dị tượng hiển hiện, Gia Quốc Thiên Hạ trở thành trên chiến trường tuyệt đối chủ lực.
 
 	Vệ Hoàng An chậm rãi nhắm mắt lại, lời nói nhỏ nhẹ chậm tiếng nói: "Ta không được, đi cho ta cầm một kiện Đại Nho văn bảo bại hoại, tốt nhất là bút lông. Muốn. . . Nhanh." Nói xong, Vệ Hoàng An dồn dập hô hấp.
 
 	Cáng cứu thương một bên Y gia Tiến sĩ mặt lộ vẻ bi sắc, bất đắc dĩ truyền thư.
 
 	Bốn người đem Vệ Hoàng An mang lên tường thành lên xuống bậc thang, từ từ hạ thấp, không bao lâu, lên xuống bậc thang xuống đến mặt đất, bốn người mang cáng cứu thương đi ra, Y gia Tiến sĩ đi theo phía sau.
 
 	Một vị sắc mặt uể oải Đại Nho mang theo hai cái Tiến sĩ sớm đã đứng ở trước cửa, trên mặt vẻ bi thống, nhìn qua Vệ Hoàng An.
 
 	Vệ Hoàng An mở mắt ra, lại nhếch miệng cười cười, chậm rãi giang hai tay.
 
 	Cái kia Đại Nho khẽ gật đầu, theo Hàm Hồ bối trong xuất ra một chi đen kịt bút lông, hai tay nâng, cung kính đưa tới Vệ Hoàng An trong tay, mặc dù hắn đã là bốn cảnh Đại Nho, mà Vệ Hoàng An bất quá là một cảnh tu thân.
 
 	"Nhân tộc bất hủ."
 
 	Vệ Hoàng An thấp giọng nói xong, nắm chặt chi kia văn bảo bút, chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem tự mình tài khí đưa vào bút lông bên trong, cũng hình thành tự mình thích nhất Đại Nho chiến thơ 《 Khai Thiên Ngâm 》.
 
 	Phụ cận đi ngang qua chi nhân cũng hơi cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.
 
 	Người đọc sách sở dĩ so tầm thường nhân gia cường tráng trường thọ, đều bởi vì tài khí lực lượng, mà đem tài khí rót vào vật phẩm hình thành văn bảo, hao phí chính là tài khí bổn nguyên, từ nay về sau sau này, văn cung ở trong tài khí khô kiệt, văn cung rất nhanh sẽ sụp xuống, một thân cũng sẽ cấp tốc già yếu suy nhược cuối cùng nhất tử vong.
 
 	Như Vệ Hoàng An như vậy trọng thương chi nhân, một khi đem chiến thơ phong nhập văn bảo, sẽ lập tức tử vong.
 
 	Cảnh tượng như vậy cơ hồ mỗi ngày đều sẽ xuất hiện.
 
 	Mấy cái từng cùng Vệ Hoàng An cùng một chỗ tác chiến người đọc sách trào nước mắt, Vệ Hoàng An là bọn hắn bái kiến anh dũng nhất cũng vô tư nhất người đọc sách một trong, thế là đều tại trong lòng âm thầm thề, đêm nay liền đi Luận bảng tuyên dương Vệ Hoàng An sự tích, nhường nhân tộc ghi khắc vị này anh hùng.
 
 	Không bao lâu, bút lông đột nhiên phát ra trắng noãn quang mang, chiếu rọi trăm trượng ở trong thiên địa, tất cả mọi người đều cảm thấy hơi ấm bắt đầu khởi động.
 
 	Cái kia bạch quang chợt thu liễm, tiến vào thành hình văn bảo trong bút.
 
 	Vệ Hoàng An khóe miệng chứa đựng mỉm cười, chậm rãi buông tay ra.
 
 	Một kiện mới Đại Nho văn bảo bút xuất hiện ở trong tay của hắn, kế thừa lực lượng của hắn, cũng kế thừa tinh thần của hắn.
 
 	Một bên Đại Nho mang trầm thống tâm tình lấy ra sạch sẽ vải trắng, bao phủ Vệ Hoàng An, cũng trịnh trọng lấy đi chi kia mới Đại Nho văn bảo bút.
 
 	Vị này Đại Nho hai tay dâng văn bảo bút, hít sâu một hơi, có chút cúi đầu, nhẹ giọng hát tụng Đào Uyên Minh trứ danh thơ làm 《 Vãn Ca 》.
 
 
       		      