         	Chương 1392: Nhân tộc tiềm lực
 
 	Lý Phồn Minh cười hì hì xuống xe, chỉ thấy một cái đại thỏ tử theo trên xe nhảy lên đi ra, cấp tốc chạy đến Phương Vận trước mặt đứng thẳng đứng người dậy, duỗi ra hai cái chân trước, học Nhân tộc chắp tay, hướng Phương Vận chào.
 
 	Đại thỏ tử rất khỏe mạnh, đứng thẳng bắt đầu cao hơn nửa người.
 
 	Phương Vận cười thò tay sờ sờ đại thỏ tử lỗ tai, đại thỏ tử rất hưởng thụ địa cười hắc hắc lên.
 
 	Lý Phồn Minh vừa đi vừa nói: "Mỗi lần ta nhắc tới ngươi, người này tựu vây quanh ta loạn chuyển, muốn gặp ngươi. Lần này thi đình chấm dứt, ta chính thức đến Thánh viện đọc sách, sẽ đem tên hỗn đản này cho đã mang đến. Đi thôi, ngươi cùng Nô Nô đi chơi."
 
 	Đại thỏ tử chạy đến Dương Ngọc Hoàn dưới chân, Nô Nô nghi hoặc nhìn đại thỏ tử, vượt qua một hồi lâu mới nhớ tới, năm đó ở Trung thu văn hội trên, Phương Vận theo một thủ 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 bắt nó cùng Dương Ngọc Hoàn gọi đến Khổng thành, gặp được qua cái này con thỏ.
 
 	Nô Nô như một kiêu ngạo tiểu công chúa đồng dạng, nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị bắt chuyện qua, sau đó theo Dương Ngọc Hoàn trong lồng ngực nhảy đi xuống, nhanh như chớp chạy đến Nghiễn Quy trước, không chút nào khách khí mang theo Nghiễn Quy cổ, chạy đến Phương Vận trước, cùng hiến vật quý tựa như giơ lên cao cao.
 
 	Nghiễn Quy rất không hài lòng địa bốn chân loạn đạp, nhưng không có biện pháp.
 
 	Đại thỏ tử hai mắt trừng được căng tròn, hoảng sợ địa nhìn xem Nô Nô, coi Nghiễn Quy là tiểu ô quy chơi đùa? Cái này người một nhà thật đáng sợ.
 
 	Phương Vận ôm lấy Nô Nô, ngồi ở chỗ gần bên bàn, trước cho mình rót một chén trà nước, sau đó phát đậu phộng cho Nô Nô ăn, ngẫu nhiên ném một khỏa cho đại thỏ tử.
 
 	Tới nơi đây người ngày càng nhiều, rất nhiều người thậm chí kéo cả nhà đến đây, chính là vì nhìn xem Phương Hư Thánh văn hội, hy vọng Phương Hư Thánh phù hộ.
 
 	Ninh An huyện khoa cử sự tích đã tại toàn bộ Nhân tộc truyền ra, một huyện trúng tuyển danh ngạch chống đỡ mà được nửa cái phủ, để cho mười quốc các nơi cha mẹ nhớ ở trong lòng.
 
 	Đại lượng dạ minh châu treo cao tại bầu trời, để cho Cân Quắc thư viện biến thành không dạ chi địa, phần đông người ngay tại chỗ vẽ học tập thể chữ Nhan, hào khí cực kỳ nhiệt liệt.
 
 	Đến ban đêm, rất nhiều người người đọc sách vẫn chưa thỏa mãn, ồn ào thỉnh Phương Vận lại ghi một ít.
 
 	Phương Vận cũng không chối từ, thỉnh Đại Học sĩ theo tài khí đem lần lượt từng cái một đại giấy lơ lửng tại giữa không trung, hắn thì tại phía dưới theo Hàn Lâm trời ban Thần Lai Chi Bút khống chế một chi bút lông loại lớn.
 
 	Bút lông chủng loại rất nhiều. Nói như vậy lớn nhất chính là trảo bút, cán bút có chén ăn cơm thô, một ít đặc chế trảo bút thậm chí so người đều đại.
 
 	Bút lông loại lớn chỉ so với bình thường bút lông lớn hơn một chút, đầu bút như là một cái đấu. Bên trong khảm nhập bút cọng lông.
 
 	Phương Vận cái này chi bút lông kiêm hào bút lông loại lớn thô nhất chỗ đạt tới một tấc, thích hợp ghi chữ in kiểu chữ, hơn nữa cũng là một chi Hàn Lâm văn bảo bút.
 
 	Tuyệt bút trọng mực, tại dựng đứng trên trang giấy từ từ triển khai, đệ nhất phần viết đúng là Phương Vận đệ nhất thủ truyền thế cường cung thơ 《 Cầm Vương 》.
 
 	Vãn cung đương vãn cường.
 
 	Dụng tiễn đương dụng trường.
 
 	Xạ nhân tiên xạ mã,
 
 	Cầm tặc tiên cầm vương.
 
 	Phương Vận áp chế tài khí, cũng không hình thành chiến thơ, chỉ là thuần túy theo thể chữ Nhan viết.
 
 	Những ngày này Phương Vận một mực đang luyện tập thể chữ Nhan, theo bản thân văn vị cùng thực lực tăng cường, học tập năng lực cũng càng ngày càng mạnh, hiện tại viết thể chữ Nhan đã tương đương với có hơn mười năm hỏa hầu, rất được thể chữ Nhan tinh túy.
 
 	Về sau, Phương Vận một bài thơ đón lấy một bài thơ ghi, cuối cùng ghi 《 Cân Quắc Tụng 》.
 
 	Tại viết xong "Bất ái hồng trang ái võ trang" sau. Phương Vận thu hồi bút lông loại lớn.
 
 	Phương Vận trở lại trên chỗ ngồi, Dương Ngọc Hoàn đem ấm áp nước trà đưa qua.
 
 	Phương Vận tiếp nhận mỉm cười, cúi đầu uống trà.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn xem Phương Vận, cười yếu ớt nói: "Võ trang là nhà ai thiên kim à? Cũng không sợ Hồng Trang công chúa thương tâm."
 
 	Phương Vận sững sờ, thiếu chút nữa phun ra nước trà, may mắn phản ứng nhanh, một cái nuốt xuống.
 
 	"Ngọc Hoàn, ngươi như thế nào cũng học xấu?" Phương Vận cười nói.
 
 	"Thiếp thân chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Dương Ngọc Hoàn cười, Nô Nô thì tại nàng trong ngực nhìn qua Phương Vận hì hì cười xấu xa.
 
 	"Ngươi ah, ô!" Phương Vận cười nói.
 
 	Hai người cười nói. Lý Phồn Minh đột nhiên bước nhanh đến gần, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn xem Luận bảng."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tay cầm quan ấn, thần niệm tiến vào Luận bảng.
 
 	Trước mắt xếp hạng phía trên nhất văn chương đều là tại thảo luận Cân Quắc thư viện hoặc thể chữ Nhan. Trong đó xếp hạng vị thứ hai đấy, tiêu đề cực kỳ bắt mắt.
 
 	"Nhân tộc chi Hư Thánh, hay là nữ tử chi Hư Thánh?"
 
 	Tiêu đề phía dưới, chính là người nọ ghi chính văn, chính văn nội dung vây quanh Cân Quắc thư viện triển khai.
 
 	Vốn là theo chúng Thánh kinh điển vì căn cứ, theo 《 Tam Lễ 》 làm cơ sở. Định nghĩa nữ tử địa vị, trong đó câu đầu tiên liền trích dẫn 《 Thi Kinh 》 nguyên câu "Nếu sinh con trai, thì ngủ trên sàng. Cho mặc áo quần, cho chơi ngọc chương. Đứa nhỏ khóc to tiếng, sau này được che phất rực rỡ, lập gia đình, lên ngôi thiên tử . Đã sinh con gái, cho nằm dưới đất. Quấn bằng tã lót, lấy miếng ngói cho chơi.  việc phải trái gì, cũng không cần biết, chỉ làm rượu và món ăn, đừng để cha mẹ buồn."
 
 	Ý nghĩa nói ngắn gọn, chính là sinh ra nam hài muốn cho hắn ngủ ở giường. Trên, cho hắn đùa bỡn ngọc khí, kỳ vọng hắn lên làm chư hầu. Nếu là sinh ra con gái, để lại trên mặt đất, cho nàng đùa bỡn đào chế tơ lụa tuyến chùy, để cho nàng hiền thục biết lễ, không muốn cho cha mẹ mất mặt.
 
 	《 Thi Kinh 》 chính là Nhân tộc trọng yếu nhất kinh điển một trong, nội dung bên trong từ trước đến nay bị tiêu chuẩn, thậm chí có thể với tư cách khoa cử trong cuộc thi dung.
 
 	Cái này một câu tại Thánh Nguyên đại lục người đến xem, tự nhiên là nhận định nam tử so nữ tử địa vị cao.
 
 	Theo Phương Vận, 《 Thi Kinh 》 phản ánh ra đơn giản là sức sản xuất biến thiên làm cho nam nữ địa vị biến hóa mà thôi, ngược dòng tìm hiểu đến cổ đại, còn có một cái mẫu hệ xã hội, thời đại kia nữ tử địa vị cao hơn nam nhân, chỉ có điều theo thời đại biến thiên, nam tính dần dần chiếm cứ chủ đạo địa vị, nữ tử địa vị biến thành thấp.
 
 	Nhưng là, hết thảy cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Phương Vận truy tìm lịch sử, triển vọng tương lai, đã có một loại dự cảm, Nhân tộc nếu không tư cầu biến, tuyệt đối không cách nào chiến thắng yêu man.
 
 	Nhân tộc chỉ có kích phát hết thảy tiềm lực, mới có cơ hội còn hơn yêu man.
 
 	Cho nên, Phương Vận đưa ánh mắt nhìn về phía Nhân tộc tiềm lực lớn nhất quần thể, nữ nhân.
 
 	Chỉ có điều, hết thảy cần bàn bạc kỹ hơn, chậm rãi đẩy mạnh, Cân Quắc thư viện chỉ là không có ý nghĩa một bước nhỏ.
 
 	Một bước này, chủ yếu tác dụng là thăm dò!
 
 	Phương Vận nhìn ngày đó văn chương tuyên bố người, là Lễ điện một vị lão Hàn Lâm, Phương Vận nhớ rõ người này danh tự, bởi vì ngay tại trước đó không lâu, người này còn trên Luận bảng ủng hộ tự mình, lên án công khai Lôi gia cùng Tông gia.
 
 	Vị này lão Hàn Lâm kinh học cực kỳ vững chắc, cả bài báo cẩn thận, văn từ sắc bén, Phương Vận sau khi xem xong, thậm chí có loại cảm giác, tự mình nếu không đồng ý hắn, văn cung sẽ dao động, nếu phản bác, liền có thể rơi vào nghịch chủng.
 
 	Cái này bài báo phía dưới, rất nhiều người đọc sách tán thưởng, còn có rất ít người nói xong nói gở, ngoài sáng trong tối công kích Phương Vận.
 
 	Chỉ có lẻ tẻ mấy người cho rằng Phương Vận làm đúng vậy, Nhân tộc tại nguy nan trước mắt nên có chỗ biến báo, vì đối kháng yêu man, tăng lên nữ tử địa vị cũng là có thể. Phương Vận ghi xuống mấy người kia danh tự.
 
 	Văn bảng đều là thực tên chế.
 
 	Văn chương phía dưới có rất nhiều người phản đối thành lập phụ nữ thư xã, trong đó lặp lại tối đa quan điểm chính là Thánh Nguyên đại lục Thánh đạo cùng xã hội quyết định nam tôn nữ ti sự thật này , mặc kệ gì mưu toan lật đổ nam tôn nữ ti người chắc chắn thất bại.
 
 	Phương Vận không có phản đối cái quan điểm này, ngược lại cho rằng cái quan điểm này tại hiện nay hết sức chính xác, đây không phải do bất luận cái gì cá thể quyết định, mà là cùng Nhân tộc tương quan hết thảy chỉnh thể quyết định xã hội này tất nhiên nam tôn nữ ti.
 
 	Còn có một chút người phát biểu cực đoan quan điểm, cho rằng nữ tử vô lực vô năng vô dụng, đều là nam tử tại đối kháng yêu man.
 
 	Phương Vận chỉ hồi phục một câu.
 
 	"Những cái kia nói nữ tử vô lực vô năng vô dụng đấy, trước hết nghĩ muốn chống lại yêu man nam nhân là ai sinh đấy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      