         	Chương 586: Thiên thụ chi tử
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	"Ngày ấy tới chỗ của ta muốn Tổ Long chân huyết người, nên chính là Tây Hải Long Thánh chứ?" Phương Vận nhớ tới ngày đó ở cửa bối đối với mình người kia, còn nhớ người kia sau khi rời đi đạo kia long hình cái bóng.
  
  	"Ngoại trừ hắn òn có thể có nào vị Long Thánh không biết xấu hổ bì đến từ một tiến sĩ trên tay đòi hỏi đồ vật. Đúng rồi, ngày đó hắn không có khó khăn ngươi chứ?" Ngao Hoàng nói.
  
  	"Suýt chút nữa để ta văn cung nát tan." Phương Vận ngữ khí trở nên lạnh.
  
  	"Ngươi yên tâm, chờ thực lực ta cao hơn hắn, liền đi hắn Tây Hải Long cung đại náo một hồi, báo thù rửa hận!" Ngao Hoàng phi thường trượng nghĩa.
  
  	"Những ngày gần đây, đa tạ ngươi!" Phương Vận nói.
  
  	"Không có gì, ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, những chuyện nhỏ nhặt này không đáng kể chút nào." Ngao Hoàng cười hì hì nói, đầu rồng còn khoát lên bả vai Phương Vận.
  
  	Phương Vận quay đầu liếc mắt nhìn chính mình phòng ngủ, trên cửa sổ ánh Dương Ngọc Hoàn bận rộn thân ảnh.
  
  	"Ta trước tiên đi đọc sách, vì là ngày mai thi hội làm chuẩn bị, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi."
  
  	"Ta không mệt, có điều ta ngày hôm nay bận bịu cả ngày, vậy thì đi tu luyện." Ngao Hoàng vẫy một cái thân thể, xông vào trong phòng khách.
  
  	Phương Vận lại nhìn một chút Dương Ngọc Hoàn, xoay người về thư phòng, trên đường nhặt lên chậm rãi bò sát Nghiễn Quy.
  
  	Còn có bán thiên sách luận không viết xong, Phương Vận tiếp tục viết, ở nhanh viết cho tới khi nào xong, Dương Ngọc Hoàn bưng một lúc nhanh viết xong đến.
  
  	"Tiểu Vận, ăn trước điểm bữa ăn khuya." Dương Ngọc Hoàn cẩn thận từng li từng tí một đưa qua bát cùng thìa.
  
  	Phương Vận đứng dậy tiếp nhận, mỉm cười nói: "Cảm tạ Ngọc Hoàn tỷ."
  
  	Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên một vệt ngượng ngùng, xoay người rời đi, đi rồi tới cửa đột nhiên dừng lại, quay lưng Phương Vận hỏi: "Tiểu Vận, ngươi đêm nay khi nào nghỉ ngơi?"
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút, thường ngày chính mình ở bốn giờ sáng sớm nghỉ ngơi nhiều, ngày mai muốn tham dự thi hội, nên ngủ sớm điểm, hừng đông một điểm ngủ tốt nhất, vì vậy nói: "Quá giờ tý liền ngủ."
  
  	"Ừm. Cái kia ngươi cẩn thận đọc sách." Dương Ngọc Hoàn hô hấp trở nên gấp gáp lên, đóng cửa lại rời đi.
  
  	Phương Vận ăn xong bánh trôi, cầm chén phóng tới một bên, một bên nghỉ ngơi một bên suy tư.
  
  	"Ta đã thu được tiến vào thiên thụ tầng thứ hai tư cách, thừa dịp đêm nay tiến vào. Tầng thứ nhất vô cùng đặc biệt, đến nay cũng không biết nhìn thấy Ngân hà là cái gì, Nhân tộc điển tịch bên trong cũng không có nói ra. Có điều, tầng thứ hai không giống nhau, nơi đó là một thuần túy sát lục thế giới. Nếu ta cũng bị Nguyệt Thụ thần phạt, không bằng đi vào trước giết còn có thể nào có thoải mái!"
  
  	Phương Vận ở trong lòng làm ra quyết định.
  
  	Tiến vào thiên thụ tầng thứ nhất là bản thể tiến vào. Nhưng sau khi không giống nhau, chỉ có thể lấy thần niệm tiến vào, tương tự thần niệm vào văn cung. Sau khi tiến vào, thiên thụ sẽ tái tạo thân thể, một khi ở thiên thụ bên trong bị giết chết, sẽ không chân chính tử vong, nhưng thần niệm bị hư hỏng, như thiên thụ thân tan vỡ, cần hai viên tân thiên diệp mới có thể đi vào.
  
  	"Thiên thụ chính là Thái cổ dị bảo hình thành. Truyền thuyết tầng cao nhất có sức mạnh không thể tưởng tượng được, chính là nơi Chúng Thánh truy tìm, nếu có thể ở phong thánh trước đến nơi đó, sẽ thu được chỗ tốt cực lớn. Có người nói Nhân tộc vẫn không có ai ở phong thánh trước đến quá nơi đó. Yêu Man đúng là có, chỉ có điều vị cuối cùng cũng là mấy vạn năm trước hổ yêu, có người nói thành Tổ Đế."
  
  	Phương Vận không khỏi than nhẹ, may mà yêu tộc Tổ Đế cùng Đại Thánh đa số rời đi Yêu Giới. Không phải vậy Nhân tộc cực khả năng bị diệt tộc, năm đó chỉ có Khổng Thánh thời điểm xuất thủ mới làm cho số ít Đại Thánh trở về, nếu không có Yêu thánh môn phát hiện Khổng Thánh bị thương quá nặng khó có thể chữa trị. Tất nhiên sẽ triệu hồi càng nhiều Đại Thánh thậm chí Tổ Đế đến hủy diệt Nhân tộc, mà không phải kí xuống ngàn năm bất chiến điều ước.
  
  	"Ta tiến vào tầng thứ hai giết còn có thể nào có thoải mái!" Phương Vận trong lòng nghĩ, ở trên ghế ngồi vững vàng, nhắm hai mắt, thần nhập văn cung, đi tới thiên thụ cây non trước.
  
  	Thiên thụ cây non phảng phất biết Phương Vận ý đồ đến, phát tán ra vô số khiết bạch quang ti, trong nháy mắt bao vây Phương Vận thần niệm, sau đó đột nhiên kéo đến ba cái lá cây trong lúc đó.
  
  	"A. . ." Phương Vận chỉ cảm thấy thân thể bị lớn lao lực lượng xé thành mảnh vỡ, kêu thảm một tiếng liền biến mất ở thiên thụ cây non bên trong.
  
  	Thiên thụ cây non bên ngoài hào quang nhàn nhạt, duy trì Phương Vận thân thể sinh cơ.
  
  	Nghiễn Quy lập tức đem đầu dò ra đến, nhìn Phương Vận thân thể suy tư chốc lát, lộ ra cười gian, bước tiểu chân ngắn bắt đầu chạy trốn.
  
  	Trải qua thiên tân vạn khổ, Nghiễn Quy rốt cục chạy tới cửa, Nô Nô thần binh thiên hàng, đưa nó điều về.
  
  	"Tê. . ."
  
  	Phương Vận nhẫn nhịn đau nhức chậm rãi mở mắt ra, sắc mặt kịch biến, thiếu một chút mắng to thiên thụ.
  
  	Nơi này cũng không là lục địa cũng không phải mặt nước, mà là một mảnh lá cây, có thể miếng lá cây này có ít nhất mười dặm trường.
  
  	Trước mắt đâu đâu cũng có loại này lá cây cực đại, có khô vàng có xanh biếc, tiểu thì lại bốn, năm dặm trường, đại thì lại hai mươi, ba mươi dặm trường, những này lá cây đều dài ở tráng kiện trên nhánh cây. Nơi này không nhìn thấy bầu trời hoặc lục địa, toàn bộ thế giới thật giống như là một cây đại thụ.
  
  	Hoàn cảnh này không phải Phương Vận sắc mặt đại biến nguyên nhân, nguyên nhân là, phía trước đứng đầy đủ hơn trăm đầu yêu soái!
  
  	Hổ tộc, Sư tộc, lang tộc, tượng tộc, thử tộc, lang man nhân, tích man nhân, ngưu man nhân chờ chút có mấy chục các loại tộc, những này yêu soái mỗi cái thực lực mạnh mẽ, tất cả đều là thánh tộc Yêu Man.
  
  	Mỗi một đầu đều là một vị Yêu Man thánh hậu đại!
  
  	Ở nơi này, những này Yêu Man trên người thánh tộc huyết thống khí tức dị thường rõ ràng.
  
  	Trong đó thậm chí còn có một con Thánh tử tượng yêu soái, khí huyết trên người như hỏa diễm thiêu đốt, chỉ thiếu một chút liền có thể khí huyết hóa sát, thu được bộ phận yêu hầu lực lượng.
  
  	Phương Vận trong lòng rùng mình, nhanh chóng mà tử quan sát kỹ mỗi một đầu Yêu Man, đừng nói Thánh tử Yêu Man, dù cho đại thánh chi tử hắn đều không sợ, nhưng nếu là gặp phải Yêu Man một phương "Thiên thụ chi tử", chạy là chạy không thoát, chỉ có thể liều mạng một trận chiến, thậm chí muốn ngay lập tức phát động bích huyết đan tâm. .
  
  	Nếu như nói Nhân tộc thi cuồng đại biểu Đồng Văn vị đỉnh phong lực lượng, cái kia thiên thụ chi tử nhưng là vượt qua thi cuồng tồn tại, đã không thể dùng Đồng Văn tương lai cân nhắc.
  
  	Cái gọi là thiên thụ chi tử, chính là vẫn ở lại thiên thụ bên trong Yêu Man hoặc nhân tộc, coi như tử vong cũng sẽ ngay lập tức trở lại thiên thụ.
  
  	Những này thiên thụ chi tử cả ngày lẫn đêm ở thiên thụ bên trong, không chỉ có thường thường chém giết chiến đấu, hơn nữa cùng thiên thụ lực lượng càng ngày càng phù hợp, thu được thiên thụ ban tặng lực lượng. Loại sức mạnh này rời đi thiên thụ sẽ suy yếu rất nhiều, nhưng chỉ cần ở trong thiên thụ , cái kia sẽ vô cùng khủng bố.
  
  	Phương Vận biết quá bán Chúng Thánh thế gia có thiên thụ chi tử, nói như vậy, những kia thiên thụ chi tử ở trở thành Đại học sĩ hoặc Đại Nho sau sẽ rời đi thiên thụ, mà những người này ở trở lại Thánh Nguyên đại lục sau, không có chỗ nào mà không phải là danh chấn một phương đại nhân vật.
  
  	Những này thiên thụ chi tử phong thánh độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, nhưng văn đảm kiên cố, văn chiến vô song, Yêu Giới Đại Nho liệp sát bảng trên vị trí thứ ba mươi Đại Nho bên trong, có mười vị đều là thiên thụ chi tử.
  
  	Lấy Khổng gia tới nói, hiện nay công bố Đại Nho thiên thụ chi tử tổng cộng có bốn vị, một khi thập hàn cổ địa, Lưỡng Giới Sơn hoặc Trấn Ngục Hải chờ địa báo nguy, bốn vị này Khổng gia thiên thụ chi tử tất nhiên sẽ dắt tay nhau mà ra.
  
  	Bốn vị này thiên thụ chi tử thành danh một trận chiến là ở thập hàn cổ địa, ở Khổng gia Bán Thánh văn bảo hiệp trợ dưới, đẩy lùi một vị yêu tộc Bán Thánh, danh dương Thiên Hạ.
  
  	Thiên thụ chi tử bởi vì hấp thu quá nhiều thiên thụ lực lượng, trong mắt sẽ toả ra hào quang màu xanh nhạt, khí tức cũng dị thường bất phàm, những này Yêu Man bên trong cũng không người như thế, Phương Vận thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Ha ha ha. . . Cái này xui xẻo Nhân tộc, xem dáng dấp kia của hắn hẳn là lần thứ nhất đến thiên thụ, sợ đến liền chạy đều quên!"
  
  	"Đã lâu không gặp phải như vậy si ngốc xuẩn sỏa nhân tộc."
  
  	"Không giết hắn, nghĩ biện pháp giam cầm, cuối cùng nhục nhã được rồi lại giết!"
  
  	"Nhân tộc này nên có chút lai lịch, ngươi nhìn hắn chống đỡ lời kia nhi đồ vật, không phải phổ thông lá cây, mà là một loại ngọc giáp, phong cách trước nay chưa từng có, có viễn cổ chi phong." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      