         Nghe được Phương Vận nói tới Vụ Điệp , tất cả linh cốt dừng lại nói chuyện với nhau , đầu lâu của bọn hắn chỉ còn dư xương , không có máu thịt , không lộ vẻ gì , bất quá bọn hắn trong hốc mắt ngọn lửa màu xanh lam nhẹ nhàng nhảy động , khí huyết lực như sương máu phủ đầy màu trắng thân thể , như lâm đại địch .
 
 	Biến Vụ trải qua lớn lên , đạt tới đỉnh phong sẽ hóa kén , trải qua ngủ say có thể phá kiển thành điệp , trở thành Vụ Điệp . Bởi vì Biến Vụ lâu dài nuốt chửng Nhược Thủy cùng Kỳ Phong , khiến cho Vụ Điệp tự thân liền có thể đem nguyên khí trực tiếp hóa thành Nhược Thủy cùng Kỳ Phong .
 
 	Bất quá Vụ Điệp mới vừa phá kén mà ra thời điểm phi thường yếu, nó có thể khống chế Kỳ Phong cùng Nhược Thủy cực ít , theo nó không ngừng trưởng thành , Vụ Điệp cũng sẽ càng ngày càng mạnh , cuối cùng sẽ vượt xa Biến Vụ .
 
 	Trừ U Thủy Hà quái thảo , Vụ Điệp là thánh khư tất cả Yêu tộc dị trách khắc tinh , mỗi một lần ra đời Vụ Điệp , những thứ kia cường đại dị trách cũng sẽ nghĩ biện pháp lùng giết .
 
 	"Ngươi như thế nào biết được?" Đầu rồng kia linh cốt hỏi , đại hữu một lời không hợp liền động thủ giá thế .
 
 	"Ta nghe nói Huyết Yêu Man bắt Vụ Điệp thất bại , có phải hay không cùng các ngươi có liên quan?" Phương Vận nói xong , đem một cái lớn chừng bàn tay mảnh xương ném qua .
 
 	Đầu rồng kia linh cốt đưa tay tiếp lấy , nói: "Nhiều ngày trước chúng ta liền nghe đến Vụ Điệp tin tức . Hôm đó gặp phải Vụ Điệp , chúng ta từng muốn lùng giết , sau đụng phải Huyết Yêu Man liên thủ . Nhưng tiếc cuối cùng để cho con kia Vụ Điệp chạy . Chúng ta linh cốt nhất tộc không muốn rời đi Long Nhai , bây giờ rất nhiều yêu vương cùng những khác dị trách đang sưu tầm ."
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được tại sao hai lần gặp phải hai đầu Tinh Yêu Man yêu vương , hai người bọn họ chỉ sợ là đang tìm Vụ Điệp .
 
 	"Mục đích của các ngươi là giết Vụ Điệp , mục đích của ta là bắt sau mang ra khỏi thánh khư , ngươi mục tiêu của ta cơ hồ nhất trí . Ta dùng hai cái mảnh xương đổi lấy có liên quan Vụ Điệp sở có tin tức ." Phương Vận nói.
 
 	"Quá ít !" Đầu rồng linh cốt nói.
 
 	"Ngươi cho là người kế tiếp nguyện ý dùng Cổ Yêu mảnh xương đổi Vụ Điệp tin tức người , sẽ ở bao nhiêu năm sau xuất hiện?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đầu rồng linh cốt sững sờ chỉ chốc lát , từ trên người rút ra một cây rất thông thường xương , ném cho Phương Vận .
 
 	Phương Vận cũng đem hai mảnh mảnh xương ném cho đầu rồng linh cốt , sau đó đem xương kia nắm ở trong tay , một cổ kỳ dị chấn động từ xương kia truyền tới , sau đó hóa thành yêu ngữ ở Phương Vận bên tai vọng về , trừ Phương Vận người khác đều không nghe được .
 
 	"Vụ Điệp vui mừng dị mộc thánh thụ thánh quả , tới Long Nhai là muốn lẻn vào Long Nhai rừng rậm trộm thánh quả . Nhưng bị chúng ta đuổi giết chạy trốn . Cái này thánh khư khắp nơi đều là sương mù , tân sinh Vụ Điệp dù là rất yếu , cũng có thể lợi dụng sương mù chạy trốn , huống chi một mực có ba đám Biến Vụ bảo vệ nó . Cho nên nó có thể chạy trốn ."
 
 	"Vụ Điệp có dị hương , hương truyền trăm trượng , dù là cố ý che giấu , đi tới gần bên cũng có thể ngửi được . Con này Vụ Điệp tân sinh , tự thân lực lượng chỉ cùng bình thường yêu tướng tương cận , mà bảo vệ nó Biến Vụ thực lực cực mạnh . Bất quá trải qua nhiều lần đuổi giết , kia ba đám Biến Vụ cũng không lớn bằng trước kia ."
 
 	"Còn có , thân ngươi có nồng nặc nguyệt hoa , gặp phải Vụ Điệp chỉ cần không công kích nó , nó cũng sẽ không chủ động công kích ngươi ..."
 
 	"Mạnh nhất Vụ Điệp tại Cổ Yêu trong cũng là số một . Cực kỳ mạnh mẽ , các ngươi Nhân Tộc đã từng có một vị bán thánh đã từng Vụ Điệp ..."
 
 	Đầu rồng linh cốt đem biết hết thảy bí mật đều nói ra , rất nhiều thứ là [ thánh khư bí lục ] trong không có ghi lại .
 
 	Phương Vận nghe xong đem xương kia trả lại cho đầu rồng linh cốt , hỏi: "Tiền bối trở thành linh cốt bao lâu?"
 
 	"Ta trải qua lần đó Chúng Thánh cuộc chiến ." Đầu rồng linh cốt trong mắt Lam Hỏa cấp tốc nhún nhảy , nhưng sau đó xoay người đi trở về .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới đầu này linh cốt vậy mà ra mắt Tử Lộ bán thánh cùng yêu thánh cuộc chiến . Là đã sống hơn ngàn năm lão linh cốt .
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ Vụ Điệp chuyện , cùng những khác Cử Nhân đồng dạng ở các linh cốt bày ra vật trong tìm kiếm . Các linh cốt đồ vật phi thường tạp , có thông thường quái thạch , đầu gỗ hoặc cỏ khô , có Nhân Tộc sử dụng văn bảo văn chương cùng sách , có yêu tộc da lông nội tạng , có thánh khư đặc sản , không phải trường hợp cá biệt .
 
 	Mỗi thấy một loại không nhận biết vật . Phương Vận ngay tại Kỳ Thư Thiên Địa nhanh chóng lật xem các loại sách so sánh , rất nhanh phát hiện không ít thứ tốt , tỷ như một khối dài một thước đầu gỗ , nhìn rất bình thường , kì thực là Lạc Phượng ngô đồng , vốn là luyện chế cổ cầm thượng hạng vật . Nhưng quá nhỏ không cách nào làm cầm thể , Nhưng dùng để luyện chế thú máy mấu chốt linh kiện , cùng Minh Lôi Thạch trân quý giống nhau .
 
 	Bởi vì là lấy vật đổi vật , cùng thông thường mua bán bất đồng , cho nên Phương Vận rất trực tiếp cầm lên Lạc Phượng ngô đồng . Liền nói: "Một cái Cổ Yêu mảnh xương , không phản đối ta liền trước lấy ra ." Nói xong , đem Lạc Phượng ngô đồng mộc tiện tay ném qua một bên , coi như là chọn lựa ra .
 
 	Một cái linh cốt nhìn về phía đầu rồng kia linh cốt , giống như ở hỏi thăm có nên hay không phản đối , đầu rồng linh cốt lại nhẹ giọng nói: "Có thể sớm bán liền sớm một ít bán ."
 
 	Kia linh cốt không nói lời nào , thầm chấp nhận cái giá tiền này .
 
 	Lại đi trong chốc lát , Hàn Thủ Luật đột nhiên cấp Phương Vận nháy mắt , sau đó hai người đi tới xa xa , Hàn Thủ Luật dùng văn đảm lực lượng cắt trở người khác dọ thám biết , thấp giọng nói: "Ta phát hiện một vật , vô cùng có thể là ta tổ tiên tự tay sở lấy [ Hàn Phi Tử ] năm mươi lăm quyển sách bên trong nhất thiên , chỉ bất quá bị thánh huyết sở ô . Kính xin Phương huynh giúp ta Hàn gia đổi về bản này Thánh Văn , như thế đại ân , ta Hàn gia trên dưới nhất định toàn lực tương báo . Ta bây giờ không một vật có thể thường Phương huynh , trước tiên đem ẩm giang bối làm là thứ nhất bút bồi thường , đợi rời đi thánh khư , ta Hàn gia trên dưới tất nhiên cho Phương huynh đầy đủ bồi thường . Vô luận là ta Hàn gia hết sức tương trợ vẫn là văn bảo , thánh huyết , thần vật các loại..., Phương huynh cứ mở miệng . Bán Thánh thế gia có thể dùng chung một chỗ thánh địa , ngoại nhân ít có thể có thể đi vào , chúng ta Hàn gia có thể nhường cho Phương huynh tiến vào ."
 
 	Nghe được là [ Hàn Phi Tử ] bên trong nhất thiên , Phương Vận mừng rỡ , Hàn Phi Tử nhưng là Pháp gia góp lại người , thành tựu vẫn còn ở Thương Ưởng , Lý Tư đám người trên , hắn [ Hàn Phi Tử ] có thể nói Pháp gia kinh điển đứng đầu , dù là chỉ là năm mươi lăm quyển sách một trong , cũng có cực mạnh lực lượng .
 
 	Trân quý như thế thánh vật , Phương Vận ý niệm đầu tiên chính là làm của riêng , nhưng sau đó cân nhắc hơn thiệt , mình đã quyết định chủ tu nho gia cũng phụ tu thích hợp nhất chiến đấu Binh Gia chi đạo , bắt được Pháp gia danh thiên tác dụng không lớn , không bằng đổi thích hợp bản thân bán thánh danh thiên .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Nếu là hàn thánh vật , trở về thuộc về Nhân Tộc cùng Hàn gia là chuyện tốt , ta tự đương nghĩa bất dung từ . Tử Lộ chửng nịch , Khổng Thánh khen chi , ta dùng cái này Thánh Văn đổi những khác nhất thiên Thánh Văn , không biết Hàn huynh có thể nguyện đáp ứng?"
 
 	Tử Lộ chửng nịch là [ Lữ thị Xuân Thu ] ghi lại sự tình , Tử Lộ cứu một cái rơi xuống nước người, người nọ vì cảm tạ Tử Lộ đưa Nhất đầu ngưu , Tử Lộ nhận lấy , sau đó khổng tử khen ngợi Tử Lộ , nói hội này khích lệ Lỗ quốc người cứu người .
 
 	Hàn Thủ Luật thở phào nhẹ nhỏm , ôm quyền nói: "Đa tạ Phương huynh thành toàn , ta Hàn gia trên dưới sẽ làm nhớ rõ ân này ! Thánh Văn đổi Thánh Văn chuyện đương nhiên , ta Hàn gia lấy pháp lập nhà , tuyệt sẽ không bởi vì nhất thiên Thánh Văn mà vi phạm Hàn gia thánh đạo ."
 
 	"Ta tin tưởng Hàn huynh ." Phương Vận nói.
 
 	"Xin Phương huynh bảo thủ bí mật , kia văn đã bị vết máu bao trùm , hoàn toàn thay đổi , ta bởi vì từng ngày đêm cùng tổ tiên Thánh Văn làm bạn mới sinh lòng cảm ứng ."
 
 	"Xin mời Hàn huynh yên tâm , Hàn gia sẽ không bởi vì nhất thiên Thánh Văn vi phạm thánh đạo . Ta Phương Vận tự nhiên cũng sẽ tuân theo mình thánh đạo . Thánh khư vô đạo , trong lòng ta có !"
 
 	"Quả nhiên là văn nhân gương mẫu ." Hàn Thủ Luật khen ngợi .
 
 	Hàn Thủ Luật đem kia hư hư thực thực [ Hàn Phi Tử ] thứ nhất bán thánh ô văn vị trí cùng ngoại hình miêu tả một phen , sau đó hai người tiếp tục đi tìm vật .
 
 	Dời đổi theo thời gian , những người khác lục tục tìm Phương Vận . Chỉ ra những thứ đó có giá trị , Phương Vận nhất nhất nhớ .
 
 	Những thứ đó trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ đều không cách nào tự cho là đúng , nhưng chỉ cần giá cả thấp , dù sao cũng hơn đương oan đại đầu đổi Minh Lôi Thạch tốt.
 
 	Có Minh Lôi Thạch mấy cái linh cốt sẽ lo lắng , tụ chung một chỗ lẫn nhau oán trách , cho nên bọn họ cùng nhau tìm tới Phương Vận , nói: "Một khối Minh Lôi Thạch đổi một viên tủy châu đổi hay không đổi?"
 
 	"Không đổi !" Phương Vận quay người tiếp tục chọn lựa bảo vật .
 
 	Đầu rồng linh cốt không nghĩ tới mấy cái linh cốt như vậy bất tranh khí , nhẹ khẽ lắc đầu , cũng không thèm quan tâm bọn họ .
 
 	Phương Vận cầm lấy đồ vật càng ngày càng nhiều , mà chủ trì lần giao dịch này đầu rồng linh cốt một chút không có làm khó Phương Vận . Trừ ở Phương Vận lấy ngày đó [ Hàn Phi Tử ] thời điểm muốn suốt năm viên tủy châu , hắn giá tiền của hắn đều theo Phương Vận .
 
 	Phương Vận trong lòng biết đừng nói năm viên tủy châu , chính là dùng năm mươi viên Cổ Yêu tủy châu đổi ngày đó [ Hàn Phi Tử ] cũng một vốn bốn lời .
 
 	"Ai , trong tay tủy châu yêu cốt không nhiều lắm ." Phương Vận cố ý nhìn mấy cái có Minh Lôi Thạch linh cốt mấy lần , sau đó cầm ngày đó bán thánh ô văn . Đi mấy bước đưa cho Hàn Thủ Luật .
 
 	Hàn Thủ Luật sửng sốt một chút , sau đó khom lưng chín mươi độ cấp Phương Vận hành đại lễ , cung cung kính kính nhận lấy ngày đó bán thánh ô văn , những thứ kia linh cốt cùng Cử Nhân tất cả đều nghi ngờ nhìn hai người .
 
 	Sau đó Hàn Thủ Luật nói: "Làm phiền Phương huynh cho ta hai con hàm hồ bối ."
 
 	Phương Vận đem hai con hàm hồ bối trong đồ vật chuyển tới những khác hàm hồ bối trong , sau đó cùng nhau đưa cho Hàn Thủ Luật .
 
 	Chỉ thấy Hàn Thủ Luật đem ẩm giang bối cùng hai con hàm hồ bối thả vào cùng nhau , sau đó nhẹ nhàng va chạm , tiêu hao cực ít tài khí liền đem ẩm giang bối trong đồ vật chuyển tới hàm hồ bối trong . Cũng đem không ẩm giang bối đưa cho Phương Vận .
 
 	Lần này linh cốt cùng Cử Nhân nhìn ra , Phương Vận giúp Hàn Thủ Luật đại mang , còn vật kia cụ thể là cái gì , ai cũng đoán không được .
 
 	Phương Vận thản nhiên nhận lấy ẩm giang bối , đưa tay chạm , lập tức "Thấy" bên trong là một cái dài, rộng và cao tất cả đến gần mười trượng cự đại không gian . Thể tích là hàm hồ bối một nghìn lần !
 
 	Hàm hồ bối không thể nhận nạp những thứ khác hàm hồ bối , nhưng càng cao hơn một cấp ẩm giang bối lại có thể thu nạp hàm hồ bối , như vậy Phương Vận cũng không cần cầm nhiều như vậy hàm hồ bối .
 
 	Phương Vận cười nói: "Hàn huynh đã cứu ta khẩn trương ah ."
 
 	Hàn Thủ Luật khẽ mỉm cười , thu liễm tâm tình kích động .
 
 	Một ít gia thế kém xa Hàn Phi thế gia lòng người trong mơ hồ dâng lên một tia hâm mộ , có thể được Hàn Thủ Luật như vậy đối đãi . Cơ hồ tương đương với lấy được nửa Hàn Phi thế gia tình hữu nghị . Pháp gia lực lượng trải rộng thập quốc , vững vàng cầm giữ tư pháp lực lượng , Tạp Gia mạnh hơn nữa cũng không cách nào cướp đoạt , Phương Vận phải này trợ lực , ngày sau đường càng thêm vững vàng .
 
 	Phương Vận tiếp tục chọn lựa .
 
 	Ở đây chút Cử Nhân dưới sự giúp đở , Phương Vận chọn đồ vật càng ngày càng nhiều , trừ số ít mấy món đồ không thể đồng ý rất quả quyết buông tha cho , Phương Vận cơ hồ đem các linh cốt giá trị cao nhất vật một lưới bắt hết . 
 
 	Phương Vận cùng mọi người tiếp tục tìm kiếm lấy , một cái linh cốt lén lén lút lút đi tới , trực tiếp đem quả đấm lớn Minh Lôi Thạch nhét vào Phương Vận trong tay , nói: "Chỉ cần ba khối mảnh xương !"
 
 	Phương Vận lập tức trả lại cho hắn , bày tỏ không muốn .
 
 	Kia linh cốt nóng nảy , nói: "Hai khối !"
 
 	Phương Vận cái này mới đưa cho kia linh cốt hai khối mảnh xương , đổi Minh Lôi Thạch .
 
 	Một khối Minh Lôi Thạch đủ làm một trương cổ cầm tăng thêm nghiêm chỉnh tầng Minh Lôi Thạch nước sơn , một khối là đủ rồi .
 
 	Có Minh Lôi Thạch , Phương Vận đối với còn lại vật không có hứng thú , đi tới một bên chờ đợi , để cho những thứ kia Cử Nhân tiến hành sau cùng phân biệt , có thể tìm tới bảo vật tốt nhất , không tìm được liền tiến hành sau cùng giao dịch .
 
 	Nhưng là , còn lại có Minh Lôi Thạch linh cốt nóng nảy , dù là sau này có người để đổi cũng rất khó khăn có Cổ Yêu tủy châu cùng mảnh xương , nếu là bỏ qua lần này , ít có thể có cơ hội lấy được Cổ Yêu vật .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      