         	Chương 2215: Trành Xỉ
 
 	Phương Vận cũng không có sử dụng khô mục lực lượng, gần kề tiêu hao tài khí cùng Thánh khí gia tốc.
 
 	Trong ba người Đại Nho là Vân quốc nổi tiếng lâu đời kinh học nhà Vân Ngưỡng Chiếu, cũng là trước kia tại Thần Tứ sơn hải cột sáng bên ngoài bị vây công bốn vị Đại Nho một trong.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu áo bào tím khắp nơi đều là nếp uốn, râu ria lôi thôi, tóc hoa râm, con mắt có chút sưng vù, nhưng ánh mắt như trước lợi hại.
 
 	Đầu kia ngũ cảnh Ngạc Giảo Vương tại Yêu giới rất có danh khí, lúc chiến đấu thích nhất đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ. Cùng bình thường yêu man bất đồng, cái này Ngạc Giảo Vương toàn thân đều bao trùm lấy dày ba tấc dày màu đen yêu thiết lân giáp, thân thể phảng phất lớn hơn một vòng, dữ tợn đáng sợ.
 
 	Đến nỗi đầu kia tinh yêu man Phương Vận cho tới bây giờ chưa thấy qua, là một con ngựa Man Vương. Cái này ngựa Man Vương một thân màu lá cọ da lông, chỉ có cái trán đến trong mũi có màu trắng dấu vết.
 
 	Phương Vận đi thuyền một hồi lâu, ba người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Vận phương hướng.
 
 	Cái kia Vân Ngưỡng Chiếu xem xét Phương Vận, mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh che dấu vui mừng.
 
 	Cái kia ngựa Man Vương ngay từ đầu phi thường cảnh giác, nhưng nhìn rõ ràng là Phương Vận sau, liền thoáng nhẹ nhàng thở ra. Tinh yêu man cũng biết Phương Vận bị Liệt Thánh coi trọng, hơn nữa Phương Vận thủ hạ còn có hai viên tinh yêu man đại tướng, thậm chí nắm giữ Long Uy chiến thể.
 
 	Cái kia Ngạc Giảo Vương vốn là cả kinh, theo sau phát hiện Phương Vận bên người là một đầu khoảng hai mươi trượng dài Hành Lưu, xem ra chỉ có ngũ cảnh, trừ đó ra không có cái khác linh hài, liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Ngạc Giảo Vương bên người, thình lình đứng vững hai đầu hoàn chỉnh linh hài, một đầu bốn cảnh, một đầu tam cảnh.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh." Vân Ngưỡng Chiếu chủ động chào.
 
 	"Bái kiến Hư Thánh đại nhân." Cái kia ngựa Man Vương cũng chủ động thi lễ.
 
 	"Hừ." Ngạc Giảo Vương hừ lạnh một tiếng, ẩn ẩn có ý uy hiếp, cảnh cáo Phương Vận không nên lộn xộn.
 
 	Sơn đảo tốc độ có hạn, đi thuyền đến màu xanh da trời ngọn núi ít nhất cần lưỡng khắc chung, Phương Vận không hề sốt ruột, hỏi: "Ta chưa bao giờ thấy qua cái này màu xanh da trời ngọn núi, chẳng lẽ có cái gì điểm đặc biệt?"
 
 	Ngạc Giảo Vương cùng ngựa Man Vương trầm mặc không nói, Vân Ngưỡng Chiếu hơi chút do dự, nói: "Phương Hư Thánh sớm muộn cũng sẽ biết rõ, vậy lão phu liền nói thẳng. Cái này màu xanh da trời ngọn núi không chỉ có thể hùng tráng chúng ta dưới chân đảo nhỏ, đang hấp thụ một lát sau, tại bên trong hòn đảo nhỏ hình thành một cái trống rỗng, hơn nữa lam trong núi có bảo tàng, lòng núi trống rỗng không ngừng có mới bảo vật sinh ra."
 
 	"Thì ra là thế." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tứ phương trầm mặc một lát sau, Phương Vận liền cùng Vân Ngưỡng Chiếu bí mật truyền âm giao lưu.
 
 	Tại cách màu xanh da trời ngọn núi còn có năm mươi dặm thời điểm, Phương Vận đột nhiên cảm giác màu xanh da trời ngọn núi có một chút biến hóa, bên trong ẩn ẩn truyền ra một loại khí tức kỳ lạ, tràn đầy ác ý.
 
 	Phương Vận bản năng truyền âm cho Vân Ngưỡng Chiếu cùng đầu kia ngựa Man Vương.
 
 	"Đi mau, cái này màu xanh da trời ngọn núi có quỷ dị!"
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu chỉ là sửng sốt trong tích tắc, không nói hai lời, lập tức khống chế sơn đảo rời xa màu xanh da trời ngọn núi, không có một tia tham luyến cùng không bỏ.
 
 	Ngựa Man Vương tắc thì do dự.
 
 	Cái kia Ngạc Giảo Vương chứng kiến Vân Ngưỡng Chiếu đột nhiên chạy trốn, ý thức được không ổn, lại nhìn Phương Vận liếc, lại nhớ tới có quan hệ Phương Vận đủ loại nghe đồn, vậy mà cũng bắt đầu chạy trốn.
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này Ngạc Giảo Vương như thế khôn khéo.
 
 	Nào biết Ngạc Giảo Vương tựa hồ nhìn ra Phương Vận kinh ngạc, cười hắc hắc, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng, truyền âm cho Phương Vận nói: "Chúng ta yêu man đầu óc là mất linh quang, có thể các ngươi nhân tộc thông minh ah!"
 
 	"Ta xem nhẹ ngươi rồi." Phương Vận nói.
 
 	Ngạc Giảo Vương cười đến càng thêm vui vẻ, dường như đã chiến thắng nhân tộc Hư Thánh.
 
 	Cái kia ngựa Man Vương còn đang do dự bất quyết.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn qua rồi trăm tức, cái gì cũng không có phát sinh.
 
 	Cái kia Vân Ngưỡng Chiếu thần sắc không thay đổi, tiếp tục rời xa màu xanh da trời ngọn núi.
 
 	Ngạc Giảo Vương tắc thì có chút nghi thần nghi quỷ.
 
 	Ngựa Man Vương thả lỏng trong lòng, an an ổn ổn để cho mình sơn đảo thôn phệ màu xanh da trời ngọn núi, mặt mỉm cười, trong tươi cười tựa hồ cất dấu một chút đùa cợt.
 
 	Phương Vận đã không hề hướng màu xanh da trời ngọn núi dựa vào, mà là đứng ở tại chỗ tiếp tục quan sát.
 
 	Đột nhiên, cả tòa màu xanh da trời ngọn núi từ đó rạn nứt, theo sau một đầu cực lớn xúc tu theo trong cái khe thò ra.
 
 	Cái kia xúc tu cùng bạch tuộc con mực những vật này ngoại hình tương tự, to đến mười người ôm hết, trường khó có thể đoán chừng, còn tại không ngừng thò ra.
 
 	Màu bạc trắng xúc tu phía trên, hiện đầy rậm rạp chằng chịt màu máu giác hút, giác hút bên trên sắc bén màu trắng hàm răng làm thành một vòng tròn. Bạch tuộc con mực xúc tu chỉ có một mặt có giác hút, nhưng cái này màu trắng bạc xúc tu bốn cái diện đều dài có giác hút, làm cho người sợ.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu cùng Ngạc Giảo Vương mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng hướng sơn đảo bên trong rót vào càng nhiều nữa Thánh khí gia tốc chạy trốn.
 
 	Ngựa Man Vương tắc thì một bên toàn lực rút lui khỏi, một bên kêu rên: "Phương Hư Thánh, cứu giúp ta! Chúng ta là minh hữu! Chúng ta. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia vừa thô vừa to xúc tu theo khó có thể tưởng tượng linh xảo xoáy lên ngựa Man Vương, trở về khe hở.
 
 	Theo sau, xuất hiện máu tanh một màn, chỉ thấy trên xúc tu hết thảy giác hút cùng bắt đầu cấp tốc xoay tròn, mà màu trắng hàm răng điên cuồng nhấm nuốt, cường đại ngựa Man Vương huyết nhục nứt vỡ, vậy mà không có một giọt máu rơi vào bên ngoài, tất cả đều bị xúc tu giác hút cắn nuốt sạch sẽ.
 
 	Tại xúc tu trở lại khe hở trước kia, cao hơn năm trượng ngựa Man Vương đã không lưu một tia cặn.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày.
 
 	Tại thời đại viễn cổ, có thật nhiều kỳ lạ giống, bởi vì những này giống đặc biệt quái dị, lại quá khát máu, khó có thể cùng chủ lưu tộc ** chảy, cho nên bị gọi chung hung vật.
 
 	Trong đó có một ít hung vật bị thuần phục, có gia nhập Cổ Yêu, có cùng yêu man quan hệ thông gia, nghe nói Cổ Yêu tứ hung đều có viễn cổ hung vật huyết mạch.
 
 	Mà mạnh nhất hung vật, được mệnh danh là cực hung, là có thể cùng vạn giới chi chủ chống lại đáng sợ giống, tàn sát thánh như lấy đồ trong túi, Phệ Long đằng tựu là một loại viễn cổ cực hung.
 
 	Đầu này che kín giác hút răng nhọn xúc tu, tựu là tên là Trành Xỉ hung vật, hung vật này có bốn đầu dạng này xúc tu, bốn đầu xúc tu trung tâm là một cái lớn nhất giác hút, giác hút bên trong có bảy tầng hình vòng răng nhọn, bốn đầu xúc tu cùng cực lớn giác hút hợp thành nó toàn bộ thân hình.
 
 	Phương Vận không hề rời đi, Trành Xỉ là mạnh, nhưng không giống Phệ Long đằng hoặc là Cổ Yêu tứ hung mạnh đến làm cho không người nào có thể không biết làm sao, đầu này Trành Xỉ có hoàng giả thực lực, nhưng đối mặt ngũ cảnh Cổ Yêu tứ hung, hữu tử vô sinh.
 
 	Cho dù là Yêu Hoàng, nếu không phải bất đắc dĩ đều không muốn cùng Cổ Yêu tứ hung chiến đấu, dù sao Cổ Yêu tứ hung trời sinh ưu thế quá lớn, cho dù thắng bọn chúng cũng là thắng thảm.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu thấy như vậy một màn, hiển hiện vẻ thương hại, theo hậu truyện âm cho Phương Vận: "Đa tạ Phương Hư Thánh ân cứu mạng, nếu có phân công, muôn lần chết không chối từ."
 
 	"Vân tiên sinh khách khí, đều là đồng tộc, lại đang Táng Thánh cốc loại địa phương này, tương trợ đều là nên phải đấy. Ta khuyên ngài nhanh chóng rời xa, sau này gặp được loại này ngọn núi, thoáng thôn phệ một điểm liền rời đi, tuyệt đối không thể quá tham lam." Phương Vận nói.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu do dự một chút, nói: "Cái này Thần Tứ sơn hải nguy hiểm như thế, chúng ta liên thủ càng thêm an toàn, đến nỗi đoạt được thần vật , ấn lao phân phối. Nếu là cực tốt thần vật, ngài trước chọn lựa, lão phu cũng không phải là cái kia lòng tham không đáy chi nhân."
 
 	Phương Vận cũng muốn tìm một đám lớn người liên thủ, hoàn toàn có thể hoành hành không sợ, nhưng mình là yêu man cái đinh trong mắt, tại có thể tại Thần Tứ sơn hải dừng chân trước kia, rất có thể sẽ hại Vân Ngưỡng Chiếu.
 
 	Phương Vận trầm tư một lát, nói: "Vân tiên sinh, có ngài tại, với ta mà nói là một sự giúp đỡ lớn, mà chúng ta nhân tộc càng nhiều thực lực càng cường đại. Nhưng là, ta gây thù hằn quá nhiều, ngay tại trước đó không lâu, ta còn gặp được Ngao Vụ Sơn, nếu không phải cơ cảnh, rất có thể sẽ bị hắn đuổi theo. Mặt khác, hiện tại Thần Tứ sơn hải vừa mới mở ra, địch nhân không nhiều lắm, chúng ta nguy hiểm không lớn, hiện tại liên thủ ngược lại bằng lãng phí thời gian. Đợi tiếp qua một ít thời gian, lục tục có trọng bảo xuất thế, đó mới thích hợp chúng ta liên thủ."
 
 
           
    
  		      