         	Chương 1715: Trên Nhạc Dương lầu
 
 	Nghe Khánh quân mà nói, Cảnh quốc quan viên cũng không có mất hứng, dù sao Phương Vận đem Khánh quân giày vò được quá sức, Khánh quân làm thấp đi Cảnh quốc cũng rất bình thường.
 
 	"Đã Khánh quân tán thưởng, cái kia lão phu an tâm, chư vị thỉnh." Khương Hà Xuyên cười ha hả nói.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc quan viên cùng Tượng châu khánh quan sững sờ, Khương Hà Xuyên lời này không đúng, theo lý thuyết, Khương Hà Xuyên trước thừa nhận chưa đủ, Khánh quân trong bông có kim đáp lễ một câu, Khương Hà Xuyên lại nói lời xin lỗi, về sau Khánh quân lại biểu thị thông cảm, đây mới là bình thường đối thoại, có thể Khương Hà Xuyên ngược lại tốt, giống như chỉ nghe được "Đã làm được rất không tồi" một câu nói kia, phía trước hết thảy trang nghe không đến.
 
 	Nói cách khác, Khương Hà Xuyên căn bản không giống như là đang nói xin lỗi, càng giống nói là: Chứng kiến Khánh quân ngươi mất hứng, ta đây an tâm.
 
 	Bất quá Khương Hà Xuyên cuối cùng là cái kia khoan hậu Đại Nho, đối với yêu man không lưu tình chút nào, đối với Nhân tộc vô luận như thế nào, đều có một chút liền ngừng lại, Khánh quốc mọi người cũng khó mà nói cái gì.
 
 	Khánh quân nghe ra Khương Hà Xuyên ý tứ trong lời nói, lạnh lùng khẽ hừ, tựu muốn dẫn sau lưng chúng quan trèo thành tường.
 
 	Nhưng là, một cái Tiến sĩ tướng quân vươn tay, ngăn lại Khánh quân cùng Cốc quân nói: "Hai vị bệ hạ xin dừng bước, cái này trên Nhạc Dương lầu địa phương nhỏ hẹp, chỉ cho phép rất ít người nhập tọa, hai vị chỉ có thể tất cả mang thị nữ, hoạn quan, thị vệ cùng tùy tùng tất cả một người. Còn lại Đại Nho mỗi người chỉ có thể mang một người lên lầu."
 
 	Khánh quân ngẩng đầu nhìn thoáng qua Nhạc Dương lâu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tại chúng ta Khánh quốc, cũng không có như thế tiểu nhân thành lâu. Mà thôi."
 
 	Vì vậy, Khánh quân trong đội ngũ chỉ có rất ít người tiếp tục đi về phía trước, những người còn lại lưu dưới Nhạc Dương lâu.
 
 	Lúc này thời điểm, một mực trong đám người Tông Cam Vũ đợi Khánh quốc rất nhiều Đại Nho liền mười phần dễ làm người khác chú ý.
 
 	Phương Vận tại trên bậc thang hành tẩu, không tiện chào, Khương Hà Xuyên thay thế Phương Vận hướng những cái kia thế gia gia chủ hoặc bình thường Đại Nho chắp tay, biểu thị hoan nghênh, đại đa số người đều chắp tay đáp lễ, chỉ có Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ chỉ là ngạo nghễ gật đầu một cái, không hề đáp lễ.
 
 	Tông Cam Vũ ngạo mạn nhường trên lầu rất nhiều người cau mày, nhưng nhưng cũng không cách nào nói hắn cái gì, luận chân chính địa vị, hắn còn trên Khánh quân, hắn không chỉ là một vị thiên mệnh Văn tông, không chỉ là Tông gia gia chủ, không chỉ là Đông Thánh các các lão, càng quan trọng hơn hắn là Tông Thánh xuất sắc nhất nhi tử.
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn thoáng qua Tông Cam Vũ, âm thầm cho Phương Vận truyền âm.
 
 	"Tông Cam Vũ lão gia hỏa này vô sự không lên điện tam bảo, biểu hiện ra xem hắn chỉ là có lẽ tham gia long trọng văn hội, cho nên thủy chung không có ra tay. Lão phu so Tông Cam Vũ có vẻ không bằng, nhưng dù sao có hi vọng Văn tông, cảm giác hắn đối với uy hiếp của ngươi, còn trên Khánh quân. Chẳng lẽ ngươi chỗ tra được chính là cái kia đại nhân vật, cùng Tông Cam Vũ có quan hệ?"
 
 	Phương Vận một bên lên lầu một bên âm thầm truyền âm: "Chó cắn người thường không sủa, giống nhau đạo lý. Lần trước Tông Cam Vũ tại Chúng Nghị điện thất bại thảm hại, không thể đoạt ta Huyết Mang giới, lần nữa ra tay tất nhiên thành thế sét đánh lôi đình, tuyệt không cho ta cơ hội phản kích."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút. Cái kia Khánh quân, lão phu hoài nghi là mồi nhử, dùng để hấp dẫn chú ý của ngươi, không phải vậy không đến mức mang ba chuỗi ngọc bình thiên quan."
 
 	"Khả năng này rất lớn, ta sẽ chú ý."
 
 	Phương Vận hồi tưởng lại có quan hệ "Trương Long Tượng" truyền thư, đến nay mới thôi, Tông Cam Vũ đều không cùng Trương Long Tượng truyền thư lui tới, hiển nhiên là có chút đề phòng, đến nay chỉ có Lôi Đình Chân cùng Chúc Phụng Khung mấy người này liên hệ tự mình. Phương Vận đã từng lấy thân phận của Trương Long Tượng cùng Lôi Đình Chân nói chuyện, dò xét đại nhân vật tin tức, nhưng Lôi Đình Chân rõ ràng biết rõ, cuối cùng qua loa tắc trách bỏ qua, cũng không nguyện ý chi tiết bẩm báo.
 
 	Phương Vận leo lên Nhạc Dương lâu tường thành, nhìn quét nơi đây, nơi này và bình thường văn hội hội trường khác biệt không lớn, đều có cái bàn cùng đồ ăn, bởi vì là tết Trung thu, hội trường khắp nơi bày biện hoa cúc, gió thu thổi, hoa cúc lắc lư, hương khí từng cơn.
 
 	Nơi này và bình thường văn hội khác biệt duy nhất, tựu là người tham dự thân phận cao đến dọa người, không phải Đại Nho tựu là Đại Học sĩ, không phải quốc quân tựu là một quốc gia trọng thần, không phải thế gia gia lão tựu là hào phú gia chủ, người bình thường căn bản lên không nổi.
 
 	Phương Vận cười cùng mọi người hàn huyên, cùng không quen người chỉ là đánh cho đối mặt, cùng quen thuộc hoặc là giao hảo người tắc thì muốn trò chuyện hai câu.
 
 	Đợi Phương Vận cùng mọi người hàn huyên xong, Khánh quân bọn người cũng đạp vào tường thành.
 
 	Khánh quân thân thể tầm thường, hô hấp dồn dập, vượt qua một hồi lâu mới bình phục, ở bên cạnh hắn là Cốc quốc quốc quân, sau lưng thì là rất nhiều Khánh quốc Đại Nho, Tông Cam Vũ cùng những cái kia Đại Nho đứng chung một chỗ, một mực mặt mỉm cười, chợt nhìn không có bất kỳ đặc thù chỗ.
 
 	Tông Cam Vũ càng là bậc này diễn xuất, Phương Vận trong lòng càng là cảnh giác.
 
 	Khánh quân cùng những người khác hàn huyên, Phương Vận hướng ra phía ngoài nhìn lại, mặt tây nam là rộng lớn Động Đình hồ, chính như Trương Long Tượng câu thơ như vậy, hồ nước phình lên, cùng bên cạnh bờ cân bằng, mặt hồ phản chiếu lấy bầu trời, rộng lớn vô biên, dường như một chỗ biển cả.
 
 	Đối diện mặt thì là Động Đình hồ đi thông Trường Giang đường sông, cũng coi như Trường Giang một bộ phận, mà chỗ này giang đoạn che kín đại lượng hải nhãn, đã qua cho tới trưa, bên trong như trước liên tục không ngừng toát ra các nơi Nhân tộc, chỉ có điều càng ngày càng ít, tại văn hội bắt đầu sau, những này tạm thời hải nhãn đều sẽ đóng kín.
 
 	Phương Vận nhìn quét ở vào phía Tây Bắc doanh trướng, chỗ đó hôm qua còn không có doanh trướng, là hôm nay hắn mệnh lệnh tăng thêm đấy, mấy chục vạn dị quốc dân chúng tạm thời vào ở chỗ đó.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài, những cái kia dân chúng phần lớn là chạy nạn đến đấy, Thánh Nguyên đại lục khí hậu dễ chịu, sản vật phong phú, các nơi quan viên có thể điều tiết khống chế thời tiết, Nông gia lực lượng phi phàm, chỉ cần thân thể không bệnh vô tai, cũng sẽ không chết đói. Nhân tộc xưa nay ấm chỗ ngại dời, những người này không xa vạn dặm tới nơi này, chín thành nhiều người là bị buộc bất đắc dĩ.
 
 	Về phần cuối cùng cái kia một thành, Phương Vận không hề muốn tiếp nhận, nhưng trước mắt không cách nào xua đuổi, những người kia không ít là vi phạm pháp lệnh hoặc ngay tại chỗ qua không đi xuống, còn có một chút người là bị 《 Văn Báo 》 cùng dân gian tuyên dương thực sự, cho rằng Cảnh quốc đã bị cải tạo trưởng thành gian tịnh thổ, càng thêm dồi dào yên vui.
 
 	Phương Vận nhìn quét địa phương khác, những cái kia đều là các quốc gia các nơi người đọc sách, văn hội sau khi kết thúc, tự nhiên sẽ trở về.
 
 	Một ít người phát hiện Phương Vận, dùng sức kêu to hoan hô.
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay chào, những người kia càng thêm hưng phấn.
 
 	Trên tường thành những người còn lại đều có chút hâm mộ, ở đây tất cả mọi người thêm cùng một chỗ lộ diện, cũng kiến tạo không ra như thế khí thế.
 
 	Mà Phương Vận, một cái bình thường động tác, liền có thể thu nạp thiên hạ nhân tâm.
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn qua Phương Vận, nở nụ cười hớn hở, giờ phút này Phương Vận, đã là Nhân tộc lãnh tụ một trong.
 
 	Đây cũng là đại thế.
 
 	Đây cũng là Khương Hà Xuyên không thèm quan tâm Phương Vận lần này văn hội thắng thua nguyên nhân.
 
 	Thắng bại có thể phân cao thấp, nhưng đã không thể cân nhắc cái này cấp độ anh hùng.
 
 	Ở đây Đại Nho cùng quốc quân nhìn về phía Phương Vận, mỗi người hai mắt đều phảng phất có mây trắng xẹt qua bầu trời, chứng kiến Phương Vận chỗ, ánh sáng nhạt trắng noãn, như thần như thánh.
 
 	Khánh quân cắn răng, trên mặt hiện lên không che dấu được hận ý cùng ghen tỵ, giờ phút này Phương Vận, đã đạt được Nhân tộc chúng Thánh mới có thể có đáng sợ lực lượng, chỉ cần Phương Vận tại Thánh Nguyên đại lục, loại lực lượng này sẽ che chở Phương Vận, liền quốc quân đều không thể nắm giữ. Tuy nhiên loại lực lượng này cùng chúng Thánh so cực kỳ mỏng manh, nhưng đã chống đỡ mà được nửa kiện Bán Thánh văn bảo.
 
 	Loại lực lượng này rất bình thường, rất thông thường, cái kia chính là dân tâm.
 
 	Nhưng là, những cái kia quốc quân, những cái kia quyền thần, những cái kia danh sĩ, những cái kia cự cổ, vĩnh viễn không chiếm được.
 
 
               		      