         	Chương 1589: Quê quán phân tranh
 
 	Khánh quốc phá phách cướp bóc bị các nơi nha dịch cùng đóng quân trấn áp, bắt một nhóm người, Tượng châu tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh, nhưng rất nhanh có Khánh quốc người trên Luận bảng gửi công văn đi cười nhạo, dẫn phát Cảnh quốc người cùng Khánh quốc nhân khẩu thuỷ chiến.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục không hề chú ý Khổng Thánh Văn giới, nước Sở bắt đầu một hồi cực kỳ tàn khốc đại thanh tẩy.
 
 	Mặc dù là luật pháp nghiêm khắc Tần quốc hoặc tôn trọng hiệp sĩ tinh thần Yến Triệu chi địa, đều có rất nhiều người đọc sách không thể tin được mới Sở vương vậy mà sẽ như thế làm.
 
 	Nước Sở trong tông thất, vượt qua ba thành bị trục xuất gia phả, do vương thất chi nhân luân là người bình thường, phần lớn là cùng cựu Sở vương huyết mạch gần đây người.
 
 	Nước Sở trong cao tầng quan viên tiến hành thay máu, một ít người nhiều chuyện phát hiện, phàm là năm đó đối với Châu Giang quân hoặc Châu Giang Hầu phủ tiến hành qua cạn tào ráo máng chi nhân hoặc gia tộc, lần này đều lọt vào trầm trọng đả kích, đoạt tước đoạt tước, xét nhà xét nhà.
 
 	Bất quá, những cái kia năm đó tuy nhiên đắc tội Châu Giang quân hoặc Châu Giang Hầu phủ nhưng hạ thủ lưu tình gia tộc, chỉ là bị thêm chút trừng phạt, không có thương gân động cốt.
 
 	Lần này nước Sở đại thanh tẩy, trực tiếp ảnh hướng đến nước Sở bảy thành quan viên, gián tiếp ảnh hướng đến hết thảy quan viên, mỗi một châu, mỗi một phủ thậm chí mỗi một huyện đều bị cái này trước nay chưa có thủy triều bao phủ.
 
 	Lớn như thế quy mô tẩy trừ, tại Văn giới trong lịch sử trước đó chưa từng có, các quốc gia người đọc sách không cho rằng mới Sở vương có thể đã được như nguyện, cho rằng sẽ xuất hiện đại lượng người đọc sách chống cự thậm chí phản quốc sự kiện.
 
 	Nhưng là, để cho tất cả mọi người đại ngã văn đài chính là, ngoại trừ lẻ tẻ mấy cái người đọc sách phàn nàn, đại đa số quan viên không có người mở miệng, cái này một đám quan viên tựa hồ không gì sánh được ủng hộ mới Sở vương.
 
 	Đối với nước Sở chuyện phát sinh, không chỉ nước khác người đọc sách nghĩ hoài không ra, liền nước Sở người đọc sách cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Bởi vì rất nhiều người đều nhìn thấy Trương Long Tượng tiến vào hoàng cung, cho nên bọn họ cũng đều biết cả kiện sự tình cùng Trương Long Tượng thoát không khỏi liên quan, thậm chí có người nhận định là Trương Long Tượng phát khởi một lần hoàng cung chính biến.
 
 	Nhưng là, đây chính là Văn giới các nơi người đọc sách khó có thể lý giải địa phương, Văn giới cũng không phải một cái có thể tùy tiện tạo phản địa phương, bởi vì Văn giới thuộc về Khổng gia.
 
 	Trong lịch sử, cũng có một ít vương thất đệ tử tạo phản, thậm chí cùng Đại Nho liên thủ, loại lực lượng này vốn có thể thắng dễ dàng quốc quân, nhưng cuối cùng đều bị Khổng gia người ngăn lại, hết thảy tạo phản chi nhân hạ tràng mười phần thảm.
 
 	Trương Long Tượng thậm chí không phải Sở vương tôn thất, mà mới Sở vương thân phận càng là mọi người đều biết.
 
 	Cuối cùng, rất nhiều người được ra kết luận, chỉ sợ là Khổng gia người không quen nhìn tiền nhiệm Sở vương đủ loại việc xấu, dứt khoát mượn nhờ Trương Long Tượng chi thủ triển khai đại thanh tẩy.
 
 	Đại thanh tẩy về sau, nước Sở tuy nhiên thủng lỗ chỗ, nhưng là xuất hiện trước nay chưa có sinh cơ bừng bừng.
 
 	Nước Sở người so lúc trước càng thêm tự tin, bởi vì nước Sở ra một cái Trương Long Tượng, một cái có thể văn áp một giới đại nhân vật.
 
 	Nước Sở lãnh tụ tinh thần, dĩ nhiên do Sở vương biến thành Trương Long Tượng.
 
 	Nước Sở biến hóa, đã dẫn phát Thánh Nguyên đại lục bộ phận thế gia chú ý, nhưng đều cho rằng là Khổng gia nội bộ hành vi, không cho rằng do Trương Long Tượng chủ đạo, không có tiếp tục chú ý.
 
 	Bọn hắn ngược lại một mực tại chú ý Tượng châu biến hóa, rất nhiều người đều theo Tượng châu những ngày này chuyện xảy ra trong ngửi ra bất thường hương vị.
 
 	Phương Vận đại đa số thời gian đều dùng để chế tạo Chân Long văn đài cùng viết 《 Cổ Yêu Sử 》, cách 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ đầu tiên hoàn thành thời gian càng ngày càng gần.
 
 	Phương Vận chỉ là theo Luận bảng cùng Cảnh quốc công báo trong biết được Tượng châu đã xảy ra rất nhiều sự tình, bất quá Tượng châu tự có địa phương quan viên quản hạt, Phương Vận không hề quá quan tâm. Phương Vận chân chính quan tâm còn là Ninh An thành, Ninh An huyện quan viên thường xuyên sẽ hướng hắn truyền thư, báo cáo hoặc thỉnh giáo, Phương Vận quả thực dường như Ninh An huyện thái thượng hoàng.
 
 	Tế huyện Phương gia học sinh ngẫu nhiên sẽ viết thư, đi qua Phương gia tộc trường chọn lựa sau, gửi cho Phương Vận. Những thư từ này phần lớn là thỉnh giáo như thế nào đọc sách, ngẫu nhiên là trong lòng mê mang hy vọng Phương Vận đem làm chỉ đường đèn sáng. Bởi vì thư từ cũng không nhiều, Phương Vận đều sẽ từng cái hồi phục.
 
 	Tháng giêng mười lăm vừa qua khỏi không lâu, Phương Vận đúc thành Chân Long văn đài nhiều lần thất bại, thật sự mệt mỏi, vì vậy đi đến trong sân, một bên tản bộ một bên suy nghĩ.
 
 	Tiểu hồ ly Nô Nô trước tiên lẻn đến Phương Vận trong ngực, không nói không rằng quấy rầy Phương Vận, chỉ là hưởng thụ cùng với Phương Vận thời gian.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cũng ngồi trong sân, chậm rãi làm lấy thêu thùa, ngẫu nhiên liếc mắt nhìn Phương Vận, đình viện càng phát ra ấm áp.
 
 	Phương Vận đang từ từ đi, ánh mắt xéo qua phát hiện Phương Đại Ngưu, vốn không có để ý, nhưng là thân là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, Phương Vận bản năng lợi dụng truy nguyên năng lực cảm thấy Phương Đại Ngưu cảm xúc không đúng, liền hô hấp cùng huyết dịch tốc độ chảy đều phát sinh cải biến, rất nhanh đoán được Phương Đại Ngưu là gặp việc khó, muốn cầu tự mình nhưng lại không có ý tứ.
 
 	Phương Vận cười cười, bên cạnh hướng Phương Đại Ngưu tẩu biên nói: "Đại ngưu ca, đang suy nghĩ gì?"
 
 	Phương Đại Ngưu cả kinh, sau đó xấu hổ cười nói: "Không có gì không có gì."
 
 	"Nói đi, ngươi không thể gạt được ta." Phương Vận nói.
 
 	Phương Đại Ngưu lộ ra vẻ làm khó, nói: "Ngài quả nhiên là Hư Thánh, một chút cũng không thể gạt được ngài. Ngài cũng biết, cha mẹ ta tại Tế huyện ở đã quen, không muốn đi kinh thành, một mực trong nhà khu nhà cũ ở. Khu nhà cũ lâu năm thiếu tu sửa, hơn nữa những năm này ta gửi không ít tiền bạc trở về, cha mẹ tựu dứt khoát trùng kiến phòng ốc. Có thể vừa xây lại, tựu cùng phía tây Lục gia nổi lên xấu xa. Hai nhà tầm đó nguyên bản có chỗ hẹp hòi đất trống, cha mẹ ta tựu chiếm, thế bên trên tường, có thể Lục gia mất hứng, nói Lục gia cũng có một phần."
 
 	Phương Đại Ngưu chần chờ một lát, tiếp tục nói: "Việc này a, cũng không thể nói ai đúng ai sai, có thể hai nhà không ai nhường ai, tựu bắt đầu ồn ào lên, mẹ ta tựu khí bị bệnh. Cha ta thương tiếc mẹ ta, tựu cho ta đã viết một phong thư, để cho ta tìm Tế huyện tri huyện trừng trị một chút Lục gia. Ta tự nhiên biết không thể như vậy làm, nếu là làm, ta chẳng phải là bạch theo ngài những năm này? Thế nhưng mà, ta nếu không giúp cha mẹ, cũng không thể nào nói nổi."
 
 	Phương Vận một chút nhớ lại, nói: "Phía tây Lục gia? Sẽ không Lục Triển trong nhà a?"
 
 	Phương Đại Ngưu cười khổ nói: "Tựu là Lục Triển nhà. Ta lời nói khó nghe đấy, bằng ta cùng ngài quan hệ, chớ nói Tế huyện người, coi như là kinh thành Tiến sĩ thậm chí Hàn Lâm lão gia đều sẽ nhượng bộ. Có thể Lục Triển là ngài nối khố cùng trường hảo hữu, cha hắn mẹ vẫn cảm thấy con trai của hắn cùng ngài quan hệ không thua ở ta, đoán chừng là hoài nghi cha mẹ ta khi dễ bọn hắn Lục gia, cho nên cũng tựu giang lên."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, tự nhiên minh bạch, vô luận là Phương Đại Ngưu nhà còn là Lục Triển nhà, cùng mình quan hệ cũng đều tính toán thân cận, bằng vào cái tầng quan hệ này, hai nhà cũng dám đắn đo bình thường Cử nhân thậm chí Tiến sĩ, đoán chừng cũng đã làm cáo mượn oai hùm sự tình, bất quá, ít nhất trước mắt không có gì việc xấu, không phải vậy đã sớm huyên náo dư luận xôn xao.
 
 	Phương Đại Ngưu đỏ mặt nói: "Ta vốn muốn cho ngài giúp đỡ chút, có thể lại cảm thấy vì bậc này việc nhỏ tìm ngài quả thực tựu là vũ nhục đường đường Hư Thánh, cho nên bên ta mới cảm thấy thôi được rồi."
 
 	"Tuy là việc rất nhỏ, nhưng đã để cho ta đụng phải, hơn nữa hai nhà đều cùng ta rất có sâu xa, ta sẽ tới giải quyết thử xem." Phương Vận nói.
 
 	Phương Đại Ngưu càng cảm thấy xấu hổ sợ, nói: "Ta xem còn là ngài bất kể rồi, nếu lan truyền đi ra ngoài, để cho đường đường Hư Thánh xử lý hai nhà chúng ta việc nhỏ, ta sợ ta về sau không mặt mũi gặp người."
 
 	"Không sao." Phương Vận nói xong liền lấy giấy bút. .
 
 
           
        		      