         	Chỉ thấy một ngồi ngọn núi to lớn từ thứ năm trường lang phía trên bay lên trời , rõ ràng là ở bay lên trên , Nhưng tốc độ có thể so với lưu tinh , bởi vì cùng phụ cận mỏng manh không khí ma sát , vậy mà tạo thành hỏa diễm , giống như một ngọn núi lửa xông thẳng lên thiên không .
 
 	Thứ năm trường lang đại lượng đồ vật bị ngọn núi mang ra khỏi tuệ tinh trường lang , không chỉ có loạn thạch , Phương Vận còn phát hiện một ít Yêu Man , còn có một chút sáng long lanh khối băng , bên trong có đóng băng lấy thi khối , có đóng băng lấy cả cổ thi thể .
 
 	"À? Cả tòa thứ năm trường lang cũng không phải là , vậy sau này tuệ tinh trường lang làm sao bây giờ à?"
 
 	"Sẽ phải sửa xong đi, dù sao cũng là Yêu Tổ chế luyện ."
 
 	Sư tử bằng đá đột nhiên mắng: "Tu cái rắm ! Trừ phi Yêu Tổ đích thân đến , nếu không không có yêu có thể sửa xong . Sau này qua thứ tư trường lang trực tiếp đi thứ sáu trường lang , các ngươi đám này xui xẻo , sau này người khác quá dài hành lang đều so với các ngươi mau !"
 
 	Chúng người không lời , cái này sư tử bằng đá rõ ràng cho thấy đem lửa giận phát khi bọn hắn trên đầu .
 
 	Trên bầu trời xuất hiện một đầu khác sư tử bằng đá , không ngừng bay về phía những chuyện lặt vặt kia lấy Yêu Man , bắt bọn hắn lại ném một cái , ném về Phương Vận chỗ ở an toàn quảng trường .
 
 	"Ai , bọn họ quá may mắn ."
 
 	"May mắn cái rắm , chỉ nhìn còn sống , không thấy được còn có chết sao? Yêu Tổ trở lại tất nhiên mất hứng ! Các ngươi phân xử thử , có thể lại hai chúng ta sao? Các ngươi nhìn Phụ Nhạc , vác một cái núi lớn chạy so với thỏ đều nhanh, chúng ta có thể có biện pháp gì? Tuệ tinh trường lang nói hai năm trước mở ra , không làm được chính là Phụ Nhạc đầu kia lão vương bát đang giở trò quỷ , trước có Văn Khúc năm động , sau có văn khúc tinh chiếu , đều có thể với hắn có liên quan !"
 
 	"chờ một chút !" Khổng Đức Luận ngây ngẩn cả người , tất cả mọi người cũng ngây ngẩn cả người .
 
 	Chỉ có kia con thỏ to nghi ngờ không hiểu nhìn sư tử bằng đá .
 
 	"Chờ cái gì?" Sư tử bằng đá trợn to hai mắt cả giận nói , Nhưng là ánh mắt nó cũng là đá , chút nào không hào quang , không có chút nào dọa người .
 
 	"Sư tử tiền bối , Văn Khúc năm đụng đến chúng ta đều biết . Nhưng về sau không có văn khúc tinh chiếu a, nếu là có , chúng ta không thể nào không biết , đây chính là kinh động hai giới đại sự ."
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía sư tử bằng đá , Phương Vận còn phải cố gắng giả bộ ra bản thân không biết dáng vẻ . Trong lòng có chút thấp thỏm , vạn nhất bị Yêu Man biết văn khúc tinh chiếu ở trên người mình , yêu thánh chỉ sợ thông gia gặp nhau tới Yêu Tổ môn đình giết hắn , Cử Nhân phải văn khúc tinh chiếu thức sự quá thần dị , yêu tộc dù là đem hết toàn lực cũng không thể có thể để cho hắn còn sống .
 
 	"Há, ta quên rồi . Các ngươi lúc ấy ở thánh khư , khi đó là ban ngày , lực lượng không đủ không thể nào thấy được văn khúc tinh chiếu . Ngay tại trước đó vài ngày , Văn Khúc tinh đột nhiên tinh chiếu nơi nào đó , không biết kia cái thiên tài như vậy may mắn ."
 
 	"Văn khúc tinh chiếu chỗ nào đó? Chúng Thánh không thể nào không biết ah ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Ngươi cho là từ thánh nguyên Đại Lục đến Văn Khúc tinh có xa lắm không? Ngươi biết được bao nhiêu địa phương có thể được văn khúc tinh chiếu?" Sư tử bằng đá hỏi .
 
 	Khổng Đức Luận á khẩu không trả lời được , sau đó nói: "Đích xác là ta muốn đơn giản . Đúng là . Ta trưởng bối nói qua , kia Văn Khúc tinh cùng chớ Tinh Thần không giống nhau . Khổng Thánh có thể ngao du vạn giới , duy chỉ có không tìm được Văn Khúc tinh ."
 
 	"Biết là tốt rồi . Đừng nói Văn Khúc tinh , trừ Khổng Thánh cùng Á Thánh , các ngươi nhân tộc bán thánh có thể biết mỗi một đạo ánh sao khoảng cách cùng phạm vi sao? Có thể biết mỗi một tòa cổ địa sao?"
 
 	"Chuyện này. .. Tiền bối dạy phải ." Khổng Đức Luận không phải không thừa nhận cái thế giới này lực lượng rất lớn , bán thánh cuối cùng có hạn , không so được Á Thánh thậm chí Khổng Thánh .
 
 	"Nếu như là Nhân Tộc còn khá hơn một chút . Nếu như không là Nhân Tộc , kia hai giới tựu ra nhiễu loạn lớn , ha ha ." Sư tử bằng đá nhìn có chút hả hê nói .
 
 	Phương Vận ngắt lời nói: "Ngọn núi kia muốn bay đi , ngươi không ngăn cản sao?"
 
 	Sư tử bằng đá bất đắc dĩ nói: "Yêu Tổ đã phân phó , vô luận hắn dùng phương pháp gì chạy ra khỏi tuệ tinh trường lang , chúng ta đều không ngăn được . Ta còn tưởng rằng hắn hậu tích bạc phát , vừa ra tuệ tinh trường lang là có thể phong thánh , không nghĩ tới ta coi trọng hắn . Các ngươi nhìn một chút , hắn khí huyết giảm nhiều , một bộ nửa chết nửa sống dáng vẻ . Chỉ sợ là bị Yêu Tổ lực lượng chơi đùa thảm !" Sư tử bằng đá nói.
 
 	Phương Vận yên lặng không nói , chỉ có thể ở trong lòng hy vọng Phụ Nhạc chớ bay đến một nửa rơi trở lại .
 
 	Lúc này một cái đầu trên có một đống lông trắng vượn yêu tướng kêu to cứu mạng từ phía trên thiên không rớt xuống , sư tử bằng đá vội vàng há mồm xuy khí , để cho kia vượn yêu tướng vững vàng rơi xuống đất .
 
 	Tại chỗ rất nhiều Cử Nhân đều biết đầu này lông trắng vượn yêu tướng , lúc ấy ở thanh đồng trước cửa thời điểm . Chính là hắn nghĩ kế dựa theo công lao phân phối Vụ Điệp .
 
 	"Cám ơn sư tử Đại Nhân ân cứu mạng ." Lông trắng vượn yêu tướng cười hì hì hành lễ .
 
 	"Ngươi đầu này khỉ con ngược lại may mắn ." Sư tử bằng đá nói xong , nhìn về phía Phương Vận nói: " thật may là chỉ là thứ năm trường lang xảy ra vấn đề , nếu là liền Tinh Chi Vương Tọa thậm chí cả tòa tuệ tinh trường lang cũng xảy ra vấn đề , vậy ta cũng sẽ cùng lấy hỏng bét rồi. Các ngươi nhìn làm gì? Nhanh đi thứ sáu trường lang , Long lĩnh ở cửa đợi một hồi , đã sớm rời đi . Nếu là ta đoán không lầm , các ngươi sẽ ở thứ bảy trường lang gặp nhau , bất quá , các ngươi Nhân Tộc đều không cách nào ở thứ bảy trường lang trong sinh tồn . Ta không nói , tại hạ một người quảng trường thấy đi."
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay , nói: "Long lĩnh đã không có ở đây thứ sáu trường lang cửa , mà thứ sáu trường lang quá mức nguy hiểm , như không muốn đi tòa tiếp theo mới vừa quảng trường đấy, liền ở lại chỗ này đi."
 
 	Lý Phồn Minh lại đột nhiên khẽ mỉm cười , nói: "Long lĩnh phải không ở cửa , nhưng vẫn còn ở thứ sáu trường lang , vạn nhất các ngươi gặp phải làm sao bây giờ? Huống chi , chuyện này đã không phải là Long lĩnh tự mình một người chuyện , kia lang man Thánh tử một mực khuyến khích những khác Yêu Man nhằm vào ngươi . Chờ ngươi đến thứ sáu trường lang , đối mặt chỉ sợ không phải một cái Long lĩnh , mà là Yêu Man Chúng Thánh tử tạo thành đội ngũ ! Chúng ta có thể nào nhìn ngươi bị bọn họ giết chết ."
 
 	Kia sư tử bằng đá ngước đầu , đang không ngừng nhận rơi xuống Yêu Man , nói: "Ta nói thật đi, chỉ ngươi cửa những thứ này tiểu Cử Nhân đi thứ sáu trường lang , trừ số ít mấy cái , chắc chắn phải chết . Bất quá không quan hệ , các ngươi băng thạch đều ở đây , đi có thể trở về . Đến đó trong các ngươi liền sẽ phát hiện , chính là hàn ý không đáng kể chút nào . Còn tầng thứ bảy , hắc hắc , các ngươi cũng đừng nghĩ rồi."
 
 	Mấy cái Cử Nhân do dự , một người nói: "Phương Vận , nếu là Long lĩnh bây giờ đang ở bên ngoài , chúng ta tất nhiên giúp ngươi , nhưng thứ sáu trường lang quá mức nguy hiểm , chúng ta đi rất có thể còn không có gặp phải Long lĩnh sẽ chết ở bên trong ."
 
 	Phương Vận nói: "Cho nên ta mới nói các ngươi tuyệt đối không nên vì ta tùy tiện vào thứ sáu trường lang , đừng nói các ngươi , liền Thánh tộc Yêu Man đều rất khó chịu thứ sáu trường lang . Có thể qua thứ sáu trường lang đấy, đều là yêu tộc hạng đứng đầu nhất thiên tài ."
 
 	"Cám ơn Phương huynh hiểu , bất quá chúng ta trước qua cái này sương mù cửa , đi xem một chút thứ sáu trường lang , nếu là Long lĩnh đột nhiên sát đáo , chúng ta có thể giúp ngươi , nhưng nếu là Long lĩnh không đến , mà thứ sáu trường lang vô cùng nguy hiểm , liền trở về ." Một cái Cử Nhân nói.
 
 	Sở hữu Cử Nhân nhất tề gật đầu , không có một người sợ cùng man tộc đứng đầu nhất thiên tài chiến đấu , giống như Tôn Nãi Dũng nhóm mấy người này thậm chí tràn đầy ý chí chiến đấu , hận không được lập tức liền cùng Long lĩnh quyết nhất tử chiến .
 
 	"Chúng ta đi !" Phương Vận nói xong , sẽ phải cất bước , nào biết kia từ thánh khư theo tới Khuyển Tích đột nhiên thấp giọng uông uông kêu hai tiếng .
 
 	Phương Vận dừng bước lại , nhìn về phía đầu kia Khuyển yêu tướng .
 
 	"Tháng ... Nguyệt Hoàng bệ hạ , xin ngài thứ tội . Ta vốn chính là một con thông thường Khuyển yêu tướng , không bằng Ngưu Sơn như vậy có thiên phú , có thể đi theo ngài là vinh hạnh của ta , Nhưng là cùng man tộc Thánh tử chém giết , ta trừ chịu chết không có nổi chút tác dụng nào . Cho nên mời Nguyệt Hoàng bệ hạ tha thứ ta ." Khuyển Tích nói xong thật sâu cúi đầu .
 
 	Phương Vận không câu chấp cười một tiếng , nói: "Ngươi nguyện ý cùng ta tới đây , đã là hết tình hết nghĩa , cám ơn , ngươi có thể ở lại chỗ này , không cần áy náy ." Nói xong sải bước vào sương mù cửa , tiến vào thứ sáu trường lang cửa .
 
 	Phương Vận đang muốn xem xét tỉ mỉ thứ sáu trường lang , liền nghe sau lưng truyền tới Khuyển Tích tiếng kêu thảm thiết: "Sư tử Đại Nhân cứu mạng !"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , chỉ thấy Ngưu Sơn ôm Khuyển Tích từ sương mù trong môn đi ra , sau đó chợt đem Khuyển Tích ném xuống đất . Không đợi Khuyển Tích đứng lên , Ngưu Sơn xông tới , đem băng thạch từ Khuyển Tích trên người cướp đi .
 
 	"Làm sao ngươi có thể như vậy ! Ta ..." Khuyển Tích nhìn liếc tròng mắt nhìn chằm chằm như chuông đồng Ngưu Sơn , đem câu nói kế tiếp nén trở về .
 
 	Còn lại Cử Nhân lục tục đi ra , cười nhìn hướng về đôi này Yêu Man .
 
 	Ngưu Sơn nói: "Bớt nói nhảm ! Đã được tuệ tinh trường lang trong chỗ tốt , sẽ phải nhớ báo đáp Nguyệt Hoàng ! Hừ, được đến chỗ tốt ăn làm xóa sạch tận đã muốn đi? Nghĩ cùng đừng nghĩ ! Chúng ta Tinh Yêu Man như thế nào đi nữa , cũng không thể cùng Huyết Yêu Man đồng dạng ! Huống chi , hắn là Nguyệt Hoàng bệ hạ , cho dù là vì hắn đi chết , cũng là chúng ta phải làm !"
 
 	Khuyển Tích yên lặng không nói .
 
 	Ngưu Sơn nhìn Khuyển Tích tiếp tục nói: "Ngươi nếu là thật sợ hãi , có thể đứng ở phía sau ta , ta bảo đảm , ngươi sẽ chết ở ta về sau ! Nhưng , ngươi phải bảo đảm Nguyệt Hoàng bệ hạ chết ở ngươi về sau !"
 
 	Tất cả mọi người Cử Nhân khiếp sợ , không nghĩ tới một con Ngưu Man người lại có như vậy trung nghĩa , tại chỗ rất nhiều Cử Nhân đều cảm thấy nóng mặt .
 
 	"Ngưu Sơn ." Phương Vận nhìn Ngưu Sơn , trong lòng tràn đầy ấm áp .
 
 	"Bệ hạ ngài không cần khuyên ta , Khuyển Tích , ngươi nói đi !"
 
 	"Ai , ta theo lấy Nguyệt Hoàng bệ hạ ." Chó yêu cúi đầu , một thân màu vàng chó mao (lông) càng phát ra ảm đạm .
 
 	"Như vậy cũng tốt ! Ngươi không đến, ta tuyệt không bắt buộc ngươi , nhưng ngươi đã tới , ở bệ hạ dưới sự giúp đở được chỗ tốt , nhất định phải đem hết khả năng báo đáp bệ hạ ! Ngươi yên tâm , chỉ cần ngươi trung thành với bệ hạ , ngươi nhất định có thể sống rời đi tuệ tinh trường lang , trở thành vượt qua Thánh tộc Yêu Man thiên tài , cuối cùng trở thành yêu vương !"
 
 	Khuyển Tích tiếp tục trầm mặc .
 
 	Mọi người bây giờ không biết rõ làm sao hình dung đầu này Ngưu Man người , chỉ là càng phát ra hâm mộ Phương Vận gặp phải tốt như vậy tư binh .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , quay người quan sát cái này thứ sáu trường lang .
 
 	Chỉ nhìn thoáng qua , Phương Vận liền không phải không thừa nhận trước sư tử bằng đá nói đúng , tại chỗ Cử Nhân lớn đều không cách nào thông qua cái này thứ sáu trường lang .
 
 	Nơi này giăng đầy màu xanh nhạt sương mù .
 
 	Phương Vận nói: "Ngọc Thanh huynh , đây là cái gì khói độc?"
 
 	"Là một loại yêu giới khói độc , một vị y gia Đại Nho vì kia mệnh danh là 'Thực Phu , ' đối với Yêu Man người có cực kì khủng bố hủ thực hiệu quả . Một khi dính đạo trên da , những độc chất này sẽ nhanh chóng hủ thực ra một cái lỗ thủng to , giống như bị dã thú cắn xé rơi một miệng lớn , kinh khủng dị thường ."
 
 	Rất nhiều người nghe toàn thân tóc gáy đứng thẳng , cái loại đó tình cảnh chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta thẳng nổi da gà .
 
 	"Có phương pháp gì không có thể tránh khỏi?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hoa Ngọc Thanh hồi đáp: "Chỉ có thể lợi dụng khí huyết , văn đảm lực , phòng vệ chiến thi từ cùng tị độc y thư đợi tới tránh khỏi , hoặc là một loại đặc thù loại thú ví da khỏa toàn thân , không qua đi người hư hại , chắc chắn phải chết ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      