         	Mỗi khi Phương Vận luyện cầm thời điểm , Vụ Điệp cũng sẽ ngoan ngoãn nằm ở trên đàn , nhất là ở khảy đàn vui sướng bài hát thời điểm , Vụ Điệp tất nhiên phiên phiên khởi vũ .
 
 	Vụ Điệp chợt nhìn chính là thông thường màu trắng con bướm , chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng nếu nhìn kỹ , liền sẽ phát hiện nó màu trắng cánh giống như hơi mờ bạch ngọc , bên trong lưu động sắc thái mê người , Nhưng kia sắc thái mê người trong hàm chứa một loại làm người ta sợ hãi lực lượng .
 
 	Vì Vụ Điệp , Phương Vận thậm chí tìm Triệu Hồng Trang mượn trong cung đình tàng thư , kết quả Triệu Hồng Trang hồi phục là ngay cả Thánh Viện cũng không có Vụ Điệp cặn kẽ ghi lại .
 
 	Phương Vận lật lần Cổ Yêu truyền thừa trí nhớ cũng không tìm được có liên quan Vụ Điệp cụ thể sự hạng , bởi vì kỳ vật là tại Cổ Yêu suy sụp sau xuất hiện , có liên quan kỳ vật tranh luận một mực tồn tại , có người cho là kỳ vật là mới đản sanh , mà còn có người cho là kỳ vật là bỉnh thừa thái cổ lực lượng trải qua trăm triệu năm dựng dục mà hồi phục , nếu không không cách nào giải thích kỳ vật đáng sợ .
 
 	Kỳ vật trời sanh mạnh hơn cùng tầng thứ Nhân Tộc hoặc Yêu Man , nhất là hắn đặc biệt tính chất , càng là khó có thể lường được .
 
 	Cùng Nhân Tộc cùng Yêu Man bất đồng , Nhân Tộc cùng Yêu Man đều cần lớn lên , không thể nào dục tốc bất đạt , kỳ vật bất đồng , chỉ cần có lớn lên cần thần vật , bọn họ chỉ biết dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc lớn lên , phương diện này liền Long tộc đều không cách nào so với .
 
 	Kể từ Vụ Điệp tỉnh lại sau này , dám đến gần Phương Vận người càng ngày càng ít .
 
 	Ai cũng biết , Vụ Điệp là có thể thao túng Kỳ Phong cùng Nhược Thủy đáng sợ sinh mạng , hết lần này tới lần khác đủ cường đại Kỳ Phong cùng Nhược Thủy là Chúng Thánh cũng không cách nào chống đở lực lượng .
 
 	Mười lăm tháng mười , thập quốc các nơi Văn Viện tiếng chuông trỗi lên , thi đình kết quả công bố , thập quốc cùng Khổng thành Tiến sĩ cuối cùng hạng chính thức xác định .
 
 	Cảnh Quốc năm nay Trạng nguyên không có chút nào ngoài ý muốn rơi vào Kế Tri Bạch thân mình , hắn ở đây quân lược , giáo hóa , chánh vụ cùng việc đồng áng phương diện cơ hồ nghiền ép Cảnh Quốc những khác cùng bảng Tiến sĩ . Dù là ở toàn bộ thập quốc trong cũng danh liệt top 20 , ở Cảnh Quốc là nhiều năm không gặp thiên tài .
 
 	Nếu không phải cùng bảng Tiến sĩ trong có Mặc Gia cùng y gia người , Kế Tri Bạch có thể ở mọi phương diện có một không hai Cảnh Quốc .
 
 	Đổi thành dĩ vãng , dù là Kế Tri Bạch là Tả Tướng người. Chỉ bằng tài năng của hắn , Cảnh Quốc học cung các học sinh cũng sẽ vui mừng khôn xiết , tự phát tạo thành ngàn người đội ngũ đi bắc môn nghênh đón .
 
 	Nhưng là , Cảnh Quốc học cung các học sinh lại phảng phất quên mất Kế Tri Bạch tồn tại . Trừ Liễu Phong xã học sinh trước đi nghênh đón cao đậu Trạng nguyên hồi kinh Kế Tri Bạch , những khác học sinh tất cả đều không có đi .
 
 	Mười thượng xá học sinh không một người đi trước .
 
 	Từ Phương Vận vì Cảnh Quốc thắng được thi đấu thứ bảy về sau, một ít lời đồn đãi liền ở Kinh Thành truyền ra .
 
 	"Kế Tri Bạch cấu kết Khánh quốc buông tha cho thượng xá Tiến sĩ cự tuyệt tham dự thập quốc thi đấu , suýt nữa đưa đến Cảnh Quốc bị Khánh quốc áp chế , tội ác tày trời ."
 
 	Tin tức này mặc dù không người nào có thể luận chứng , nhưng lại điên cuồng ở Cảnh Quốc bên trong học cung lan tràn .
 
 	Kế Tri Bạch thi đình thành tích đứng hàng Cảnh Quốc thứ nhất, thập quốc trước 17 , cái này để trong quá khứ là bạo tạc tính chất tin tức . Nhưng Cảnh Quốc người cầm Kế Tri Bạch cùng Phương Vận so sánh về sau, hách nhiên phát hiện , Kế Tri Bạch những năm này cộng lại hết thảy thành tựu , cũng không bằng Phương Vận ở thập quốc thi đấu bên trong lớn.
 
 	Huống chi , Phương Vận còn có nhiều hơn thành tựu .
 
 	Mười lăm tháng mười sáng sớm , Phương Vận giống như thường ngày đi học .
 
 	Kinh Thành bên ngoài Bắc môn mười dặm phố đình chỗ , đứng lấy ngàn mà tính học sinh . Cùng hàng năm Trạng nguyên trở về tràng diện không sai biệt lắm .
 
 	Không lâu lắm , một đội giao mã từ bắc phương chạy nhanh đến , từ từ chậm lại .
 
 	Một cái mày kiếm mắt sáng , thân hình cao ngất bạch y Tiến sĩ ngồi ở trên lưng ngựa , hắn mang trên mặt hòa hú mỉm cười , giống như sau giờ ngọ ánh mặt trời đồng dạng ấm áp .
 
 	Kế Tri Bạch quét nhìn nghênh đón đội ngũ của mình , nụ cười trên mặt đột nhiên liền phai nhạt ba phần , qua mấy tức về sau mới khôi phục bình thường .
 
 	Chi này nghênh đón trong đội ngũ của hắn , lấy đồng sinh cùng tú tài chiếm đa số , Cử Nhân rất ít , Tiến sĩ càng là thật là ít ỏi . Hình như là có người tiêu tiền mời tất cả thư viện học sinh cho đủ số .
 
 	Kế Tri Bạch tung người xuống ngựa . Nhìn về kinh thành phương hướng , nguy nga Kinh Thành thành tường có thể thấy rõ ràng .
 
 	Kế Tri Bạch tựa hồ muốn xem trong kinh thành một người .
 
 	"Ngươi nếu là có thể sống rời đi Đăng Long Thai , chính ta tại xuân săn chờ ngươi ! Bất quá , điều kiện tiên quyết là năm nay ngươi có thể hay không tham dự Tiến sĩ thử !"
 
 	Kế Tri Bạch trong ánh mắt thoáng qua vô hình ánh sáng . Sau đó mặt mỉm cười đi về phía nghênh tiếp đội ngũ .
 
 	Ngày hai mươi tháng mười , thập quốc Tiến sĩ tranh giành Quốc Thủ . Không một người thành công , Quốc Thủ liên tục huyền không bảy năm .
 
 	Hai mươi lăm tháng mười , Đăng Long Thai môn đình dãn ra , Long tộc phát ra nhắc nhở .
 
 	Ngày hai mươi sáu tháng mười , chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử thông triệu tập thượng xá mười người , đi trước học cung văn chiến tràng .
 
 	Ăn cơm trưa , Phương Vận liền chậm rãi từ từ hướng văn chiến tràng đi tới , nơi nào không phải là thông thường sân luyện tập , mà là chính thức văn chiến địa phương , không thành Tiến sĩ không có tư cách tiến vào .
 
 	Văn chiến tràng cùng trong quân cưỡi ngựa đánh bóng tràng tương tự , trung gian là hình bầu dục bãi cỏ , bốn phía là Thạch Đầu bậc thang , trên bậc thang có thể ngồi mười mấy vạn người .
 
 	Phương Vận chậm rãi tiến vào văn chiến tràng , chỉ thấy sáu thượng xá Tiến sĩ đang sân bãi ranh giới nói chuyện phiếm .
 
 	Ở Liễu Sơn môn sinh Nghiêm Tắc Duy rời đi Cảnh Quốc học cung về sau, lại có một người tiến vào thượng xá , người này không phải là Liễu Phong xã đấy.
 
 	Đến đây , Cảnh Quốc học cung thượng xá mười không một người người là Tả Tướng môn sinh .
 
 	Thôi Vọng vừa thấy được Phương Vận liền vội vàng nói: "Phương huynh , cũng không phải là ta phải đắc tội ngươi , một hồi ta nếu là xuất thủ nặng , ngươi cũng chớ có trách ta !"
 
 	Phương Vận trước khi tới cũng không có nhận được tin tức , thấy Thôi Vọng nói như vậy , hỏi "Chưởng viện Đại Học Sĩ gọi ta tới nơi này , là muốn để cho ta với các ngươi văn chiến?"
 
 	"Văn chiến so tài , nhưng cùng văn chiến không sai biệt lắm ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Phương Vận nhìn một chút sáu thượng xá Tiến sĩ , cuối cùng nhìn Thôi Vọng nói: "Khác thượng xá Tiến sĩ thành danh đã lâu , bằng vào một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm đủ để áp chế ta . Còn ngươi , mới vừa Thành Tiến sĩ , Thần Thương Thiệt Kiếm mới dựng dục không lâu , hơn nữa không phải là dùng giao long cốt dựng dục mà thành , đối phó ngươi ta phần thắng lớn một chút ."
 
 	Thôi Vọng trợn mắt , nói: "Thiếu xem thường nhân! Vô luận như thế nào ta đều so với ngươi lớn tuổi hơn , ta đường đường thượng xá Tiến sĩ sao sẽ thua bởi ngươi !"
 
 	"Đợi chưởng viện Đại Học Sĩ tới , ta liền cùng ngươi thử một chút ."
 
 	"Thử một chút liền thử một chút !" Thôi Vọng không phục nói .
 
 	Còn lại Tiến sĩ cười nhìn hai người cãi vả .
 
 	Phương Vận không để ý tới nữa Thôi Vọng , bắt đầu từ từ chạy bộ , vừa chạy bộ vừa làm các loại động tác , để cho thân thể của mình triển khai .
 
 	Người đọc sách mặc dù không phải là binh lính , nhưng hoạt động mở thân thể tất nhiên so với người cứng ngắc tốt.
 
 	"Loại này tiểu động tác liền muốn thắng ta? Ta khác so với bất quá hắn , không tin bây giờ liền văn chiến đều thắng không nổi hắn !" Thôi Vọng nói.
 
 	"Phương Vận quản cái này gọi nóng người , ta cảm giác không sai . Trong quân binh lính tương đối coi trọng hoạt động gân cốt , mà chúng ta người đọc sách ỷ vào thân thể tốt ngược lại không coi trọng , không tốt ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Không lâu lắm , thượng xá mười người đến đông đủ , chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử thông cước đạp bạch vân rơi ở trong sân .
 
 	Quách Tử toàn thân xuyên đeo Đại Học Sĩ thêu vân thanh y dùng , tướng mạo nhìn qua chỉ có năm mươi tuổi cho phép , thực tế là tuổi đã hơn tám mươi lão nhân .
 
 	Quách Tử thông hạ xuống sau nói ngay vào điểm chính: "Cử Nhân dưới cùng Cử Nhân trên văn chiến phương thức không hề cùng dạng , tiếp đó, bọn họ mười người sẽ thay phiên cùng ngươi so tài , để cho ngươi quen thuộc Tiến sĩ phương pháp chiến đấu . Quen thuộc về sau , ta sẽ an bài ngươi cùng Yêu Soái chém giết , dù sao Đăng Long Thai trong dị loại mới thật sự là địch nhân ."
 
 	"Tạ quách Đại Học Sĩ ." Phương Vận cung kính trả lời .
 
 	Quách Tử thông quét nhìn thượng xá Tiến sĩ , chỉ một cái Thôi Vọng , nói: "Ngươi cùng Phương Vận vào bàn văn chiến , Phương Vận có thể dùng hết thảy thủ đoạn , ngươi chỉ có thể dùng một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm ."
 
 	"Đủ rồi ! Chỉ cần có thể dùng Thần Thương Thiệt Kiếm ta liền không sợ hắn !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      