         	Phương Vận than nhẹ một tiếng , nói: "Ta mới vừa nói qua , ta bị triệt để đánh thức . Bất quá Đúng là trong họa có phúc , đêm qua ta gặp được một vị kỳ nhân , hắn dạy ta rất nhiều thứ , trước kia không nhớ rõ đều nhớ , trước kia không biết cũng đột nhiên liền hiểu , hình như là kiếm được chỗ then chốt ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn bán tín bán nghi nhìn Phương Vận , thấp giọng hỏi: "Người nọ là ai?"
 
 	"Hắn chưa nói tên , nói ta coi như là hắn nửa quan môn đệ tử , nếu như ta không thể đậu Tiến sĩ , cũng không xứng biết tên của hắn ." Phương Vận biết rõ bản thân cuối cùng trở nên bất đồng , cho nên liền biên một cái như vậy câu chuyện , giảm bớt người khác hoài nghi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn một đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc , hỏi: "Tiến sĩ? Làm Tiến sĩ mới có thể biết hắn , kia hắn là ai? Đại học sĩ? Đại nho? Chẳng lẽ là Bán Thánh?"
 
 	"Vậy ta cũng không biết ." Phương Vận lắc đầu cười khổ .
 
 	"Ngươi đã có danh sư chỉ điểm , vậy nhất định có thể trúng đồng sinh ! Ta trở về cắt hai lạng thịt , buổi tối để cho ngươi ăn đủ !" Dương Ngọc Hoàn cao hứng mà cười mà bắt đầu..., nụ cười của nàng so với mùa xuân ánh mặt trời càng sáng rỡ .
 
 	"Vậy thì nhiều mua chút , mua một cân , dứt khoát ở hầm cách thủy con gà ." Phương Vận trong lòng biết thi không trúng đồng sinh chắc chắn phải chết , nhiều mua chút coi như là sau cùng xa xỉ , khảo trúng cũng sẽ không kém chút tiền này .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không chút do dự gật đầu nói: "Vậy thì nghe lời ngươi ! Ngươi là đứng đầu một nhà ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Dương Ngọc Hoàn không chỉ có người đẹp , vẫn như thế hiểu chuyện , khắp nơi bảo vệ cho hắn tôn nghiêm . Ở trong mắt nàng , một ngày ăn nhiều như vậy đã thuộc về phá của , Nhưng vẫn không chút do dự , như sợ Phương Vận lòng tự ái bị nhục .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than: "Hoặc giả nàng sẽ ở trong lòng nói , chỉ cần mệt mỏi nữa một chút , ăn nhiều một chút khổ , là có thể đem số tiền này kiếm về . Nữ nhân như vậy , có thể nào cô phụ . Nếu ta có thể trúng đồng sinh , tuyệt không để cho nàng ăn nữa nửa điểm khổ , bị nửa điểm mệt mỏi !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn từ sách trong rương lấy ra một tờ nàng sáng nay in dấu tốt đường, kẹo bánh , nói: "Ta nhiều in dấu hai tờ , ngươi buổi sáng chưa ăn cơm , hiện sau khi ăn xong đi."
 
 	Phương Vận nhận lấy đường, kẹo bánh , từ từ ăn lên.
 
 	Cuộc thi ngày đó cơm dù sao cũng hơn bình thời được, giữa trưa muốn ở lại văn viện , vừa ăn cơm vừa bài thi , cơm cùng nước đều phải tự chuẩn bị . Đồng sinh thí hoàn hảo viết , tú tài thử muốn ngay cả thi ba ngày , ăn uống kéo ngủ đều ở đây thu hẹp thi trong phòng , thân thể hơi ra chút vấn đề đều nhịn không được .
 
 	Con bò già một đường lảo đảo hướng thành đông đi tới , không lâu lắm đi tới văn bên ngoài viện .
 
 	Văn viện tường đỏ ngói xanh , cây xanh thấp thoáng , ở thần quang tiếp theo mảnh sinh cơ dồi dào .
 
 	Văn bên ngoài viện đứng khắp nơi đen nghìn nghịt người , có hơn mười tuổi hài tử , còn có tóc hoa râm lão nhân , đang xếp thành mười đứng hàng từ từ tiến vào văn viện , thô thô nhìn một cái không dưới 2000 người , mà không xếp hàng gia trưởng thân hữu nhiều hơn .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , không nghĩ tới tế huyện dân số không tới chín vạn người , thi đồng sinh nhân số của vậy mà có thể đạt tới 2000 .
 
 	Phương Vận biết cổ đại biết chữ tỉ lệ rất thấp , Trung quốc cổ đại nam nhân biết chữ tỷ số ở 10% chừng , đến dân . Nước thời kỳ cũng bất quá chỉ có 15% , trong đó từng có nửa vẫn còn cần biết chữ các loại thợ mộc nghệ sĩ , sĩ tử thư sinh tỷ lệ vẫn chưa tới 5% , Nhưng tỷ lệ này ở cổ đại các quốc gia trong đã là cao nhất , cổ đại phương tây quý tộc phần lớn không biết chữ , đại lượng quốc gia biết chữ tỷ số thấp hơn 1% .
 
 	Theo Phương Vận , tế huyện đồng sinh thí một lần có thể có 300 - 400 người liền nhiều đủ , thật không nghĩ đến vậy mà có thể có 2000 người , mấy cái chữ này quá dọa người .
 
 	Mà tế huyện là phía dưới huyện , một năm cũng chỉ có thể trúng tuyển năm mươi đồng sinh !
 
 	Phương Vận trong lòng kinh ngạc , không nghĩ tới bản thân xem thường đồng sinh thí trình độ kịch liệt .
 
 	Phương Vận rất nhanh nhớ lại , thánh nguyên đại lục dân số mật độ cao hơn nhiều Trung quốc cổ đại .
 
 	Huyện phủ căn cứ giàu có trình độ phân thượng trung hạ , mà tế huyện là phía dưới huyện , thổ địa tư nguyên tương đối bần cùng , Nhưng bởi vì có tài tức giận tồn tại , bình dân chỉ cần không lười biếng , đều không chết đói , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn chính là ví dụ tốt nhất , dù là chỉ là hai đứa bé , cũng vẫn có thể nuôi sống bản thân thậm chí có thể miễn cưỡng cung cấp một người đi học .
 
 	Thánh Viện đại lục Huyện lệnh đợi bộ phận quan viên có một hạng rất trọng yếu chức trách: Giúp nông .
 
 	Mưa thiếu, địa phương quan viên sẽ phải cử hành "Cầu mưa văn hội", triệu tập địa phương có văn vị người làm cầu mưa thi từ văn chương , nếu như thi từ văn cú hảo , tài khí dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , như vậy thì sau đó mưa .
 
 	Nếu như địa phương đích sĩ tử cầu mưa thất bại , hoặc là khí trời bây giờ quá hạn , như vậy quan viên sẽ phải chuẩn bị "Văn bảo" cùng "Thánh trang" những vật này , tiêu hao tài khí viết sách cổ đại danh nhân tên quyển sách cầu mưa .
 
 	Mưa hơn nhiều, chỉ biết cử hành "Dừng lại úng lụt văn hội", gặp phải nạn châu chấu , sẽ phải cử hành "Khu hoàng văn hội", không thể thiếu muốn làm khu hoàng điều , diệt hoàng khúc .
 
 	Mọi việc như thế văn hội nhiều không kể xiết .
 
 	Chính là tài khí công lao , nơi này lương thực sản lượng hơn xa vu địa cầu cổ đại , nuôi sống nhiều người hơn , hơn nữa văn vị sức hấp dẫn , rất nhiều người nắm chặt đai lưng cũng phải cung cấp hài tử đi học , cho nên một huyện đồng sinh thí mới có nhiều người như vậy .
 
 	"Nơi này , tài khí là thứ một sức sản xuất ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , bị Dương Ngọc Hoàn nâng đở xe .
 
 	Phụ cận thí sinh rối rít xem ra , nhận biết Phương Vận không nhiều , nhưng Giang Châu Tây Thi đại danh nhân mọi người biết , dù là chưa thấy qua nàng , giờ phút này cũng có thể đoán được , bởi vì Dương Ngọc Hoàn quá đẹp .
 
 	Rất nhiều người xuẩn xuẩn dục động , nhưng đáng tiếc sắp khai mở huyện thử , không thể phức tạp , bọn họ không thể làm gì khác hơn là đè xuống tài tử sẽ giai nhân ý niệm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn từ nhỏ bị người xem quen rồi , trong mắt nhàn nhạt ý xấu hổ chợt lóe đã qua , sau đó không để ý chút nào đở Phương Vận , thay hắn cõng sách rương .
 
 	Mọi người càng thêm hâm mộ , nữ nhân này thật là quá hiền huệ , hận không được bản thân biến thành Phương Vận .
 
 	"Phương Vận !"
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ !"
 
 	Chỉ thấy bốn người rời đi đội ngũ bước nhanh đi tới , người người cõng nhánh trúc sách rương , trừ một người rõ ràng bỉ phương vận nhỏ, mặt khác ba người đều lớn hơn Phương Vận vài tuổi .
 
 	Phương Vận chỉ nhìn thoáng qua , liền nhớ lại bọn họ là tư thục đồng song , cùng nhau đi học học tập hơn ba năm , bốn người trong trừ Lương Viễn nhà mở ra tiệm gạo tương đối giàu có , những người khác giống như Phương Vận đều là người nhà bình thường .
 
 	Bốn người bọn họ cha mẹ của khoẻ mạnh , điều kiện gia đình bỉ phương vận được, có thể chưa từng có xem thường Phương Vận , giữa lẫn nhau tình cảm rất chân thành , chỉ là mười hai tuổi Cát Tiểu Mao từng đỏ mặt nói qua giao hảo Phương Vận là vì có thể nhìn hơn nhìn Ngọc Hoàn tỷ .
 
 	"Phương Vận ngươi làm sao vậy?" Lương Viễn ở trong năm người cao nhất , mấy bước nhảy lên đi qua , cau mày quan sát Phương Vận .
 
 	Phương Vận mặc dù thay sạch sẻ quần áo , Nhưng trên đầu bao lấy thuốc bố , trên mặt có rõ ràng máu ứ đọng cùng vết thương .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đêm qua trời mưa đường trợt ngã xuống , đều là chút thương nhỏ , không ảnh hưởng cuộc thi ."
 
 	Cát Tiểu Mao lo lắng nói: "Đều bị thương thành như vậy còn không có gì đáng ngại? Thật có thể được?"
 
 	Phương Vận nửa nói đùa: "Mạnh tử vân: Thiên tướng hàng đại nhậm với tư nhân vậy. Tất trước khổ kỳ tâm chí , lao kỳ gân cốt , đói kỳ da thịt , khốn cùng kỳ thân . Chính ta tại trước khi trước khi thi gặp nạn ngăn , lại gặp lão sư dạy bảo , Nhưng mỗi ngày ắt sẽ hàng đại nhậm ta ."
 
 	"Lão sư? Tôn tiên sinh đặc biệt hướng dẫn qua ngươi?" Lương Viễn tò mò hỏi .
 
 	"Không phải là Tôn tiên sinh , là một vị khác các ngươi không nhận biết lão sư . Không nói cái này , chúng ta xếp hàng vào văn viện . Ngọc Hoàn tỷ , sách rương ta tới lưng ."
 
 	Nhân cao mã đại Lương Viễn lại đoạt lấy sách rương , nói: "Ta giúp ngươi xách , đi thôi ."
 
 	Một cái khác đồng song Lục Triển đở Phương Vận , từ biệt Dương Ngọc Hoàn , xếp hàng vào văn viện .
 
 	Phương Vận đánh giá chung quanh , cái đó Phương Vận năm ngoái cũng thi qua đồng sinh , Nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên tới .
 
 	Cát Tiểu Mao nhỏ giọng oán trách: "Ta mới mười hai tuổi , tới cũng là lãng phí tiền . Làm lệch ra thơ tạm được , Nhưng 'Mời thánh ngôn' quá khó khăn . Trừ thập tam kinh , còn có một chút Chúng Thánh được chứ làm . Tự Khổng Phu Tử phong thánh đến nay đã qua ngàn năm , phong Thánh giả mấy chục , 'Mời thánh ngôn' chọn thi nhiều vị tiên thánh được chứ làm , ta lên năm năm tư thục , bất quá bối tụng [ luận ngữ ] [ Mạnh tử ] 《 Dịch Kinh 》 [ Chu Lễ ] cùng [ xuân thu ] , thế nào cũng không thi nổi đồng sinh ah ."
 
 	Phương Vận biết cái gọi là "Xin mời thánh ngôn" tương tự đời sau vấn đáp , lấp chỗ trống cùng mặc tả , để cho thí sinh căn cứ đề kỳ đi bổ viết tiền văn hoặc sau văn , có thậm chí muốn mặc tả nghiêm chỉnh chương .
 
 	Điều này làm cho Phương Vận nhớ lại Đường triều khoa cử .
 
 	Trung quốc Đường triều khoa cử thi "Thiếp Kinh", Thiếp Kinh là trúng tuyển thí sinh trọng yếu khoa mục , chính là sao chép trải qua trong sách mấy câu nói , sau đó che kín mấy chữ , để cho thí sinh điền lên, so với mời thánh ngôn còn phải đơn giản .
 
 	Đường thi sở dĩ hưng thịnh , nguyên nhân chủ yếu là Đường triều khoa cử còn thi từ phú , hơn nữa chiếm đoạt tỉ trọng cực lớn .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , Thánh Viện phát hiện thi từ cùng tài khí phù hợp nhất , nhất là có thể truyền thế chiến thơ chiến từ , ảnh hưởng nhân tộc hưng suy , cho nên khoa cử tất thi thi từ , mà biên tắc thi là trọng yếu nhất .
 
 	Lương Viễn cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ , để cho ngươi tới không phải vì công danh , mà là vì mở mang hiểu biết , làm hết sức là đủ. Đồng sinh thí 'Mời thánh ngôn' vừa ra chính là ba mươi tấm bài thi , phủ thử thi tú tài 'Mời thánh ngôn' càng là đạt tới 100 tấm , gọi đùa thi trăm trang chết trâu cày , làm sao có thể toàn bộ trả lời?"
 
 	Lục Triển nói: "Tiểu Mao ngươi không muốn nản lòng , trừ Tứ Đại Tài Tử , không ai có thể trả lời đồng sinh thí tất cả 'Mời thánh ngôn " chúng ta cũng không thể , huống chi ngươi . Cũng may đồng sinh thí muốn thi phạm vi hơi nhỏ . Tú tài thử 'Mời thánh ngôn' mới xảo trá tai quái , khoa cử mấy trăm năm ngay cả lịch đại tài tử đều không một người trả lời , dù là những thứ kia cuối cùng phong thánh tiên hiền ."
 
 	Cát Tiểu Mao thở phào nhẹ nhỏm , nói: "Lương Viễn , lần này đồng sinh thí toàn bộ nhờ vào ngươi , Tôn tiên sinh đệ tử những năm này một mực không ai trong đồng sinh , khác tư thục người đều chê cười chúng ta . Chúng ta so ra kém vị kia đã gặp qua là không quên được thần đồng Phương Trọng Vĩnh , cũng không thể bị người khác làm hạ thấp đi ! Hy vọng Liệt Tổ Liệt Tông Chúng Thánh phù hộ ."
 
 	"Ngươi nha !" Lương Viễn bật cười lắc đầu .
 
 	Phương Vận nghe được Phương Trọng Vĩnh danh tự này thoáng sửng sốt một chút .
 
 	Đang lúc này , phụ cận có người đột nhiên lớn tiếng nói: "Phương Trọng Vĩnh tới ."
 
 	Mọi người lập tức theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một cái tuổi chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên từ một chiếc trên xe ngựa đi xuống , thiếu niên mặt mũi nghiêm túc , không có chút nào ngây thơ , ánh mắt không có chút nào thần đồng phải có linh động , nhìn so với bạn cùng lứa tuổi chững chạc .
 
 	Sau đó một người mặc hoa lệ cẩm bào trung niên nhân dương dương đắc ý từ trên xe bước xuống , không ít cha mẹ lập tức tiến lên cung duy trung niên nhân kia .
 
 	Văn viện trước mặt thí sinh cùng thí sinh thân hữu chừng 3000 - 4000 người , Phương Trọng Vĩnh phụ tử vừa đến , phần lớn người dừng lại nói chuyện , nhìn về phía Phương Trọng Vĩnh phụ tử .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới cùng là họ Phương , hai cha con này như thế này mà chói mắt .
 
 	Phương Vận nhận được Phương Trọng Vĩnh cùng phụ thân hắn Phương Lễ , kia là của hắn bà con xa , bàn về bối phận Phương Vận là thần đồng Phương Trọng Vĩnh thúc thúc , chỉ bất quá hai nhà quan hệ quá xa , chưa có tới hướng qua .
 
 	Cát Tiểu Mao hâm mộ nói: "Phương Trọng Vĩnh thần đồng tên ở tế huyện còn phải vượt qua Ngọc Hoàn tỷ mỹ danh , hắn không chỉ có đã gặp qua là không quên được , ngâm thi tác đối cũng vượt xa chúng ta . Phụ thân hắn nói hắn ở đây mười tuổi năm ấy liền có thể thi đậu đồng sinh , sở dĩ ở năm nay lần đầu tiên tham gia đồng sinh thí , là hậu tích bạc phát , vì tranh giành đồng sinh đệ nhất làm 'Án đầu'."
 
 	"Lần này án đầu trừ hắn ra không còn có thể là ai khác , án đầu có thể miễn thử vào đại nguyên phủ phủ văn viện , đây chính là một phủ bên trong học đường tốt nhất , so với chúng ta tư thục không biết tốt bao nhiêu lần ." Lương Viễn nói.
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      