         	Chương 2179: Bóng lưng
 
 	《 Luận Ngữ 》 mỗi một chương dài ngắn bất đồng, mà văn ý sâu cạn cũng bất đồng, hơn nữa đây là Phương Vận lần thứ nhất chính thức vì chúng Thánh kinh điển ghi chú, cho nên trên đường thường xuyên dừng lại, vô ý thức vuốt Thạch thai Huyết noãn, như là tại Bàn Cổ chơi, có ý thức nhiều lần nhấm nuốt, nhiều lần cân nhắc, mấy cái bản nháp.
 
 	Tại chú giải đến "Ganh đua, gặp không hiền mà bên trong tự xét lại vậy" thời điểm, Phương Vận đột nhiên sững sờ, vậy mà không có lập tức chú âm giải từ, mà là tầm mắt cụp xuống, trọn vẹn yên lặng hai canh giờ, mới tiếp tục giải thích. Cùng trước kia bất đồng chính là, Phương Vận hai mắt bao hàm sạch trơn, giống như lại có đoạt được.
 
 	Ngay từ đầu Xà Miện Hoàng còn có thể giữ vững độc lập thanh tỉnh, nhưng sau đó liền cùng mặt khác yêu man, hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, mặc dù tại Phương Vận lúc ngừng lại, cũng không có chút nào những ý niệm khác, một mực tại cân nhắc 《 Luận Ngữ 》 nội dung.
 
 	《 Luận Ngữ 》 không hơn vạn còn lại chữ, có thể chữ chữ châu ngọc, Phương Vận chú giải tổng số từ là nguyên văn gấp mấy chục, hơn nữa sửa chữa cân nhắc, qua rồi một ngày cũng chỉ viết một phần ba.
 
 	Trọn vẹn qua rồi ba ngày, Phương Vận mới giải đọc đến 《 Luận Ngữ 》 cuối cùng nhất một chương.
 
 	Cùng mở đầu "Học mà lúc tập chi" cái kia một chương đồng dạng trọng yếu, cái này cuối cùng nhất một chương theo dày đặc văn chương điểm ra thiên mệnh, quân tử, lễ, lập, nói, biết cùng người, trước sau hô ứng lẫn nhau, mà xỏ xuyên qua toàn thư đấy, thì là một cái "Học" chữ.
 
 	Phương Vận nhiều lần thấp giọng đọc cuối cùng nhất một chương.
 
 	"Khổng Tử viết: 'Không biết mệnh, không thể vì quân tử vậy; không biết lễ, không thể lập vậy; không biết nói, không thể biết người.' "
 
 	Tại chú giải tiền văn thời điểm, Phương Vận đã đủ cảm giác mình tiêu hao tất cả lực lượng, bởi vì các đời tiên hiền đối với chúng Thánh kinh điển ghi chú không có khả năng mấy ngày hoàn thành, thường thường là mấy năm thậm chí mấy chục năm mới thành một lá thư.
 
 	Phương Vận vốn muốn cùng ghi 《 Cổ Yêu Sử 》, phân mà viết, có thể thứ nhất là có thể ở Táng Thánh cốc hoàn thành 《 Luận Ngữ tân chú 》 đối với chính mình có trợ giúp lớn lao, thứ hai trong cõi u minh có loại cảm giác, nếu là hiện tại gián đoạn 《 Luận Ngữ 》, có lẽ sẽ mất đi một phần đại cơ duyên lớn phúc báo.
 
 	Cho nên, mặc dù đã cảm giác chịu không được, Phương Vận cũng không có gián đoạn, nhiều lần phỏng đoán cân nhắc, thậm chí không ngừng tiêu hao Thánh khí.
 
 	Nghỉ ngơi đủ một canh giờ, Phương Vận mới nâng bút, một bên truyền thụ, một bên viết xong 《 Luận Ngữ tân chú 》 cuối cùng nhất một bộ phận.
 
 	Tại viết xong cuối cùng nhất một cái dấu chấm tròn sau, sắc mặt bạc màu Phương Vận thở phào một hơi, rồi mới ngẩng đầu nhìn lên trời, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Trên bầu trời, trời u ám, trong mây ẩn ẩn có thể thấy được Huyết thụ cái kia cực lớn bóng dáng.
 
 	Cái gì đều không có phát sinh, liền Thánh đạo chi âm đều không có, còn không bằng viết xong chương thứ nhất động tĩnh lớn.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới 《 Luận Ngữ 》 chương đầu tiên mở đầu văn dịch, lập tức mỉm cười, nhắm mắt lại, ngã đầu liền ngủ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận vậy mà bắt đầu ngáy, hơn nữa tiếng ngáy còn rất lớn.
 
 	Phương Vận ở phía trên ngáy ngủ, còn lại yêu man ở phía dưới rung đùi đắc ý, đến nay còn không có theo 《 Luận Ngữ tân chú 》 trong đi ra, còn tại thâm nghiên 《 Luận Ngữ 》 văn ý.
 
 	Số ít yêu man thậm chí đã sớm lấy giấy bút, chăm chú ghi chép Phương Vận hết thảy lời nói, bao quát những cái kia không thích hợp tại 《 Luận Ngữ tân chú 》 bên trên viết nội dung.
 
 	Trọn vẹn qua rồi mười hai canh giờ, Phương Vận mới thức tỉnh, mở mắt ra, chứng kiến chính là quen thuộc mây mù che không, đại não phóng không một hồi lâu, mới duỗi cái thật dài lưng mỏi, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Phía dưới yêu man đa số ngổn ngang lộn xộn ngủ, tiếng ngáy như sấm, còn có số ít yêu man sắc mặt cổ quái, thần sắc nôn nóng, hoàn toàn lâm vào 《 Luận Ngữ 》 bên trong, còn tại không ngừng tinh nghiên.
 
 	Giáo cùng học bất đồng, Phương Vận trả giá tinh lực đâu chỉ vạn lần với nghe giảng bài yêu man.
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua những này yêu man, suy tư một lát, dò xét sơn cốc, cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào Huyết thụ trên cành cây.
 
 	Trước kia chứng kiến Huyết thụ thời điểm, tràn ngập bạo ngược khí tức, ngày nay vỏ cây mặt ngoài thậm chí có ôn nhuận như ngọc quang mang, cái kia màu đỏ như máu tính chất cũng biến thành thanh tịnh, mặt ngoài hoá trang tương, dường như bị không hiểu vĩ lực hoán tẩy qua, biến thành càng thêm tinh khiết.
 
 	Trầm tư nửa khắc đồng hồ, Phương Vận đem Thạch thai Huyết noãn dùng vỏ trứng bọc, cùng vật khác kiện đưa vào tự mình Thôn Hải bối ở bên trong, rồi mới ngồi Hành Lưu, tại hai đầu không trọn vẹn hoàng giả linh hài hộ tống phía dưới, cũng không quay đầu lại ly khai hạp cốc.
 
 	Thẳng đến Phương Vận đi ra miệng hẻm núi, mê mẩn yêu man cùng chìm vào giấc ngủ yêu man đột nhiên bừng tỉnh, nhao nhao quay người nhìn về phía Phương Vận bóng lưng.
 
 	Phương Vận một thân áo xanh, đứng tại Hành Lưu cái trán, như chân đạp Giang Hải, phù du trong thiên địa.
 
 	Rất nhiều yêu man đột nhiên cảm giác, này thiên địa, coi như Phương Vận đưa ra, đồng thời sinh ra một loại nhàn nhạt tình cảm quấn quýt.
 
 	Xà Miện Hoàng học nhân tộc dáng dấp, đứng dậy sau cũng xoay người chín mươi độ thi lễ.
 
 	"Cung kính ân sư."
 
 	Còn lại yêu man lập tức đúng quy củ địa hành đại lễ, cung kính Phương Vận.
 
 	Phương xa rừng cây theo gió khinh động, coi như yêu man, cung kính lão sư.
 
 	Phương Vận khóe miệng chứa đựng ý cười nhợt nhạt.
 
 	Nhanh chóng như vậy liền tấn chức tam cảnh Đại Nho, tất nhiên tai hoạ ngầm trùng điệp, nếu không có Bán Thánh xuất thủ tương trợ, hậu quả đáng lo. Khi tiến vào Táng Thánh cốc trước, Vương Kinh Long đã từng nhắc nhở Phương Vận, tại Táng Thánh cốc trong tấn chức Đại Nho sau, mau chóng tăng lên cảnh giới, không cần lo lắng tai hoạ ngầm, đến lúc đó hắn sẽ ra tay tương trợ, chẳng qua bản thể cầm kinh đọc, tại Phương Vận bên người đọc một năm nửa năm, lớn hơn nữa tai hoạ ngầm cũng sẽ bị trừ khử.
 
 	Bất quá, tại viết xong 《 Luận Ngữ 》 sau, Phương Vận cảm giác bản thân hết thảy tai hoạ ngầm tất cả đều biến mất, vô luận là trước kia còn là mới đưa tới.
 
 	Đối với người đọc sách mà nói, thi từ cuối cùng tốn với văn chương, mà văn chương tốn với kinh điển.
 
 	《 Cổ Yêu Sử 》 cũng tốt, còn lại sách vở cũng thế, chủ yếu vẫn là Phương Vận dựa vào người khác nó lực, nhưng cái này 《 Luận Ngữ tân chú 》 bất đồng, hoàn toàn là Phương Vận những năm này sở học chi tổng thể.
 
 	Viết 《 Luận Ngữ tân chú 》 quá trình xa so với trong tưởng tượng phức tạp, không chỉ muốn chỉnh theo lý thường học, tổng kết sở học, còn muốn đào móc ký ức, làm sâu sắc ký ức, đồng thời đi vu tồn tinh, bỏ đi giả giữ lại thực.
 
 	Viết quyển sách này quá trình, chính là rèn luyện quá trình, đem trong tư tưởng tạp chất toàn bộ loại bỏ, đồng thời nhường tinh hoa càng thêm thuần túy, đây cũng là tốt nhất phương pháp tu hành một trong.
 
 	Nếu là trước kia hơi có chần chờ, không thể Hành Văn Liền Mạch, ngược lại sẽ tại Táng Thánh cốc trong lưu lại tai hoạ ngầm.
 
 	Hiện nay, Phương Vận nhìn xa trời cao, thiên địa thông thấu.
 
 	"Tiếp xuống, nếu như có thể nhường Nguyệt Thụ quả hạch chạm khắc một chỗ Hung Thụ đồ tốt nhất, nếu như làm không được cũng không sao cả, dù sao lần này Thụ giới chi hành thu hoạch đã quá mức. Tại Thụ Tôn cùng Phụ Nhạc trong truyền thừa, Thụ giới còn có một chút cực tốt địa phương, nhưng đều quá mức nguy hiểm, bằng vào ta thực lực trước mắt, sợ là khó có thể đạt được cái gì chỗ tốt. Long trở mình các loại xuất hiện tại bên ngoài cơ hội lớn, bằng vào ta thực lực bây giờ đục nước béo cò, vẫn còn có cơ hội."
 
 	"Tiếp xuống, ta nên thẳng đến nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, đi tìm nhân tộc Thánh lăng, hoàn thành Kinh Long tiên sinh cuối cùng nhất giao phó. Đáng tiếc, yêu man tuyệt đối không có khả năng để cho ta đi vào, tại không có thực lực tuyệt đối trước kia, ta thà rằng vứt bỏ nhân tộc Thánh lăng bảo vật không lấy, cũng không thể chịu chết. Như thế tính ra, ta cần phải đi một chuyến Chức Lôi sơn, nhìn xem Dạ Hồng Vũ lão tiên sinh như thế nào, lại từ Chức Lôi sơn tiến vào Huyền Thiên giang, nhìn xem có thể hay không gặp được Cổ Yêu Thánh vật."
 
 	"Ta hiện tại đã tấn chức tam cảnh, lại có ba đầu không coi là hoàn chỉnh hoàng giả linh hài, đã là thực sự hoàng giả thực lực, trừ phi gặp được Yêu Hoàng cấp bậc kia đại cao thủ, nếu không không người có thể thắng ta, làm việc liền không cần điệu thấp . Bất quá, cũng vẫn là cần cẩn thận, vạn nhất Yêu giới thật sự chuẩn bị nhiều kiện Cấm Pháp thần mộc, nhìn thấy ta liền dùng, cái kia tất nhiên lành ít dữ nhiều."
 
 	Nhớ tới Cấm Pháp thần mộc, Phương Vận liền đau đầu, trong lịch sử không ít kinh tài tuyệt diễm nhân tộc đại thiên tài đã bị Cấm Pháp thần mộc vây khốn, không cách nào điều khiển thiên địa nguyên khí, mạnh mẽ không sử dụng ra được, cuối cùng vẫn lạc.
 
 
           
    
  		      