         	Chương 1321: Đại hôn sắp tới
 
 	"Khục. . . Không cẩn thận, nhất thời không cẩn thận!" Phương Vận nói xong xoay người rời đi, trong nội tâm phạm nói thầm, tự mình đem Ma Lệ Kiếm Bích cho ghi phá, khẳng định không thể tính toán xông qua Hàn Lâm đệ nhất điện, lần sau còn phải lại xông một lần.
 
 	Hai cái thủ vệ Tiến sĩ hai mặt nhìn nhau, triệt để há hốc mồm, đợi trở lại vị đến, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, đây rốt cuộc người nào ah, lại đem Thánh nhân chế tạo thần vật cho chơi đùa nổ, Thánh viện ngàn năm, cho tới bây giờ không có phát sinh qua việc này, trước kia vậy mà còn muốn khích tướng hại hắn, quả thực ngu xuẩn thấu rồi.
 
 	Bị Ma Lệ Kiếm Bích tạc đi ra những người khác yên lặng địa nhìn xem Phương Vận, chưa bao giờ cảm thấy Phương Vận thân hình như thế to lớn cao ngạo.
 
 	"Cường tráng quá thay!"
 
 	"Ma Lệ Kiếm Bích vật kia, Đại Nho muốn phá hư chỉ sợ đều muốn phí một phen công phu, Phương Hư Thánh ngược lại tốt, vừa thành Hàn Lâm tựu để cho Ma Lệ Kiếm Bích nổ. . ."
 
 	"Hắn rốt cuộc là như thế nào chơi đùa tạc hay sao?"
 
 	"Ta hỏi một chút đi." Trương Tri Tinh một đường chạy chậm, đuổi kịp Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, có thể lộ ra một điểm bí mật sao?" Trương Tri Tinh hỏi.
 
 	"Bí mật gì?" Phương Vận giả bộ hồ đồ.
 
 	"Ngươi như thế nào đem Ma Lệ Kiếm Bích cho chơi đùa nổ? Dùng thủ đoạn gì?" Trương Tri Tinh cười truy vấn.
 
 	"Cái này. . . Ta thực không rõ ràng lắm." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt a. . . Thiệp mời ta đã thu được, sơ mười tất nhiên trình diện." Trương Tri Tinh mặt mỉm cười.
 
 	"Vậy làm phiền Trương huynh rồi. Ngươi mới Địa Động Nghi nếu thiếu thần vật, ta đi Huyết Mang giới giúp ngươi tìm xem." Phương Vận nói.
 
 	Văn bảo Địa Động Nghi dùng một lần sẽ sụp đổ tán, Trương Tri Tinh tại Đăng Long đài thời điểm cùng Phương Vận kề vai chiến đấu, dùng qua một lần, hiện tại hắn thành Hàn Lâm, muốn chế tạo thuộc về mình Địa Động Nghi sẽ hao phí không ít thần vật.
 
 	Trương Tri Tinh không nghĩ tới Phương Vận thành Hư Thánh cùng Huyết Mang chi chủ còn nhớ rõ loại chuyện nhỏ nhặt này, trong lòng ấm áp, nói: "Trong nhà đã sớm vì ta chuẩn bị thỏa đáng, mới Địa Động Nghi cùng Hồn Thiên Nghi đều đã tới tay, chỉ là phải cần một khoảng thời gian mài hợp."
 
 	Phương Vận gật gật đầu. Nói: "Huyết Mang cổ địa một chỗ tài nguyên khoáng sản ngược lại là có một ít 'Thái Dương tinh thạch', chính thích hợp các ngươi Trương Hành thế gia, qua một hồi thông đạo của hai giới ổn định, ta liền để cho người khai thác, Thái Dương tinh thạch đối với Trương Thánh tự mình chế tạo cái kia tôn Hồn Thiên Nghi cũng có chỗ tốt."
 
 	"Tại hạ trước thay Trương gia tạ ơn." Trương Tri Tinh cao hứng phi thường, Thái Dương tinh thạch phi thường kỳ lạ. Một ít thiên thạch tại tiếp cận thái dương thời điểm bị Thái Dương Chân Hỏa lực lượng rèn luyện, phía sau rơi trên mặt đất, năm thường lâu ngày, liền hình thành lực lượng cường đại, phối hợp Hồn Thiên Nghi, liền có thể gọi ra cường đại chân hỏa mưa sao chổi, hủy diệt một giới, là Trương gia mạnh nhất lực lượng một trong.
 
 	Năm đó Trương Hành lẻn vào Yêu giới, lúc gần đi bị Yêu tộc Bán Thánh phát hiện cũng bao vây chặn đánh. Trương Hành liền lợi dụng Hồn Thiên Nghi dẫn động Yêu giới bầu trời ức vạn thiên thạch, hình thành mưa sao chổi từ thiên mà hàng.
 
 	Những cái kia lưu tinh đủ để hủy diệt Yêu giới hằng hà yêu man, làm cho yêu man chúng Thánh không thể không vứt bỏ đuổi giết Trương Hành, bắt đầu công kích trên trời lưu tinh, để cho Trương Hành thuận lợi chạy trốn.
 
 	Cùng Trương Tri Tinh tách ra, Phương Vận liền tiến về trước Sùng Văn viện tự mình trụ sở, người nhà của mình đều ở chỗ này.
 
 	Tại đây cuối cùng là Thánh viện, thích hợp ở lại nhưng không thích hợp cử hành hôn lễ. Phương Vận đem đại hôn địa điểm định ở kinh thành Tuyền viên, tại đại niên sơ mười vào cái ngày đó tổ chức. Biểu tượng thập toàn thập mỹ.
 
 	Theo đầu năm bắt đầu, Phương Vận phải trở về kinh thành đặt mua hôn lễ, trước kia mấy ngày sẽ phi thường thanh nhàn.
 
 	Sùng Văn viện bên trong phi thường quạnh quẽ.
 
 	Trước kia na di bất tiện, Sùng Văn viện sẽ có lưu các nơi học sinh, nhưng hiện tại Văn Khúc trời giáng, văn giới na di tiêu hao cực ít. Đại đa số người đều đã về nhà lễ mừng năm mới.
 
 	Chỉ có 《 Văn Báo 》 cùng 《 Thánh Đạo 》 biên thẩm viện người đang bận rộn, vì đại niên lần đầu tiên san phát làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận mới từ Huyết Mang cổ địa trở về, không lâu về sau muốn đi Đăng Long đài, bởi vậy quyết định những ngày này lưu lại Thánh viện tu tập, lễ mừng năm mới đều không đi kinh thành. Giảm bớt rất nhiều xã giao thời gian.
 
 	Ngao Hoàng hoàn toàn không quan tâm, hắn đã tại Khổng thành khiến cho vui đến quên cả trời đất.
 
 	Dương Ngọc Hoàn bản thân cũng không thích náo nhiệt, cũng tựu từ nào đó Phương Vận.
 
 	Phương Vận tiến vào Sùng Văn viện, chuẩn bị đạp phi chu mà đi, lại thu được Nông điện Đại Nho Hứa Thực truyền thư.
 
 	"Phương Hư Thánh, Nông điện cao thấp đã chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại là được nhập Huyết Mang giới. Đêm qua, Nông điện các lão đã biểu quyết, đồng thời đạt được Đông Thánh các phê chuẩn, đem Vân lâu bản thể đưa vào Huyết Mang giới mười năm."
 
 	Phương Vận nhìn xem truyền thư sững sờ, thầm nghĩ đám này Nông điện tên điên, hôm nay thế nhưng mà hai mươi chín tháng chạp, sang năm tựu là 30 tết.
 
 	"Hứa tiên sinh, lập tức tựu muốn bước sang năm mới rồi, Nông điện thật muốn hiện tại tiến vào?" Phương Vận truyền thư hỏi.
 
 	"Mỗi năm năm đều có, nào có Huyết Mang giới trọng yếu! Huyết Mang giới bây giờ đang là đại biến, nguyên khí nồng hậu dày đặc, nhất đặc biệt, nếu là gieo trồng lương thực cùng thần vật, sẽ có không tưởng được thu hoạch, thậm chí sẽ đào tạo ra trước nay chưa có loại tốt, tăng cường Nhân tộc thực lực!" Hứa Thực nói.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ Hứa Thực nói cũng đúng, Nông gia không hề cường thế, có cơ hội tất nhiên phải bắt được. Nông điện tổng cộng cũng chỉ có ba vị các lão, cho nên làm việc hiệu suất ngược lại so Hình điện cái loại này chín các lão đại điện viện cao.
 
 	Mấy ngày hôm trước Phương Vận xin mời Nông điện mang theo Vân lâu hình chiếu đi Huyết Mang giới, kết quả Nông điện trả lời thuyết phục là lại thương nghị, Phương Vận cho rằng Nông điện không muốn mang Vân lâu hình chiếu, ai biết hôm nay lại chuẩn bị mang bản thể đi vào.
 
 	Vân lâu bản thể nguyên bản tại Khổng Thánh cổ địa, đào tạo thần vật, hiện tại Nông điện quyết định đem Vân lâu đưa vào Huyết Mang giới, tự nhiên là bởi vì Huyết Mang giới so Khổng Thánh cổ địa càng thêm trọng yếu.
 
 	"Tốt, ta đây hiện tại tựu đi Tinh môn, ta gọi Vệ Hoàng An đến!" Phương Vận cũng thẳng thắn dứt khoát trả lời.
 
 	Ở vào Ninh An huyện thông đạo của hai giới chưa quán thông, Tinh môn là duy nhất có thể đi thông Huyết Mang giới con đường.
 
 	Đến Tinh môn, Phương Vận phát hiện đại lượng Nông gia người đọc sách chờ ở nơi đó, Nông điện ba vị Đại Nho cùng mười hai vị Đại Học sĩ tất cả, một cái đều không ít, Vệ Hoàng An cũng đã đuổi tới.
 
 	Vân lâu chính là Bán Thánh văn bảo, Huyết Mang ý chí tất nhiên sẽ ngăn trở, bởi vì khả năng đối với Huyết Mang giới hình thành khó có thể đánh giá tai nạn, thông qua Tinh môn dẫn vào một giới sẽ tiêu hao lực lượng nhiều lắm. Bất quá, Hứa Thực đem Vân lâu bản thể thu nhỏ lại, giao cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận là Huyết Mang chi chủ, dù là mang theo Thánh nhân văn bảo đều có thể qua lại tự nhiên, không cần thiết hao tổn một tia thêm vào lực lượng.
 
 	Tiến vào Huyết Mang giới, Phương Vận cùng Nông điện mọi người thương nghị suốt một canh giờ, quyết định ở nơi nào gieo trồng lương thực, ở nơi nào gieo trồng thần vật, gồm năm chỗ thích hợp nhất gieo trồng thần vật địa phương chia cho Nông điện, mà Nông điện tắc thì muốn đem ba thành sản xuất nộp lên Phương Vận, với tư cách sử dụng Huyết Mang giới thù lao.
 
 	Bất quá, những này thần vật phần lớn là Thánh viện cần vật tư chiến lược, Phương Vận đến tay sau, sẽ toàn bộ giao cho Thánh viện, đổi lấy quân công. Hắn không phải ham điểm này quân công, mà là muốn lập nhiều một cái quy củ.
 
 	Phương Vận có thể vì Thánh viện làm cống hiến, nhưng Thánh viện không thể vô điều kiện ép Huyết Mang giới giá trị.
 
 	Năm chỗ tốt nhất địa điểm một trong, chính là Trọc Thế Thanh Liên phụ cận, Nông điện người yêu cầu đem Huyết Mang giới Nông điện phân điện an trí tại đó, đem tốt nhất thần vật gieo trồng tại Trọc Thế Thanh Liên phụ cận.
 
 	Phương Vận có chút tò mò, hỏi: "Theo ta được biết, Khổng Thánh cùng từng có qua một đóa Trọc Thế Thanh Liên, nghe người ta nói, cái kia đóa Trọc Thế Thanh Liên cần phải đặt ở Khổng Thánh cổ địa, cung cấp Khổng gia người tu tập dùng, các ngươi Vân lâu nguyên bản đã ở Khổng Thánh cổ địa, không có khả năng chưa thấy qua Trọc Thế Thanh Liên, có thể vì sao các ngươi nghe được Trọc Thế Thanh Liên đều rất hưng phấn?"
 
 	Hứa Thực mỉm cười giải thích: "Ngoại giới truyền nhầm Khổng Thánh đem Trọc Thế Thanh Liên để vào văn giới, về sau liền lấy đi cho Khổng gia người sử dụng, kì thực sai lớn. Khổng Thánh là trực tiếp đem Trọc Thế Thanh Liên hóa thành Khổng Thánh văn giới thái dương, chiếu rọi Khổng Thánh văn giới, thúc đẩy văn giới người mở ra trí tuệ, không ngừng tăng cường. Khổng gia đệ tử muốn đạt được Trọc Thế Thanh Liên lực lượng, chỉ có thể vào nhập văn giới."
 
 	Phương Vận nghiêm túc và trang trọng nói: "Không hổ là Khổng Thánh, chúng ta xa xa không bằng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      