         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 994: Quý tộc thật loạn!
 
 	Tháng mười vừa đến, thánh nguyên đại lục khí hậu dần dần lạnh, nhưng hữu quan thập giáp tiến sĩ thảo luận dị thường kịch liệt, coi như nhiều ít cả tòa thánh nguyên đại lục tiết trời ấm lại.
 
 	Phương Vận thống trị Ninh An Huyện thời gian bắt đầu giảm thiểu, bởi vì Ninh An Huyện đã giống như một thai hiệu suất cao cơ quan, ngay ngắn có tự vận chuyển.
 
 	Theo tam cốc cổ địa môn hộ mở ra tới gần, Phương Vận chỉ ở buổi sáng xử lý chính vụ, buổi chiều cùng buổi tối phần lớn dùng để tu luyện chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, lấy Ngao Hoàng làm chiến thơ từ bồi luyện, lấy long giác ma luyện chân long cổ kiếm, dùng Ngao Hoàng mà nói nói chính là, long tộc thực sự không may cực độ.
 
 	Phương Vận chỉ ở sắp sửa trước xem chúng thánh kinh điển, nhất là Khổng Thánh tự mình biên soạn lục kinh.
 
 	Vô luận là không chủ tu phụ tu nho gia, nhân tộc người đọc sách đều muốn mỗi ngày xem lục kinh, bởi vì Khổng Tử lục kinh không chỉ có là nhân tộc người đọc sách tài khí tăng trưởng chủ yếu nơi phát ra, cũng là rất có thể vững chắc tài khí điển tịch.
 
 	Tại nhân tộc, không có không đọc Khổng Tử lục kinh đồng sinh.
 
 	Tháng mười mồng năm đích mưu thiên, Phương Vận nhận được thánh viện truyền thư, nhiều ít hắn tại tháng mười mùng sáu sáng sớm đi trước thánh miếu, thánh viện đem sử dụng tài khí na di, đem hắn na di đến cảnh quốc kinh thành, sau đó theo văn giới đến thánh viện, lại đi trước tam cốc cổ địa môn hộ.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ lần này thánh viện vậy thật bỏ được, tài khí na di tiêu hao tài khí khó có thể đánh giá, văn vị càng cao, tài khí na di tiêu hao càng lớn. Na di hắn cái này tiến sĩ, hầu như bằng một châu một năm tài khí tiêu hao, cho nên nhân tộc mấy năm cũng chưa chắc tiến hành một lần tài khí na di.
 
 	Phương Vận lập tức khai ra Ninh An Huyện tất cả quan lại, nói mình muốn đi tam cốc, muốn mấy ngày sau mới vừa về, sau đó bắt đầu ra lệnh, chỉ điểm bọn họ mấy ngày kế tiếp làm như thế nào.
 
 	Xử lý xong chính sự. Phương Vận phản hồi phía sau nha môn, cùng gia nhân ăn nói chuyện phiếm.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đám không rõ ràng lắm tam cốc liền chiến tính nguy hiểm, còn tưởng rằng đặc biệt an toàn. Cho nên lấy không lo lắng, chỉ là nhiều ít Phương Vận chú ý, đánh không lại liền chịu thua.
 
 	Ban đêm, Ngao Hoàng vọt vào nhập Phương Vận thư phòng, tự giữa không trung bay đến Phương Vận bên cạnh, nghiêm túc nói: "Phương Vận, long tước sắc phong đã có tin tức!"
 
 	"Thành?" Phương Vận kiến Ngao Hoàng lấy mất hứng. Lẳng lặng nhìn Ngao Hoàng, nghe hắn nói như thế nào.
 
 	Ngao Hoàng trong mắt có chút phẫn nộ. Đạo: "Nam hải long thánh không có cản trở, nhưng tây hải long thánh cùng bắc hải long thánh một mực không đồng ý. Bất quá, ngay hôm nay, hai người bọn họ lão không biết xấu hổ đồng ý. Nhưng có cái tiền đề."
 
 	"Nga? Ngươi nói một chút." Phương Vận tỉ mỉ nghe.
 
 	"Bọn họ nói, có thể cho ngươi ở đây tam cốc liền trước trận chiến phong long tước, nhưng ngươi tam cốc liền chiến sau khi, vô luận thắng thua, đều muốn tại năm nay tiến nhập 'Huyết mang cổ địa', hoặc là đợi muốn ba tháng, hoặc là tìm được long tộc thất lạc bảo vật, bằng không, không chỉ muốn đoạt đi ngươi long tước phong hào. Còn có thể hút ra bên trong cơ thể ngươi long châu lực lượng."
 
 	"Tây hải long thánh vẫn không chịu buông tha ta a!" Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng dùng ngón tay trỏ gõ mặt bàn, trong lòng không biết tại tính toán cái gì.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Tây hải long thánh rất xấu rồi. Huyết mang cổ địa chính là tam đại phản đồ cổ địa trung hung hiểm nhất địa phương. Nơi đó là không có thánh vị, liền đại nho hoặc đại yêu vương đô đặc biệt thiếu, có thể vào huyết mang cổ địa người đọc sách, hoặc là trở thành phản đồ không trở về thánh nguyên đại lục, hoặc là trở lại thánh nguyên đại lục nhưng văn vị không tiến thêm tấc nào nữa! Tiến hải nhai cổ địa cùng tân tần cổ địa nhưng thật ra không có gì, nhưng tiến huyết mang cổ địa chính là bánh bao thịt đả cẩu. Hữu khứ vô hồi."
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, hỏi: "Nếu như không được tây hải long thánh cùng bắc hải long thánh đồng ý. Đông Hải long thánh liền phong ta là long tước, sẽ có chắc chắn vấn đề sao?"
 
 	Ngao Hoàng gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Long tộc đẳng cấp sâm nghiêm, ta học các ngươi nhân tộc quan chức tế phân một cái trình tự. Tổ long là cao nhất tồn tại, bị vây long tộc tầng thứ nhất, mà tổ long cửu tử, long tộc đại đế cùng long tộc đại Giám sát sứ bị vây tầng thứ hai, long tộc đại thánh là tầng thứ ba, chư hải long thánh là tầng thứ tư, phổ thông long thánh là tầng thứ năm, chân long là tầng thứ sáu, tứ hải long vương cùng long hoàng là tầng thứ bảy, phổ thông đại long vương chỉ là tầng thứ tám, sau khi liền là dựa theo vị giai cao thấp phân. Nếu như bây giờ còn có tổ long cửu tử, long đế hoặc đại Giám sát sứ, bất kỳ một cái nào mở miệng, đều có thể trực tiếp phong ngươi là long tước, cho ngươi thu được hoàn chỉnh long tước đãi ngộ. Nhưng bây giờ long tộc một tầng, tầng hai cùng ba tầng toàn bộ trống không, tứ hải long thánh chỉ là tầng thứ tư long tộc, nếu chỉ có một sắc phong, ngươi là có thể đương long tước, nhưng chỗ tốt liền thiếu, đúng tam cốc liền chiến tác dụng không lớn."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Đây là tây hải long thánh độc kế, hắn biết tam cốc liền chiến đối với ta nhân tộc tầm quan trọng, ta nhất định phải trước lúc này tận khả năng tăng cường thực lực. Mặt khác, lần này tam cốc liền chiến tam đầu yêu hầu trung, yêu giới Quy Ngạo thánh tử tất nhiên xuất chiến, nếu như ta có thể được đến hoàn chỉnh long tước sắc phong, đúng Quy Ngạo có khá lớn áp chế. Cho nên, vô luận thế nào, ta đều cần phải tiếp thu điều kiện này, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy. Quy Ngạo là yêu giới long quy nhất tộc thiên tài xuất sắc nhất, mẹ của hắn là quy thánh, phụ thân của hắn là một đầu đại giao long vương. Nhìn như chỉ là phổ thông thánh tử, kỳ thực không phải, mẫu thân hắn nhưng thật ra là chân long bá xuống cùng đầu quy thánh hậu đại. Đáng tiếc mẫu thân hắn chỉ kích phát rồi quy thánh huyết mạch lực lượng, nhưng Quy Ngạo lại thu được song trọng huyết mạch, tuy rằng bị bây giờ long tộc nhận định là ngụy long, nhưng nếu là tại thời đại viễn cổ, đó chính là chân long. Chân long, thuộc về chính là tổ long dòng chính huyết mạch, đặt ở yêu tộc, chính là tổ thần nhất tộc huyết mạch. Đương nhiên, chúng ta chân long nhất mạch so với yêu giới tổ thần nhất mạch thoáng lợi hại như vậy một điểm!" Ngao Hoàng ngẩng đầu lên kiêu ngạo mà đạo.
 
 	"Tự nhiên, tổ long lấy sức một mình khai sáng long tộc thịnh thế, trở thành vạn giới chi chủ, yêu man là nhiều vị tổ thần liên thủ đánh xuống, Loạn Mang vạn giới chi chủ địa vị viễn không bằng tổ long. Nếu mà Quy Ngạo là chân long huyết mạch, ta long tước thế nào áp chế hắn?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Phương Vận liếc mắt, đạo: "Cổ yêu phụ nhạc nhất tộc ngươi biết chưa?"
 
 	"Biết." Phương Vận trong lòng khẽ động, bởi vì bá xuống cùng phụ nhạc ngoại hình đều là quy hình, bá hạ là đầu rồng quy thân, phụ nhạc còn lại là phía sau vỏ rùa ngọn núi san sát.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Tổ long sau khi biến mất, phụ nhạc nhất tộc câu dẫn còn lại một đầu bá hạ, sân rồng dưới cơn nóng giận định bá hạ hậu đại làm ngụy long, bị chân long huyết mạch áp chế."
 
 	"Quý tộc thật loạn." Phương Vận dùng ánh mắt quái dị nhìn Ngao Hoàng, chính mình phụ nhạc trong truyền thừa mặc dù biết có bá hạ đại thánh đầu nhập vào cổ yêu, nhưng không có đề là phụ nhạc câu dẫn.
 
 	Ngao Hoàng không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Ngươi nếu như thấy nhiều rồi long tộc bí sử, chỉ biết tộc của ta loạn hơn! Nói chung, lấy ngươi khả năng, cực khả năng chiến thắng tổ thần nhất tộc yêu soái, sau đó rất tốt khả năng đối với thượng yêu hầu Quy Ngạo, lợi dụng long tước áp chế hắn bộ phận lực lượng. Thì là không gặp được hắn, của ngươi long tước lực lượng phối hợp long thánh gia gia tinh vị, cũng có thể có thể chiến thắng một đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu. Đương nhiên, tối đa cũng liền một đầu, cái khác hai đầu ngươi không muốn chết cũng đừng liên tục khiêu chiến, liền bản long đều không thể thắng liên tiếp hai đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu. Tổ thần nhất tộc. . . Kỳ thực có điểm lợi hại."
 
 	"Liền ngươi đều nói lợi hại, ta đây nhất định phải cẩn thận. Ảnh không thần dịch chuyện ngươi cũng biết chớ?"
 
 	"Bản long cũng là mới vừa biết."
 
 	"Ngươi cảm thấy ta phải làm làm sao?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	Ngao Hoàng do dự một chút, đạo: "Các ngươi nhân tộc đầu khớp xương cứng rắn, hình như không thế nào sợ chết, vì nhân tộc tương lai, ngươi nhất định phải đáp ứng. Dù sao cũng ta nếu như ngươi, chắc chắn sẽ không đáp ứng, ta còn muốn sống thêm mấy năm."
 
 	Phương Vận trên ghế ngồi thân thể thẳng tắp, mỉm cười hỏi: "Ai nói ta tiến nhập huyết mang cổ địa liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề? Hoàn chỉnh long tước sắc phong, ta phương vận muốn định rồi!"
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, đạo: "Trách không được long thánh gia gia nói tương lai ngươi so với ta đi được viễn. Nếu thời gian cấp bách, ngươi sẽ không tới long cung, ngày mai Ngao Thanh Nhạc sẽ đi thánh viện, đem ngươi long thánh sắc phong cùng tinh vị cùng nhau giải quyết sao."
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      