         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 785: Độc thủ y giả
 
 	Vô luận là Phương Vận còn là thượng quan trên đài khán giả, thậm chí là vốn là nghĩa phẫn điền ưng khánh quốc nhân, cũng không có nhân trách tội Mặc Đình chưa hề ngọc thạch câu phần.
 
 	Đó là thuộc về mặc người nhà hành vi thường ngày, trong lòng mỗi người đều có không thể đụng chạm thánh địa.
 
 	Khánh quân cùng Tông Ngọ Nguyên thần sắc như thường, bởi vì để cho Mặc Đình lên sân khấu, vốn cũng không phải là vì giết chết Phương Vận, mà là làm tiêu hao Phương Vận tinh lực, hiện tại xem ra thập phần thành công.
 
 	Phương Vận nhìn phía khánh quốc người thứ năm, nhưng biểu tình cũng không so với dễ dàng, cùng đối mặt Mặc Đình cùng Chương Hồ Trúc đám người hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Lão phu Ân Khi, gặp qua phương hư thánh."
 
 	"Phương Vận gặp qua ân đại phu." Phương Vận khách khí xưng hô.
 
 	Ân Khi rõ ràng đã qua tuổi tám mươi, nhưng đầu tóc hơn phân nửa đều là đen, sắc mặt viễn so với cái khác cùng tuổi tiến sĩ càng thêm đỏ nhuận, xem ra chỉ có hơn sáu mươi tuổi.
 
 	Y gia người, đều càng thêm trường thọ, vậy so với bạn cùng lứa tuổi tuổi còn trẻ.
 
 	Người này nhìn không có gì đặc biệt, nhưng rất nhiều khánh quốc người đọc sách bản năng muốn rời xa hắn.
 
 	Ân Khi y đạo đã tiến nhập tam cảnh "Diệu thủ hồi xuân", bất quá hắn nổi danh nhất cũng không phải trị bệnh cứu người, mà là của hắn 《 Ân thị độc phương 》.
 
 	Y gia độc kinh cùng bệnh kinh là lưỡng chủng đại biểu tính chất lực công kích lượng, Ân Khi chính là lấy độc kinh văn danh.
 
 	Mười năm tiền căn làm một cái man vương giết chết cháu của hắn, Ân Khi trải qua mấy tháng, ngầm đúng cái kia bộ lạc sử dụng độc thuật, ngay từ đầu không có có bất kỳ khác thường gì, nhưng ba tháng sau, Ân Khi nhất cử dẫn phát độc thuật, vượt lên trước tam vạn man tộc tại trăm tức nội tử vong, có hai vạn nhân lục tục tử vong, còn lại ngũ vạn man tộc vậy triệt để đánh mất sức chiến đấu. Bất quá Ân Khi thiếu chút nữa cũng bị giết chết. May là bị cốc * phương cứu đi.
 
 	Việc này vừa ra, oanh động toàn quốc.
 
 	Thậm chí có thể nói, ở đây cửu thành cửu người đọc sách cũng không muốn cùng Ân Khi giao tiếp. Người này khó lòng phòng bị, vạn nhất cùng hắn kết làm thù riêng, nói không chừng ngày nào đó liền không giải thích được chết.
 
 	Thế nhưng, chính là như vậy một cái lệnh yêu man nghe tin đã sợ mất mật độc thủ đại phu, lại còn có người không quan tâm.
 
 	Cùng Phương Vận cùng nhau tiến nhập liệp tràng thập quốc mấy trăm tiến sĩ, từng có bán tay vịn cái trán, cúi đầu. Trong đó khánh quốc tiến sĩ thập phần bất đắc dĩ, nhưng dư các quốc gia tiến sĩ trên mặt của lại hiện lên không che giấu được tiếu ý.
 
 	Người khác không rõ ràng lắm Phương Vận y đạo lực lượng mạnh bao nhiêu. Nhưng bọn hắn biết.
 
 	Một ít tiến sĩ thậm chí dùng ánh mắt thương hại nhìn Ân Khi.
 
 	Bởi vì đông thánh ngậm miệng, chúng nhân chỉ biết là Phương Vận có bán bộ nhằm vào ôn dịch y thư, không chỉ có chưa xong tốt, cũng không cách nào trị liệu độc thuật. Căn bản không biết Phương Vận có một quyển ôn dịch bệnh kinh, hơn nữa còn là xuất xứ từ ôn dịch chi chủ lực lượng!
 
 	Ngoại trừ mạt nhật đại đế Loạn Mang, ôn dịch chi chủ là vạn giới nắm trong tay ôn dịch lực mạnh nhất thánh vị yêu man.
 
 	Năm đó nếu không phải y thánh Trương Trọng Cảnh hoành không xuất thế, nhân tộc bán thánh hoàn toàn không phải là ôn dịch chi chủ đối thủ.
 
 	Ân Khi nghiêm mặt nói: "Khánh quân mời lão phu, lão phu vốn không muốn đáp ứng. Bất quá, nghe nói phương hư thánh y đạo đột nhiên tinh tiến, vậy mà hình thành hạnh lâm xuân dương, quất tỉnh tuyền hương dị tượng, lão phu không thể không nghi. Lần này văn chiến, vô luận thắng bại. Lão phu đều phải cùng các quốc gia y đạo bạn bè đi trước cảnh quốc quốc đô, luận bàn y thuật, mong rằng phương hư thánh chớ có lảng tránh."
 
 	Phương Vận lộ ra một chút vẻ khổ sở. Đạo: "Văn chiến sau khi, ta chỉ ở kinh thành dừng một hai ngày, sau đó muốn đi Ninh An Huyện tiền nhiệm."
 
 	Ân Khi sửng sốt, cũng không biết suy tư cái gì, sau đó gật đầu, đạo: " văn chiến hậu rồi hãy nói."
 
 	"Hảo."
 
 	Hai người lẫn nhau chắp tay thi lễ chào. Sau đó cảnh sắc trước mắt biến đổi, xuất hiện ở văn trong chiến trường.
 
 	Phương Vận chung quanh vừa nhìn. Phát hiện mình đang ở một chỗ doanh trướng trong, cùng nhân tộc doanh trướng phong cách có rõ ràng khác nhau.
 
 	"Nguyên lai nơi đây là man tộc bộ lạc."
 
 	Phương Vận đi ra phía ngoài, mặc nữ nhảy ra mặc trì, mặc giao lập tức giống con chó vậy bay ra, để cho mặc nữ đạp chính mình. Mặc nữ chân đạp mặc giao, chỉ vào tây nam phương.
 
 	"Cảm tạ mặc nữ!" Phương Vận đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng xoa mặc nữ.
 
 	Mặc nữ vui vẻ cười rộ lên.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Ân đại phu, ta không muốn mang xuống, không bằng ta ngươi lấy y gia lực lượng phía trước nhất quyết thư hùng, làm sao?"
 
 	"Ngươi. . . Trách không được phương hư thánh biệt hiệu cuồng quân. Ngươi bất quá mới vừa vào y đạo nhất cảnh, liền dám cùng ta lấy y đạo lực lượng chính diện phân thắng bại, đúng khinh thường người trong thiên hạ, khinh thường y đạo! Lão phu kia giống như ngươi mong muốn!" Ân Khi thanh âm tràn ngập tức giận.
 
 	Thượng quan trên đài đại đa số khánh quốc nhân mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Phương Vận ngu xuẩn thấu! Vậy mà dùng phương thức này kích tướng Ân tiên sinh!"
 
 	"Phương Vận hôm nay, liền thua ở người thứ năm dưới, trước đây chân coi trọng hắn!"
 
 	"Ta muốn nhìn hắn là như thế nào chịu thua!"
 
 	Tại khánh quốc nhân tiếng nghị luận trung, hai người càng ngày càng gần.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận đột nhiên phóng ra ngoài văn đảm lực.
 
 	Văn đảm lực tại Phương Vận chu vi hình thành vô hình vòng bảo hộ, vốn có khó có thể thấy, nhưng bây giờ, ra khỏi Phương Vận một thước địa phương xa, vậy mà xuất hiện một tầng thật mỏng mặc lục sắc đản hình quang tráo.
 
 	Văn đảm vô sắc, bám vào tại văn đảm quang tráo thượng, tất nhiên là Ân Khi độc thuật.
 
 	Mấy tức sau khi, Ân Khi từ một chỗ trướng bồng phía sau đi tới, nhìn thấy Phương Vận sau, cười lạnh nói: "Không hổ có văn đảm nhị cảnh, thông thường độc thuật bắt ngươi không có biện pháp chút nào. Xuất ra của ngươi y thư sao, ta ngươi phân thắng bại."
 
 	Chỉ thấy Ân Khi trước người hiện lên một quyển hậu hậu y thư, chừng bán thốn hậu.
 
 	"Xin nhiều chỉ giáo." Phương Vận khách khí nói xong, hoán ra bản thân y thư.
 
 	Phương Vận bán bộ 《 ôn dịch luận 》 rất phổ thông, thanh sắc phong bì, chỉ là mặt ngoài sinh ra một tầng trắng noãn quang mang, đại biểu y đạo thánh khiết. Thế nhưng, tại đây y thư dưới, còn có nhất bản đen kịt thư tịch, dường như là 《 ôn dịch luận 》 cái bóng, chính mạo hiểm nhàn nhạt hắc vụ, vụ khí như có sinh mệnh.
 
 	Màu đen kia y thư tràn đầy tà ác lực lượng, dường như muốn đem tai nạn truyền khắp vạn giới.
 
 	Tại Phương Vận y thư xuất hiện trong nháy mắt, hàng vạn hàng nghìn người đọc sách kinh hô.
 
 	Khánh quân thiếu chút nữa đứng lên, nhưng ở đứng dậy trong nháy mắt lại ngồi xuống.
 
 	"Âm dương y thư!"
 
 	"Bệnh kinh! Là cực kỳ hiếm thấy bệnh kinh!"
 
 	"Thì ra là thế! Ta hiểu được, phương hư thánh tại liệp tràng thời gian, bắt được ôn dịch chi chủ lực lượng, do đó hình thành ôn dịch bệnh kinh!"
 
 	"Xong, ân đại phu xong."
 
 	Tông gia nhân cùng lôi gia nhân ở trong lòng liều mạng chửi bới.
 
 	Văn trong chiến trường, Ân Khi nhìn chằm chằm Phương Vận bệnh kinh nhìn đã lâu, mới cười khổ nói: "Phương hư thánh a phương hư thánh, ngài đây là đào cái hố to chờ ta đi vào trong khiêu a. Ngài nói sớm có bệnh kinh, ta hà chí vu đi lên văn chiến, trực tiếp chịu thua đó là."
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng, đạo: "Ngài y đạo tiến nhập tam cảnh, có lẽ có biện pháp thắng được bệnh của ta kinh."
 
 	Ân Khi lắc đầu, đạo: "Trong này huyền bí ngài còn không hiểu, cùng ngài sâu hơn vào giải y gia, là được minh bạch bệnh kinh đáng sợ. Bất quá, nếu đã tiến nhập văn chiến tràng, vạn vạn không thể trực tiếp chịu thua, ta vậy vừa mới muốn biết ôn dịch chi chủ lực lượng. Dù sao tại ngài trước, liền y thánh Trương Trọng Cảnh cũng không có liệp lấy được hắn như vậy thuần túy lực lượng. Mời ra tay."
 
 	"Xin cẩn thận."
 
 	Phương Vận nói xong, chỉ thấy y thư cùng bệnh kinh xoay tròn, y thư xuống phía dưới, bệnh kinh xuất hiện ở mặt trên.
 
 	Đen kịt bệnh kinh đột nhiên mở, chỉ thấy một cái cũng chỉ có nhất chỉ trưởng mặc lục sắc con rắn nhỏ từ bệnh kinh trung chui ra, đầu tiên là lấy lòng dường như hướng Phương Vận thổ liễu thổ xà tín tử, lại ngắt nữu tiểu đuôi, sau đó nhìn Ân Khi, há to mồm phát sinh uy hiếp ý, tối hậu hóa thành một đạo lục quang tiến lên.
 
 	Ân Khi y thư lập tức toả ra hai tầng quang mang, tầng bên trong là trắng noãn y đạo thánh quang, tầng ngoài còn lại là đạm lục sắc độc kinh ánh sáng.
 
 	Chỉ thấy mặc lục sắc con rắn nhỏ há mồm hút một cái, độc kinh ánh sáng vậy mà bay ngược nhập nó trong miệng.
 
 	Ân Khi sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng nói: "Lão hủ chịu thua! Vạn vạn không muốn lại hút!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      