         	Triệu Dung cái trán xuất hiện tinh mịn giọt mồ hôi, ấp úng đạo: "Cái này. . . Hạ quan lấy không rõ ràng lắm, đều là chuyện cũ năm xưa. . ."
 
 	"Chuyện cũ năm xưa cũng không chỉ cái này nhất thung! Năm ngoái cày bừa vụ xuân cùng thu hoạch vụ thu thời kì, xưởng một số người ly khai huyện thành về nhà nghề nông, có thể đạn hoa xưởng sản lượng lại không có chút nào giảm thiểu! Mặt khác, năm ngoái tháng mười, thanh ô phủ phủ quân áo bông chăn bông trung sợi bông, đều xuất từ của ngươi đạn hoa xưởng, nhưng ngay năm sau, ta thấy một phần công báo, nói kinh thành tại năm ngoái mùa đông cho thanh ô phủ phủ quân điều tập số lớn tổn thương do giá rét dược, là tầm thường chi năm mấy chục lần! Giữa hai người có hay không có liên hệ gì?"
 
 	Triệu Dung cánh tay nhẹ nhàng run lên.
 
 	Ngao Hoàng nhìn Phương Vận, bội phục sát đất, cái này không chỉ có là ký ức hảo đơn giản như vậy, nếu như không cụ bị cường đại năng lực phân tích, người nào sẽ đem một lần hêt sức thông thường nhà nước đưa tin cùng thấp kém áo bông chăn bông liên hệ tới?
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cười lạnh nói: "Càng làm cho bản quan kỳ quái là, mật châu cây bông tại hàng năm cửu nguyệt thu hoạch, cho nên lục bảy tháng thời gian cây bông quý nhất. Năm ngoái bảy tháng cây bông nếu so với cửu nguyệt thu hoạch sau đủ cấp ba thành! Nhưng ngay tới gần cây bông thu hoạch thời gian, của ngươi xưởng đột nhiên lấy giá cao thu mua một trăm vạn cân bông xơ, đồng thời có cặn kẽ nhập kho ghi lại. Đồng thời minh xác nói rõ là tùng viễn cửa hàng bốc xếp và vận chuyển. Kỳ quái là, bản quan mấy ngày trước đây liền sai người điều lấy tùng nguyên cửa hàng xa mã ghi lại, tại mấy ngày nay, tùng nguyên cửa hàng xa mã tất cả đều dùng để vận lương, cũng không có mượn dùng những con ngựa khác xa ghi lại, một trăm vạn cân bông xơ là như thế nào nhập kho! Chẳng lẽ tùng viễn cửa hàng đã có thể dùng ẩm giang bối vận hàng?"
 
 	Triệu Dung sắc mặt như sáp. Mồ hôi trán càng ngày càng nhiều, bản năng dùng tay áo chà lau cái trán.
 
 	Ngao Hoàng trừng mắt nhìn, thầm nghĩ thì ra là thế a. Triệu Dung trước từ quản lý hoàng gia xưởng phòng thu chi chỗ ấy đưa ra lấy một tiền, tiền một phần không tốn, nhưng làm bộ mua vào bông xơ, sau đó tại mới cây bông sau khi xuống tới, dùng một phần trong đó tiền thu mua tiện nghi bông xơ, tiền còn lại đều tiến nhập hông của hắn bao.
 
 	Phương Vận lại nói: "Như ta sở liệu không sai, ngươi đi niên tại cơ quan chiết cựu cùng cây bông phương diện tham hạ tiền. Đại khái có thể có ba nghìn lưỡng. Cái này ba nghìn lưỡng với ta mà nói không nhiều lắm, nhưng một nhà loại nhỏ đạn hoa xưởng một năm cũng liền kiếm ngũ lục trăm lượng mà thôi! Trách không được ngươi quản lý xưởng hàng năm lỗ lã. Bất quá. Để cho ta kỳ quái là, ngươi đi niên thực tế đoạt được cũng không phải ba nghìn lưỡng, nhiều nhất là năm trăm lưỡng!"
 
 	Nói, Phương Vận ngón trỏ đặt tại bàn thượng một trang giấy trương thượng. Ngón tay búng một cái, chỉ thấy chỉ trang xoay tròn bay về phía Triệu Dung.
 
 	Triệu Dung vội vàng tiếp nhận, mặt trên rõ ràng liệt xuất hắn đi niên tại ngân hàng tư nhân tồn lấy ghi lại, còn có người nhà giác đại chi tiêu, trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa té xỉu.
 
 	"Như vậy, còn thừa lại hơn hai ngàn lượng bạc đến rồi trong tay ai? Ngươi chính là hoàng thất xưởng phường chủ, người nào có lá gan lớn như vậy từ ngươi ở đây hổ khẩu đoạt thực?"
 
 	Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nghĩ đến Triệu Dung chỗ dựa vững chắc. Tiểu quận vương Triệu Hoắc.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Triệu Dung thực tế bất quá là Triệu Hoắc công cụ, dùng để từ hoàng thất xưởng cướp lấy lợi ích.
 
 	Cảnh quốc triệu họ thân vương tổng cộng có hơn bảy mươi vị. Khấu trừ tuyệt tự, bây giờ còn thừa lại bốn mươi mốt vị, cái này bốn mươi mốt vị thân vương đều có phong đất, ngoại trừ số ít phá sản, tài phú chút nào không thua danh môn.
 
 	Thế nhưng, vị kia tiểu quận vương Triệu Hoắc cũng không là tương lai kế thừa thanh dương Vương vương vị thế tử. Cũng không phải thanh dương vương đại phụ chỗ xuất, hơn nữa bởi vì tuổi còn nhỏ. Không có được ban cho cho sản nghiệp của chính mình, một năm thu nhập bất quá hai nghìn lượng bạc.
 
 	Loại này thân vương chi tử quận vương hoàng thất cho bổng lộc cũng không nhiều, bởi vì nếu đối chiếu chân chính vương dành cho bổng lộc, khổng lồ số lượng sẽ trở thành hoàng thất gánh vác.
 
 	Hai nghìn lượng bạc tại thánh nguyên đại lục là một khoản tiền lớn, nhưng đối với một vị thanh sắc khuyển mã hoa thiên tửu địa quận vương mà nói, xa xa thiếu.
 
 	Triệu Dung mồ hôi như mưa hạ.
 
 	Mấu chốt nhất không phải là Phương Vận tra ra hắn và Triệu Hoắc vấn đề, mà là thanh dương vương cùng khang vương đi được rất gần, mà Triệu Hoắc trước vào từng giúp đỡ quá khang vương.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phương Vận một khi hạ thủ sâu tra, đừng nói Triệu Hoắc sẽ bị trọng phạt, liên thanh dương vương danh dự biết bị hao tổn.
 
 	Triệu Dung phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Hạ quan Triệu Dung, bể dục khó khăn điền, tham lam vô độ, lợi dụng đạn hoa xưởng kiếm lấy phi pháp tiền tài, nhưng nể tình hạ quan tự thú, thỉnh đại nhân từ nhỏ xử lý!"
 
 	Phương Vận đạo: "Ngươi có thể là họ Triệu, là hoàng thất ban cho họ, có thể nào quỳ xuống, đứng dậy sao."
 
 	Triệu Dung quỳ xuống đất không dậy nổi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Phương Vận thu được khẩn cấp truyền thư, nhìn kỹ, là Triệu Hồng Trang.
 
 	"Ngươi. . . Có thể có lời?" Triệu Hồng Trang truyền thư rất đơn giản.
 
 	Phương Vận sửng sốt, sau đó mỉm cười, hiểu nguyên do. Khẩn cấp truyền thư, là Triệu Hồng Trang biểu thị quan tâm việc này, nhưng chỉ nói ngắn ngủn một câu, là bất muốn ảnh hưởng Phương Vận, sẽ không giống Thái Hòa như vậy khuyên bảo dẫn đạo, không để cho Phương Vận bất luận cái gì áp lực, thập phần tín nhiệm Phương Vận năng lực.
 
 	"Sau đó không lâu thì sẽ thấy rõ ràng." Phương Vận đạo.
 
 	"Ân, ta đây sẽ đi gặp này các thân thích!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nhất tiếu, Triệu Hồng Trang thân thích, tự nhiên là các nơi Vương gia quận vương nhóm, thông thường dòng họ có thể không dám ở vào thời điểm này tạc thứ, càng không đáng Triệu Hồng Trang đi ngăn cản bọn họ.
 
 	Có Triệu Hồng Trang đứng ra, hoàng thất áp lực hội giảm giảm rất nhiều, Phương Vận nhớ ở trong lòng.
 
 	Phương Vận lại nghĩ đến văn tướng Khương Hà Xuyên sợ rằng đã biết việc này, nhưng đến nay cũng không phát truyền thư, so với Thái Hòa cao minh hơn một bậc.
 
 	Phương Vận vốn cho là mình lúc này hội thu được đại lượng thế gia hào môn hoặc hoàng thất truyền thư, có thể không có bao nhiêu không người quen truyền thư, những người đó đều hêt sức trầm trụ khí.
 
 	Cái này thiên thủ đoạn cường ngạnh đưa đến hiệu quả.
 
 	Phương Vận thủ ly khai quan ấn, nhìn phía dưới Triệu Dung, đạo: "Nếu muốn bản quan nhỏ xử hêt sức dễ, bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi phải phối hợp bản quan!"
 
 	Triệu Dung đầu thật sâu thấp, tuổi còn quá bốn mươi, tại vương phủ pha trộn nhiều năm, lại đang xưởng đương phường chủ, rất rõ ràng Phương Vận cái gọi là "Phối hợp" là chỉ cái gì, là để cho hắn đem cùng Triệu Hoắc sở hữu hạng mục công việc nhất nhất nói rõ ràng.
 
 	Tại Phương Vận nói xong nháy mắt, Triệu Dung vào toát ra một cái ngây thơ ý niệm, hay là có thể lừa bịp quá Phương Vận, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ Phương Vận lần này thủ đoạn, tâm lạnh nửa đoạn, không có khả năng mông gạt được.
 
 	Triệu Dung cắn răng một cái, đạo: "Hết thảy chịu tội đều ở đây hạ quan trên người, nhưng rất nhiều chuyện hạ quan nhớ không rõ!"
 
 	"Xem ra ngươi là không phối hợp. Rất tốt, người!"
 
 	"Vâng!" Chỉ thấy bên ngoài phân biệt dịch tiến đến.
 
 	Phương Vận đem lệnh tiễn ném cho sai dịch, đạo: "Đi thanh dương hội quán mang thanh dương vương phủ triệu quản sự đến đây! Nếu như có dũng khí vũ lực phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	"Vâng!" Sai dịch lấy lệnh tiễn, vội vã ly khai.
 
 	Triệu Dung gương mặt tuyệt vọng, mình cùng triệu quản sự quan hệ không gì sánh được cặn kẽ, không nghĩ tới Phương Vận trực tiếp thỉnh mấu chốt nhất nhân vật.
 
 	Sai dịch trước đem Triệu Dung áp đi ra bên ngoài, sau đó Phương Vận điểm danh mời tới một vị huyện có xưởng phường chủ.
 
 	 phường chủ sáu mươi xuất đầu, tóc hoa râm, thân thể cũng khoẻ mạnh, trên mặt không có chút nào kinh khủng, chỉ là có một chút vẻ buồn rầu.
 
 	"Học sinh gặp qua Huyện lệnh đại nhân!" Đây là một vị đồng sinh phường chủ.
 
 	Phương Vận lại thần kỳ địa mặt mỉm cười, nói: "Trước hết mời lương phường chủ an vị."
 
 	Lương phường chủ sửng sốt, cũng không biết Phương Vận trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ phải an vị, nhưng chỉ có dũng khí tọa nửa cái mông, không dám ngồi vững.
 
 	Phương Vận cười vấn: "Lương phường chủ, lệnh đường thân thể tốt không?"
 
 	Lương phường chủ lại là sửng sốt, vốn tưởng rằng Phương Vận hội như ác quan vậy nghiêm ngặt thẩm vấn, ai biết vậy mà trò chuyện việc nhà, hơn nữa quan tâm hắn thân thể của mẫu thân, lập tức thận trọng nói: "Từ thân tôi chỉ là tuổi già, cũng không lo ngại."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      