         	Vạn bia cộng minh, thanh chấn thiên hạ.
 
 	Khánh quốc, lạc huyện, một cái dân phong thuần phác địa phương, thông nhau tiện lợi, sản vật phong phú.
 
 	Nhan Vực Không đang ngồi ở sau nha thư, đột nhiên nghe được một cái kỳ lạ thanh âm hàng lâm, bản năng đứng dậy, đứng trang nghiêm.
 
 	"Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân, hạ dân dịch ngược, lên trời khó khăn lấn!"
 
 	Nghe xong thanh âm hùng tráng, Nhan Vực Không vội vàng về phía trước đình đi đến, rất nhanh đi tới giới trước tấm bia đá, chỉ thấy mặt trên dấu vết theo mười sáu cái đại tự.
 
 	Nhan Vực Không sắc mặt trầm xuống, hai tay áo vung, hai tay bối ở sau người, chậm rãi về phía sau nha môn đi đến.
 
 	"Hỗn đản Phương Vận, đây chính là giới thạch bi! Bao nhiêu nhân muốn đi mặt trên viết chữ cũng không thành, ngươi cương lên làm Huyện lệnh là có thể viết thành răn dạy châm ngôn. Chỉ bằng vào cái này mười sáu chữ, là có thể tại 'Lại trị' nhất khoa bắt được ất đẳng, kém cõi nhất cũng là ất hạ! Vốn tưởng rằng ngươi sẽ bị Ninh An Huyện chúng quan viên đến cái ra oai phủ đầu, hiện tại xem ra, cực khả năng phản đem nhất quân! Cái này lại trị nhất khoa, ta tranh là không tranh?"
 
 	Nhan Vực Không một bên suy tư, một bên đi trở về.
 
 	Cực xa xa khải quốc, hoàng huyện.
 
 	Lý Phồn Minh hùng hùng hổ hổ nói: "Cái này còn có để cho người sống hay không? Một điểm thánh khư bạn bè tình nghị đều không giảng! Mới vừa làm Huyện lệnh ngày đầu tiên tựu như cùng quân vương miệng hàm thiên hiến, ban bố long ngâm thánh chỉ, còn điện cái gì thử? Hỗn đản, sớm biết rằng sẽ không cùng hắn cùng nhau thi đình, thà rằng muộn thành một năm tiến sĩ! Tử thỏ, ngươi nhìn cái gì chứ?"
 
 	Chỉ thấy đại thỏ chỉ chỉ mười sáu chữ, nhẹ nhàng cúi đầu, sau đó lại tiện tiện mà chỉ chỉ Lý Phồn Minh, mắt lộ ra vẻ khinh miệt, nhẹ nhàng quơ quơ tay.
 
 	"Ngươi dám nói ta không được? Xem ta không đem của ngươi thỏ miệng xé thành lục múi!" Lý Phồn Minh làm bộ về phía trước. Đại thỏ nhất bính hai trượng cao, nhảy đến tường viện thượng, sau đó nhảy đi ra ngoài. Tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Kinh thành, tả tướng phủ.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch đang uống trà chuyện phiếm.
 
 	Kế Tri Bạch thấp giọng tả oán nói: "Cảnh đại nhân cũng quá không cẩn thận, đường đường hàn lâm tại trước mặt mọi người bị suất ngất, không biết bao nhiêu nhân được cười nhạo bọn ta. Bất quá hoàn hảo ta sớm có chuẩn bị, một khi Phương Vận tham dự hôm nay Ninh An Huyện văn hội, nhất định để cho hắn rụt rè! Thì là không thể ô hắn văn danh, cũng sẽ có biện pháp công kích hắn thơ từ không tinh."
 
 	"Ta cháu rể chỉ là đại ý. Việc nhỏ nhất thung." Liễu Sơn chẳng hề để ý nhẹ uống trà thơm.
 
 	"Ân sư nói là. Thật hy vọng man tộc sớm xuôi nam, dẹp yên ninh an." Kế Tri Bạch cầm lấy chén trà. Đang muốn uống, long ngâm thánh chỉ truyền bá.
 
 	Liễu Sơn chén trà trong tay không chút sứt mẻ, thậm chí ngay cả nước trà cũng đã tràn ra, nhưng Kế Tri Bạch chén trà trong tay lại ba kêu một tiếng rơi trên mặt đất. Rơi nát bấy.
 
 	Kế Tri Bạch kinh hãi, nói: "Cái này. . . Đây là giới thạch bi minh a? Thanh âm này trong không có thánh đạo lực, lại có đế hoàng khí, Phương Vận gian tặc như thế nào nói được?"
 
 	Liễu Sơn chậm rãi đem chén trà buông, chân mày nhẹ nhàng nhăn lại, chẳng biết đang suy tư điều gì.
 
 	"Việc này thật to không ổn! Lại đang giới trên tấm bia đá chữ khắc trên đồ vật, Ninh An Huyện chúng quan tất nhiên sẽ bị hắn kinh sợ, rất ít người sợ rằng được phản chiến!"
 
 	Liễu Sơn chậm rãi nói: "Ninh An Huyện chung quy quá loạn, chỉ sợ sớm đã có nhân âm thầm phản chiến. Bất quá. Có lão phu tại, tất cả tận đang nắm giữ!"
 
 	Kế Tri Bạch lập tức nói: "Ân sư ngài nói là, ngài bày mưu nghĩ kế. Tất cả từ học sinh đến chạy thối. Lúc này tướng phủ chuyện trọng yếu nhất đó là tẩu phu nhân an thai, y quan nói như thế nào?"
 
 	Luôn luôn bất cẩu ngôn tiếu Liễu Sơn trên mặt hiện lên không che giấu được ý mừng, nói: "Hôm nay y quan mới vừa làm minh chí đại phụ dùng y thư bắt mạch, đã đoán được là một đôi long phượng thai, thân thể khoẻ mạnh!"
 
 	Kế Tri Bạch đại hỉ đạo: "Chúc mừng ân sư, chúc mừng ân sư. Còn đây là long phượng trình tường hiện ra! Án lúc này gian suy tính, long phượng đản hạ lúc. Hay là chính là ngài về khánh quốc chi nhật!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Liễu Sơn nhịn không được vui sướng địa cười rộ lên.
 
 	Khánh quốc hoàng cung, ngự thư phòng.
 
 	Ba. . .
 
 	Một con không tỳ vết chút nào trắng noãn ngọc như ý bị mạnh ngã trên mặt đất, nổ thành mảnh nhỏ.
 
 	"Hoang đường! Chính là Huyện lệnh, sao có thể miệng hàm thiên hiến, như quân ban bố thánh chỉ! Hắn rõ ràng là hư thánh, như thế nào có quân vương khí!" Khánh quân hô hấp dồn dập, trong mắt hận ý bắn ra.
 
 	Hai ngày này khánh quốc cùng cảnh quốc quan viên một mực đàm phán, các loại tin tức không ngừng đến khánh quân trên bàn, nguyên bản bị khánh quốc ép tới không ngốc đầu lên được cảnh quốc hôm nay triệt để xoay người, không ngừng mượn dùng năm đó khánh quốc đúng cảnh quốc công văn nội dung, bình thường xuất hiện tiếp cận vũ nhục tính câu nói, lệnh khánh quân thiếu chút nữa tức bể phổi.
 
 	Ninh An Huyện huyện nha, Phương Vận trấn định như thường.
 
 	 mười sáu chữ xuất từ Hoa Hạ cổ quốc ngũ đại thập quốc thời kì sau thục mạt đại hoàng đế 《 ban lệnh châm 》, sau bị tống thái tông lấy ra cái này mười sáu tự dùng để cảnh cáo đủ loại quan lại, lại bị minh thái tổ Chu Nguyên Chương tiến hành trọng dụng, cường đại như vậy răn dạy nói như vậy, phóng tới thánh nguyên ** tự nhiên như quốc quân thánh chỉ, miệng hàm thiên hiến.
 
 	Phương Vận tư binh nhóm kinh ngạc sau khi, không khỏi vui mừng khôn xiết.
 
 	"Chúc mừng tôn thượng, còn đây là khuyên nhũ quan viên nói như vậy, tuyên truyền giác ngộ, khiến người tỉnh ngộ, lại trải rộng nhân tộc, tất nhiên có thể để cho ngài lại trị bình cùng thẳng lên!"
 
 	"Cái này mười sáu tự tự tự châu ngọc, quả thực như thiên bẩm, quả nhiên là hư thánh mới có thể làm ra a." Phương Ứng Vật đạo.
 
 	Một ít Ninh An Huyện quan viên lập tức nhìn về phía Phương Ứng Vật, thầm nghĩ người này lại như cái này thông tuệ, Phương Vận trước viết ra đế vương thơ không có gì, dù sao không có quan chức, nhưng bây giờ Phương Vận rõ ràng là Huyện lệnh lại như quân vương tuyên chỉ, hữu tâm nhân có thể rải lời đồn, nói xấu Phương Vận không lòng thần phục.
 
 	Thế nhưng, Phương Ứng Vật lại đem nguyên nhân quy về hư thánh, ngăn chặn người khác miệng.
 
 	Hai đầu mã man hầu đã đi trở về Phương Vận bên cạnh thân, một người trong đó mã man hầu cầm trong tay chính cửu phẩm điển sử quan ấn.
 
 	Phương Vận đạo: "Người phương nào còn lễ phòng tổng thư chức?"
 
 	"Đúng là kẻ hèn này." Chỉ thấy một cái qua tuổi bốn mươi, tướng mạo trắng noãn tú tài đi ra.
 
 	"Kể từ hôm nay, ngươi liền đại chưởng điển sử chức." Phương Vận ra lệnh.
 
 	Tất cả quan viên nhìn tân nhậm điển sử.
 
 	Huyện nha trong, chân chính có phẩm cấp quan viên không đủ mười cái, tại quan viên dưới, đó là lại viên.
 
 	Huyện nha bên trong thiết thập phòng, ngoại trừ cùng lục bộ đối ứng lại phòng, hộ phòng, lễ phòng, công phòng, binh phòng cùng hình phòng, còn có thu phát phòng, phòng thu chi, chiêu phòng cùng nhà kho.
 
 	Thập phòng đầu mục đó là tổng thư, còn lại đó là quan lại nhỏ, thư làm hoặc thư lại đẳng.
 
 	Huyện nha tất cả hầu như đều đi qua thập phòng, cho nên thập phòng tại nhất huyện bên trong có lớn lao quyền lực.
 
 	Bất quá, thập phòng tiểu lại cũng không có phẩm cấp, luận địa vị viễn không bằng quan viên, ngoại trừ có chút hứa quyền lực, địa vị cùng bình dân cùng cấp.
 
 	Huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử quyền lực liền thể bây giờ đối với thập phòng khống chế năng lực thượng.
 
 	Lễ phòng tuy rằng địa vị cao hơn phía sau tứ phòng, nhưng thực quyền cực tiểu, thuộc về trong trẻo nhưng lạnh lùng nha môn, tất cả mọi người không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà trực tiếp để cho lễ phòng tổng thư tại bát xích tạm đại điển sử chức.
 
 	Đây đối với bát xích mà nói, hầu như thuộc về một bước lên trời.
 
 	Tại bát xích cùng tả tướng ** quan hệ cũng không thân cận, cùng bản địa một nhà danh môn quan hệ họ hàng mang cố, rất có tài học, hay bởi vì giỏi về chính vụ, từ thông thường lại viên đảm nhiệm tổng thư.
 
 	Tại bát xích muốn tăng lên nữa nhất bộ muôn vàn khó khăn.
 
 	"Cẩn tuân đại nhân lệnh!" Tại bát xích trên mặt không có có bất kỳ vẻ kinh ngạc, vững bước tiến lên, giơ lên hai tay tiếp nhận điển sử quan ấn.
 
 	Chúng quan viên mới chợt hiểu ra, tại bát xích sớm đầu phục Phương Vận! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      