         	Phương Vận cùng Ngao Hoàng nhìn nhau, bước nhanh vọt vào tửu lâu nào, đứng ở cửa nhìn quét, chỉ thấy lưỡng cái bàn bị mở ra, bôi bàn đống hỗn độn, ba người té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, còn có bốn người hoặc ngồi hoặc quỳ rạp trên mặt đất nôn mửa, xú khí huân thiên.
 
 	Người chung quanh căn bản không có dũng khí tới gần, hỏa kế cùng chưởng quỹ đứng ở một bên đờ ra, chân tay luống cuống, căn bản không biết đạo sao làm.
 
 	Có mấy người bước nhanh đi ra ngoài, còn có người trực tiếp khu cổ họng của mình, tại chỗ đem cương ăn đồ vật ói không còn một mảnh, vào có mấy người bị cái tràng diện này ác tâm đại thổ đứng lên, những người còn lại hơn nửa đều ôm bụng, tựa hồ cảm thấy khó chịu.
 
 	Mấy cái mặc đồng sinh phục nhân chính đang nghị luận.
 
 	"Làm như trúng độc! Chúng ta không có y thư, bất lực."
 
 	"Ta đây phải đi tìm đại phu!"
 
 	"Ta đi tìm phụ cận nha dịch, thực sự không được thỉnh huyện nha xuất thủ, mạng người quan thiên!"
 
 	"Đi, chúng ta phân công nhau hành động."
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, chỉ thấy một quyển bị thánh khiết bạch quang vây quanh y thư hiện lên tại trước ngực, mà y thư phía dưới có một quyển tinh khiết màu đen y thư bệnh kinh, dường như cái gương mặt khác.
 
 	Y thư liên thiểm sáu lần!
 
 	Tại 《 ôn dịch luận 》 nguyên bản sau khi, Phương Vận thông qua hồ trung y hội, để cho mình y thư sinh sôi đến lục diệu thánh thủ cảnh giới, chính là còn sống y gia nhân trung xếp hàng thứ nhất.
 
 	Phương Vận đạo: "Chư vị không nên hoảng hốt, những này nhân thân trung cấp tính ôn dịch, bản thánh rất tốt trì ôn dịch." Tại  nói chuyện trong quá trình, lục diệu y thư rất nhanh bay đến những bệnh nhân kia trên cao, trang sách tung bay, tản mát ra thánh khiết bạch quang chiếu rọi tại chỗ có bệnh nhân trên người.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận trên mặt dịch dung tài khí cùng mực nước tiêu tán, lộ ra hình dáng.
 
 	Phương Vận mặt non nớt, ánh mắt trầm ổn, nhưng toàn thân phảng phất ẩn chứa vô cùng uy năng, chưởng vạn giới, định thiên địa, lập trật tự. Làm cho nhân chỉ liếc mắt nhìn liền bản năng an lòng.
 
 	Ngao Hoàng vừa nhìn Phương Vận muốn ổn định nhân tâm, biến hóa nhanh chóng, hóa thành một trượng trưởng chân long huyền phù tại giữa không trung, toàn thân kim quang mãnh liệt, uy phong lẫm lẫm, nhẹ nhàng vừa hô, hình thành cường đại lực chấn nhiếp lượng, khiến tất cả những người này không nữa hoảng loạn.
 
 	"Là hư thánh bệ hạ!" Một cái đồng sinh lập tức nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	"Là hư thánh đại nhân!"
 
 	Đại đa số nhân theo quỳ rạp xuống đất.
 
 	 mấy cái đồng sinh vốn có muốn đi tìm đại phu, kết quả bị y thư kinh đến, sau đó phát hiện là Phương Vận. Nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Phương Vận nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước, y thư bạch quang hình thành lực lượng cường đại dũng mãnh vào những người đó trong cơ thể, sau đó chỉ thấy một luồng lũ hắc tuyến bị bạch quang ** xuất những người đó thân thể, dường như hội bay rết vậy muốn chạy trốn lủi.
 
 	Phương Vận hơi kinh hãi! Chính mình y thư mặc dù chỉ là tiến sĩ y thư, nhưng dù sao cũng là lục diệu y thư, trị liệu phổ thông bệnh hay là không bằng hàn lâm y thư, nhưng trị liệu ôn dịch tuyệt đối tại hàn lâm y thư thượng!
 
 	Nhưng này chút màu đen ôn dịch vậy mà có thể đào tẩu, nói rõ ít nhất phải Đại học sĩ y thư mới có thể đem giết hết.
 
 	Bình thường ôn dịch truyền nhiễm cách rất đơn giản nhất. Chỉ khi nào bị y thư kích thích, hội cuồng bạo, người chung quanh cũng có thể có thể bị lây bệnh, mà Phương Vận y thư hiển nhiên không làm gì được bọn họ.
 
 	"Đây không phải là tự nhiên ôn dịch. Là yêu tộc chế tạo ôn dịch!" Phương Vận trong lòng rất nhanh làm ra phán đoán.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận cũng không bỉ trấn định, bởi vì hắn không ngừng có y thư, còn có bệnh kinh!
 
 	Màu đen bệnh kinh vô phong tự động. Chỉ thấy một cái mặc lục sắc con rắn nhỏ xuất hiện, con rắn nhỏ chẳng hề để ý há mồm hút một cái, chỉ thấy hơn mười điều hắc sắc ôn dịch vụ tuyến phát sinh chỉ có người đọc sách mới có thể nghe được chói tai kêu thảm thiết. Bay vào ôn dịch chi xà trong miệng.
 
 	Ôn dịch chi xà lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó hướng Phương Vận lắc lắc đuôi, làm như tại tranh công.
 
 	Phương Vận gật đầu, ôn dịch chi xà lúc này mới thổ thổ đỏ thắm xà tín tử, toản hồi bệnh kinh trong.
 
 	Những thứ này ôn dịch lợi hại hơn nữa, so với hấp thu ôn dịch chi chủ lực lượng hình thành bệnh kinh cùng ôn dịch chi xà, bất quá là gặp sư phụ mà thôi.
 
 	Khu trục ôn dịch lực lượng, y thư lần thứ hai phóng xuất bạch sắc quang mang, trị liệu những này nhân tàn dư chứng bệnh.
 
 	Trước còn gọi nhượng nhân ngơ ngác nhìn Phương Vận, sau đó vội vàng nhìn thân hữu của mình, phát hiện đã hôn mê thân hữu nằm trên mặt đất, sắc mặt hồng nhuận, hô hấp đều đặn, rõ ràng cho thấy đang ngủ.
 
 	"Đại. . . Đại nhân. . ." Một cái phụ nữ trung niên quỳ trên mặt đất nhìn Phương Vận, trong mắt sung mãn mong đợi cùng vẻ khẩn cầu.
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi trên người ôn dịch đều đã bị ta khu trục, tìm một chỗ để cho bọn họ tiếp tục ngủ, tĩnh dưỡng mấy tháng sẽ gặp khôi phục."
 
 	"Đa tạ Đại nhân! Đa tạ Đại nhân. . ." Phụ nhân kia một bên khóc một bên cho Phương Vận dập đầu cảm tạ.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, một cổ tràn đầy không có ai có thể ngự lực lượng lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tản, quần áo phi đãng, tóc đen phiêu khởi, tất cả những người này thấy như vậy một màn chỉ cảm thấy hắn dường như thiên thần hạ phàm.
 
 	Sau đó, chỉnh một tửu lâu bị đạm ánh sáng màu đỏ vây quanh, lấy hình thành một đạo đạm hồng sắc quang trụ xông thẳng thiên không, chừng thiên trượng.
 
 	Ở đây người đọc sách cả kinh, bước nhanh đi tới Phương Vận bên cạnh, sau đó đưa lưng về nhau Phương Vận, cảnh giác bốn phía, mỗi người bọn họ ánh mắt kiên nghị, phảng phất đã làm tốt hy sinh chuẩn bị.
 
 	"Xảy ra chuyện lớn. . ." Ngao Hoàng thân thể nhoáng lên, hóa thành ba trượng trưởng chân long bản thể, bảo hộ Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, cả tòa ninh an trong thành tất cả có cảnh quốc quan ấn nhân toàn bộ thu được đồng một tin tức.
 
 	"Ba cái nguy cơ tại Ninh An Huyện nội bạo phát!"
 
 	Sau đó, tin tức này truyện hướng thanh ô phủ, truyện hướng châu mục nha môn, truyện hướng vào phía trong các, tốc hành tứ tướng quan ấn.
 
 	Tiếp tục, Ninh An Huyện xung quanh có thánh viện quan ấn nhân vậy thu được cảnh kỳ.
 
 	Tại hồng quang hình thành sau khi, liên tiếp chói tai tiếng rít âm truyền khắp toàn thành.
 
 	Rất nhiều người nhìn chung quanh, tất cả đều thấy màu đỏ quang trụ.
 
 	"Nhất đẳng bạch quang, nhị đẳng lam quang, ba cái hồng quang. . ."
 
 	"May mắn là ba cái, nếu là đạt được tứ đẳng, đó chính là diệt thành chi nguy! Không quan hệ, có phương hư thánh tại, ba cái nguy cơ không coi vào đâu, bất quá tương đương với địa chấn mà thôi. . ."
 
 	"Hy vọng chớ chết người, đừng ảnh hưởng tiểu Phương huyện lệnh thi đình. . ."
 
 	Chúng nhân tuy rằng không phải là đặc biệt quan tâm, nhưng rất nhiều người gần đây tị nạn, không ở trên đường đi loạn, chỉ có rất ít người vội vàng đi trong nhà chạy.
 
 	Các thư viện, xưởng hoặc cửa hàng chờ toàn bộ đình công, chờ đợi nhất bộ tin tức.
 
 	Phương Vận khiến người chung quanh không muốn vọng động, đều đâu vào đấy hướng các quan viên phát ra mệnh lệnh.
 
 	Phủ quân, bắc mang quân cùng chuyển vận tư sĩ binh cùng nhau hành động, đóng cửa bốn phía cửa thành.
 
 	Bộ phận nha dịch cùng binh sĩ lập tức hướng hồng quang sở tại đuổi, trước hết đến nhân bắt đầu sơ tán bách tính, phong tỏa lộ khẩu.
 
 	Thu được Phương Vận mệnh lệnh y gia nhân sử dụng tật hành chiến thơ từ nhanh hơn tới rồi.
 
 	Ở lại Ninh An Huyện bốn điện Đại học sĩ chân đạp một bước lên mây từ lúc các nơi bay tới.
 
 	Cả tòa Ninh An Huyện giống như một tọa cỗ máy chiến tranh, rất nhanh vận chuyển.
 
 	Phương Vận lại đi lên trước, tự mình cho chỗ có bệnh nhân bắt mạch, xác định không có chuyện, sau đó mệnh lệnh ở đây đồng sinh nâng cốc lâu chưởng quỹ, trù sư cùng hỏa kế toàn bộ khống chế lại.
 
 	Tiếp tục, Phương Vận phóng ra ngoài y thư, tiến hành điều tra, rất nhanh phát hiện ở ẩn ôn dịch lực lượng, xuất xứ từ một ít trong thức ăn thịt heo.
 
 	"Vậy mà buôn bán chết đi dịch heo thịt!"
 
 	Phương Vận sắc mặt băng lãnh, tràn ngập uy nghiêm ánh mắt đảo qua tửu lâu chưởng quỹ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      