         	Chính văn chương 965: Sử sách sinh ra
 
 	"Bất quá, ngươi muốn tham dự tranh chỗ ở cũ, nhớ mang ta theo, dù cho không để cho ta thánh lực tẩy lễ, làm cho ta xem một chút náo nhiệt cũng được." Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	Phương Vận nhẹ khẽ lắc đầu đạo: "Bán thánh chỗ ở cũ cùng thứ khác không giống với, tuy rằng thánh viện không cấm chỉ tranh, nhưng thuộc về còn là một cái thế gia tài sản riêng, hơn nữa một khi bán thánh chỗ ở cũ xuất thế, kỳ chủ hậu nhân tất nhiên sẽ trước tiên cảm ứng được, trước tiên đến, viễn nhanh hơn người khác một ít. Đến nay mới thôi, ta không có ở bất luận cái gì thư tịch thượng đọc được quá hữu quan tranh thánh cư chi tiết, tối đa cũng bất quá rất ít vài nét bút, khó khăn dòm ngó hắn bí."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Ngươi vừa nói như vậy cũng là, ta cũng chưa từng thấy qua tranh chỗ ở cũ, nhưng thật ra biết một ít quy củ. Tỷ như đệ nhất mở ra giả nên một vật, nếu như là thánh đạo kinh văn thì cho phép bán thánh hậu đại dùng ngang nhau thánh vật trao đổi, cũng có thể trước hết tiến vào bán thánh chỗ ở cũ thu được tẩy lễ, nhưng bán thánh chỗ ở cũ bản thân phải trả lại cho bán thánh hậu đại. Đương nhiên, đệ nhất mở ra giả có thể thu được chung quy lúc trường làm mười năm thời gian tu luyện, tùy thời có thể vào bán thánh chỗ ở cũ tu luyện. Hơn nữa. . . Nghe nói tranh chỗ ở cũ trong quá trình, có thể sát nhân?"
 
 	"Vậy phải xem vị kia bán thánh bày mở ra phương pháp. Tỷ như binh gia bán thánh chỗ ở cũ không giết vài người, không có khả năng mở ra, mà nho gia bán thánh chỗ ở cũ cơ bản không có đao binh tương kiến. Mấu chốt là, chúng thánh phần lớn du lịch các nơi, thăm dò vạn giới, cho nên lưu lại không chỉ một tọa chỗ ở cũ, giống Khổng gia đồn đãi nói, Khổng Thánh tổng cộng có ngũ tọa chỗ ở cũ, hôm nay chỉ phát hiện ba tòa."
 
 	"Điều này cũng đúng." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Kỳ thực, so với bán thánh chỗ ở cũ trân quý hơn chính là bán thánh văn giới. Nhân tộc có hơn mười vị bán thánh ý ngoại thánh vẫn, dẫn đến văn giới lưu lạc tại ngoại, hiện nay có tứ tọa văn giới bị yêu tộc phát hiện lấy ăn mòn ô hóa cải tạo, còn có bảy tòa văn giới đến nay yểu vô âm tấn."
 
 	Ngao Hoàng trợn to hai mắt đạo: "Văn giới? Đây chính là so với chỗ ở cũ còn đồ tốt a. Chỗ ở cũ chẳng qua là chúng thánh lâu dài chỗ ở, bị thánh lực đồng hóa, hoặc là thả vài món bảo vật, chính là một tòa hơi chút đặc biệt nơi ở. Nhưng văn giới không giống với, văn giới kỳ thực tương đương với một chỗ cổ địa, hữu chủng chủng thần dị khả năng, có người nói có văn giới bị yêu giới tổ thần nhất tộc thu được. Luyện thành khó lường đồ vật. Ân, ta nghĩ muốn, đúng. Một vị binh gia bán thánh văn giới bị dung nhập tổ thần máu, luyện chế thành yêu binh chiến mộ, uy năng trực bức á thánh văn bảo! Nếu như có thể được vật kia, nhân tộc một lần nữa luyện hóa. Tất thành á thánh văn bảo!"
 
 	"Đúng vậy, văn giới có thể nói là một vị bán thánh suốt đời lực lượng chỗ. Giống Khổng Thánh văn giới, có người nói càng thêm thần dị." Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Nghe nói Khổng Thánh văn giới trung nuôi dưỡng vô số người đọc sách, bình thường trấn áp Khổng Thánh cổ địa, năm đó chúng ta long tộc nếu không có đến lưỡng giới sơn, chỉ biết điều động Khổng Thánh văn giới. Có thể là thật?"
 
 	Phương Vận lắc đầu. Đạo: "Ta đây không rõ ràng lắm, văn giới chung quy không phải là hoàn chỉnh nhất giới, không có khả năng diễn sinh ra cùng chúng ta tộc vậy sinh linh, nhưng diễn sinh ra tiếp cận sinh linh sinh mệnh nhưng thật ra chẳng có gì lạ."
 
 	"Hắc hắc, ta rất tốt muốn biết tương lai ngươi văn giới hội làm sao cường đại, đến lúc đó chờ ta vậy phong thánh, ngươi theo yêu tộc đánh nhau, ta trốn ở ngươi văn giới trong, đợi đến thời điểm mấu chốt. Ngươi đột nhiên đem ta phóng xuất, hắc hắc hắc hắc. . ." Ngao Hoàng bắt đầu huyễn tưởng tương lai chính mình cường đại dường nào.
 
 	Phương Vận cười cười, nhìn phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Cửu nguyệt mười lăm chính là châu thử, hy vọng cái này không biết là cảnh quốc cuối cùng một nhóm cử nhân. . ."
 
 	Phương Vận mà nói săm theo nhàn nhạt thương cảm, bởi vì hắn nhớ lại thư trong núi ảo cảnh, cảnh quốc phá diệt, mà chính mình lưu lạc làm tên khất cái, lấy thuyết thư mà sống.
 
 	Ngao Hoàng thoát ly huyễn tưởng, than nhẹ một tiếng, đạo: "Muốn điểm vui vẻ sao. Công sự nhất khoa thánh trước giáp chờ lập tức phải đến thủ, của ngươi 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất vậy mau phải hoàn thành."
 
 	"Ân."
 
 	Tây hải long thánh cùng lang lục giao thủ, tại lưỡng giới dẫn phát sóng to gió lớn, tây hải long thánh tính tình trước kia cũng rất táo bạo, không chỉ có dũng khí khiêu chiến Đông Hải long thánh, thậm chí từng khiêu chiến yêu man đại thánh.
 
 	Lang lục càng là lang tộc con cưng, tại đại yêu vương thời gian bối gánh trách nhiệm nặng nề lẻn vào thánh nguyên đại lục, cuối cùng tại thánh nguyên đại lục bắc phương phong thánh, trở thành nhân tộc họa lớn, thân là tổ thần nhất tộc, thực lực của hắn chỉ là hơi hơn tây hải long thánh. Hơn nữa, đây cũng là một vị không sợ trời không sợ đất cuồng đồ, thậm chí từng đánh lén Trần Quan Hải.
 
 	Lưỡng thánh tranh chấp, tuyệt sẽ không dễ dàng dẹp loạn.
 
 	Phương Vận tiếp tục thống trị Ninh An Huyện.
 
 	Tại tám tháng hai mươi chín hừng đông, 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ 《 đồ long thời đại 》 quyển thứ nhất 《 trấn ngục tà long sử 》 viết xong.
 
 	Cổ yêu không có minh xác kỷ niên phương thức, hơn nữa Phương Vận đoạt được cổ yêu truyền thừa cũng chỉ là phụ nhạc nhất tộc biết đến sự, không có khả năng biết tất cả, cho nên Phương Vận chuẩn bị dùng từng thời đại tiêu chí tính cổ yêu đại nhân vật hoạt động thời kì làm một quyển, đến biên soạn 《 cổ yêu sử 》.
 
 	Cổ yêu mặc dù có thể quật khởi, ngoại trừ bởi vì tổ long thất tung, chủ yếu là bởi vì trấn ngục tà long muốn thống trị long tộc, cho nên suất lĩnh cổ yêu phản công long tộc. 《 đồ long thời đại 》 khai mạc chi quyển, chính là cổ yêu tiên hiền đi theo trấn ngục tà long kinh lịch.
 
 	《 đồ long thời đại 》 quyển thứ nhất lấy trấn ngục tà long phản loạn làm bắt đầu, lấy trấn ngục tà long tàn sát long tộc làm quá trình, lấy trấn ngục tà long bị phong ấn tại trấn ngục hải làm kết thúc.
 
 	Tại 《 trấn ngục tà long sử 》 viết xong sau khi, Phương Vận thật dài thở phào nhẹ nhõm, bởi vì ... này 《 cổ yêu sử 》 cũng không phải là thông thường lịch sử, mà là lịch sử nguyên tác sơ bản, chính mình viết muốn tiêu hao số lớn tài khí.
 
 	Sau đó, Phương Vận cảm thụ văn cung bốc lên, tựa hồ có tân sinh vật.
 
 	Phương Vận trong lòng vui vẻ, lập tức thần nhập văn cung.
 
 	Chỉ thấy một quyển sử sách đang ở văn cung trong hình thành, sử sách là màu xanh trúc phiến đóng sách thành giản sách, phun ra nuốt vào bạch quang nhàn nhạt, đại biểu Sử gia lực lượng.
 
 	Sử gia cùng nông gia vậy, là một loại "Chậm nóng" thánh đạo, hai người đều là từ Thành đại học sĩ bắt đầu phát uy, đến đại nho thời kì toàn diện bạo phát.
 
 	Sử gia đại nho nắm giữ vi ngôn đại nghĩa, có thể trực tiếp từ chính mình tinh tu trong sử sách lấy ra lực lượng, gọi ra từng vị lịch sử danh nhân xuất chiến, chiến lực mạnh, mảy may không thua bất luận cái gì một nhà.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đến chính mình văn cung trong pho tượng trước mặt, tỉ mỉ quan sát chính mình sử sách, thình lình phát hiện sử sách đệ nhất phiến thẻ tre mới đầu, dấu vết theo trấn ngục tà long hình cái đầu!
 
 	Đầu rồng như máu, hắc con mắt kim đồng, ngân nha tử thiệt, trông rất sống động, dị thường đáng sợ.
 
 	Phương Vận xem sau khi vừa mừng vừa sợ, ý vị này, chính mình sử sách thu được Sử gia thánh đạo tán thành, không phải không có khả năng xuất hiện trấn ngục tà long hình cái đầu, nhưng sau đó lộ ra bất đắc dĩ sắc, thử lật xem sử sách, quả nhiên phiên bất động!
 
 	Đây là Sử gia chỗ thiếu hụt một trong, Sử gia nhân có thể nghiên cứu bất luận cái gì thời đại lịch sử, nhưng nếu là ghi lại tại sử sách thượng lịch sử danh nhân so với chính mình vị giai cao, tuyệt đối không có thể điều động.
 
 	Cái này 《 trấn ngục tà long sử 》 chính là lời mở đầu quyển thứ nhất, rất trọng yếu, Phương Vận ghi lại đều là này đi theo trấn ngục tà long cổ yêu đại năng, này đại năng sanh ra được chính là yêu hầu yêu vương trình tự, phổ thông yêu rất lúc nhỏ sát cái trâu ngựa đã không dậy nổi, cổ yêu đại năng mới vừa sanh ra được là có thể khai sơn đoạn phong, rơi xuống đất sẽ gặp chạy trốn, sinh ra ba ngày là có thể liệp sát mãnh thú, hoàn toàn không thể dùng nhân tộc tiêu chuẩn để đối đãi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      