         	Chương 1574: Bốn Bề Thụ Địch, vạn tiễn đồ yêu!
 
 	Lưỡng Giới sơn trên, hết thảy cầm trong tay cung tiễn chiến thơ binh tướng, đều bị lực lượng vô hình khống chế, giống như Lý Quảng giương cung chỉ xéo hướng lên trời.
 
 	Sau đó, hết thảy Nhân tộc cung nỏ binh, vô luận là Giới Sơn thành trên tường, còn là tại Giới Sơn thành tường về sau, vô luận là chuẩn bị thay quân người bắn nỏ, còn là trên trăm dặm bên ngoài đang huấn luyện người bắn nỏ, tất cả đều nắm cung nỏ, theo giống nhau góc độ chỉ hướng bầu trời.
 
 	Mấy theo trăm vạn người bắn nỏ hoảng sợ không thôi, không biết rõ chuyện gì xảy ra, dốc sức liều mạng chống cự, lại phát hiện thân thể vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đại Nho chiến thơ chi tướng, hiệu lệnh vạn quân.
 
 	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này, còn không đến mức để cho Yêu Vương sợ hãi.
 
 	Cái này trận đầu thơ, Phương Vận không những vận dụng văn bảo cùng kỳ vật, còn vận dụng văn tâm.
 
 	Tại Học Hải thời điểm, Phương Vận theo Lôi gia trong tay người đánh bạc qua một khỏa hạ phẩm sát na văn tâm "Bốn Bề Thụ Địch", Phương Vận nguyên bản muốn tại tánh mạng nguy cấp thời điểm dùng ra, dùng để bảo vệ tánh mạng, nhưng là , lúc chứng kiến vị kia vị áo bào xám thiêu đốt tuổi thọ, Phương Vận liền sớm quyết định sử dụng cái này khỏa trước mắt cường đại nhất văn tâm.
 
 	Tại đây bài thơ viết thời điểm, Phương Vận tựu kích phát hết thảy văn tâm, ngoại trừ Múa Bút Thành Văn cùng Bốn Bề Thụ Địch, còn có cái khác.
 
 	Thượng phẩm Ăn Nói Bừa Bãi lực lượng có thể để cho chiến thơ tại công kích đến địch nhân lúc, suy yếu địch nhân ba thành phòng hộ lực lượng, mà công kích của địch nhân lực lượng rơi vào tự mình phòng hộ chiến thi từ trên, sẽ yếu bớt ba thành.
 
 	Xuân Thu Tích Tự văn tâm, có thể cho Phương Vận theo tuổi tăng trưởng, chiến thi từ uy lực không ngừng tăng cường, mạnh nhất có thể gia tăng gấp đôi, Phương Vận hiện tại niên kỷ còn nhỏ, Xuân Thu Tích Tự hình thành lực lượng có chút ít còn hơn không.
 
 	Còn có Vững Như Bàn Thạch lực lượng, có thể cho tài khí ổn định, liên tục sử dụng giống nhau chiến thi từ.
 
 	Được Voi Đòi Tiên, có thể cho đem tăng cường loại chiến thơ lực lượng gia trì cho chiến thơ binh tướng.
 
 	Về phần như Ăn Nói Khéo Léo hoặc Lập Địa Thư Thụ đợi văn tâm, hiện tại cũng không công dụng, Phương Vận không có kích phát.
 
 	Nhưng, đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Tại 《 Lý Quảng Tụng 》 thành hình trong tích tắc, Học Hải văn đài phát động.
 
 	Suốt bốn đầu Văn Tâm ngư nhảy ra ngoài, sau đó hóa thành bất đồng văn tâm lực lượng, cùng Phương Vận 《 Lý Quảng Tụng 》 hợp làm một thể.
 
 	Điều thứ nhất là trung phẩm tuyệt đỉnh văn tâm "Ăn Nói Lật Lọng", địch quân công kích rơi vào tự mình phòng hộ chiến thơ trên, như vậy phòng hộ chiến thơ sẽ bắn ngược hai thành lực lượng.
 
 	Điều thứ hai là thượng phẩm tuyệt đỉnh văn tâm "Liên Tiếp Gặp Nạn", để cho chiến thi từ trụ cột uy lực gia tăng gấp đôi, tương đương với thêm vào gia tăng một tầng bảo quang!
 
 	Đầu thứ ba là thượng phẩm tuyệt đỉnh văn tâm "Chỉ Xích Thiên Nhai", để cho chiến thi từ công kích khoảng cách đề cao gấp hai!
 
 	Điều thứ tư, thì là sát na văn tâm, cái này đầu sát na văn tâm cá là màu vàng con cá nhỏ, mà mỗi một đầu sát na văn tâm đều có không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại, cái này khỏa sát na văn tâm, là hạ phẩm "Gương Vỡ Lại Lành" .
 
 	Hạ phẩm Gương Vỡ Lại Lành, để cho một cái văn tâm lập tức khôi phục, có thể lần nữa sử dụng.
 
 	Phương Vận lập tức để cho Gương Vỡ Lại Lành lực lượng rót vào văn cung trong sát na văn tâm "Bốn Bề Thụ Địch" trong.
 
 	Sát na văn tâm dùng một lần tựu ít đi một lần, hạ phẩm Bốn Bề Thụ Địch sử dụng hết vốn hẳn nên tiêu tán, nhưng đã có Gương Vỡ Lại Lành lực lượng, Bốn Bề Thụ Địch có thể lại dùng một lần.
 
 	Tại Học Hải văn đài phát động đồng thời, Vạn Dân văn đài tùy theo phát động.
 
 	Một cái cung thủ hình người từ trong Vạn Dân văn đài nhảy xuống, rơi vào Lý Quảng trên thân, hóa thành một tầng hơi mỏng người trong suốt hình quang minh.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Lý Quảng trên thân hướng ra phía ngoài phun ra hình người cung thủ quang ảnh, rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận, cuối cùng, hết thảy chiến thơ người bắn nỏ cùng Nhân tộc người bắn nỏ trên thân đều bao phủ một tầng Vạn Dân văn đài hình người quang minh.
 
 	Thẳng đến trăm vạn hình người quang minh xuất hiện thời điểm, Yêu Vương Man Vương nhóm còn chưa từng sợ hãi, để cho bọn hắn sợ hãi chính là, Lý Quảng chiếm cứ chính nam vị trí, nhưng là tại chính đông, chính tây cùng chính bắc vị trí, thình lình tất cả xuất hiện một cái Lý Quảng!
 
 	Bốn cái Lý Quảng, Bốn Bề Thụ Địch, coi như vây quanh mấy chục dặm bên trong hết thảy yêu man.
 
 	"Còn lo lắng cái gì, xông lên a! Lâm trận không chiến lấy, tru nhất tộc!" Đầu kia hổ Yêu Hoàng nhịn không được gào thét.
 
 	Hết thảy yêu man không thể không lần nữa phát động công kích, nhưng ở hết thảy yêu man bắt đầu động thủ thời điểm, Lý Quảng vẫn cứ không có xạ kích.
 
 	Hết thảy đỉnh phong Yêu Vương bắt đầu ngưng tụ lực lượng, chuẩn bị liên thủ theo Thánh Tướng chi kích, giết sạch Giới Sơn thành tường hết thảy Nhân tộc.
 
 	Như Đại Nho không ra tay, không người có thể chống cự mấy trăm đỉnh phong Yêu Vương Thánh Tướng chi kích, liền Phương Vận cũng làm không được.
 
 	Nhưng là, tại đỉnh phong Yêu Vương ngưng tụ lực lượng thời điểm, Phương Vận phóng ra ngoài Thơ đỉnh.
 
 	Thiên diễn chiến thơ, ban cho Thơ đỉnh.
 
 	Thơ đỉnh chấn động, kích phát dị tượng, Kim Thanh Ngọc Chấn!
 
 	Giới Sơn thành tường người đọc sách chứng kiến đỉnh phong Yêu Vương nhóm sắp liên thủ sử dụng Thánh Tướng chi kích, cơ hồ lâm vào tuyệt vọng, mà mấy vị Đại Nho rốt cục vươn tay, chuẩn bị chặn đường Yêu Vương lực lượng, mặc dù sẽ làm cho ba cái hoàng giả động thủ, làm cho cuộc chiến Tất Sâm thất bại cũng sẽ không tiếc.
 
 	Mặc dù có bốn cái Lý Quảng tại, bọn hắn cũng không có tất thắng tin tưởng, nhưng là , lúc Kim Thanh Ngọc Chấn xuất hiện, Đại Nho nhóm tất cả đều chậm rãi thu tay lại, trong mắt hiện lên kỳ ký chi sắc.
 
 	Kim Thanh Ngọc Chấn, vạn dặm cộng minh, cả tòa Lưỡng Giới sơn phảng phất đều tại phát ra sung sướng thanh âm.
 
 	"Lui lại!" Yêu Hoàng Cổ Hư thanh âm theo yêu man trong thành xuất hiện, hơn nữa hình thành cực đại lực lượng muốn ngăn trở cái này một thủ được gia trì vô số lực lượng 《 Lý Quảng Tụng 》.
 
 	Lý Quảng bắn tên!
 
 	Trăm vạn chiến thơ cùng Nhân tộc người bắn nỏ cùng nhau bắn tên.
 
 	Bốn vị Lý Quảng trường tiễn rời đi cung trong tích tắc, chia ra làm mười, hình thành mười chi uy lực giống như đúc chiến thơ trường tiễn, bất quá, đó cũng không phải Kim Thanh Ngọc Chấn lực lượng, mà là 《 Lý Quảng Tụng 》 bản thân lực lượng.
 
 	Sau đó, Kim Thanh Ngọc Chấn lực lượng như hình vòng gợn sóng xẹt qua tất cả mọi người.
 
 	Hết thảy chiến thơ cùng Nhân tộc người bắn nỏ mũi tên, thậm chí kể cả Lý Quảng tên bắn ra mũi tên, tất cả đều tại Kim Thanh Ngọc Chấn dưới tác dụng, chia ra làm mười!
 
 	Mấy ngàn vạn chi trường tiễn bay đến bầu trời, bay đến cực hạn ra, mũi tên biến hướng, bắt đầu rơi xuống.
 
 	Tại mũi tên chỉ hướng mặt đất trong nháy mắt, hết thảy trường tiễn lại lần nữa chia ra làm mười!
 
 	Kim Thanh Ngọc Chấn, một mũi tên hóa trăm.
 
 	Bảy trăm triệu còn lại trường tiễn dường như lóe sáng tinh vân , trên không bao trùm Lưỡng Giới sơn trong mười dặm hết thảy yêu man, như bầu trời đêm sụp đổ, vạn sao vẫn lạc.
 
 	Hơn bảy ức trường tiễn vạch phá bầu trời, tốc độ cực nhanh thậm chí ma sát ra hỏa diễm, mỗi một mũi tên tốc độ đã vượt qua mười minh, vượt qua rất nhiều Đại Nho thần thương thiệt kiếm tốc độ.
 
 	"Chạy ah. . ."
 
 	Yêu man sĩ khí triệt để sụp đổ, chín thành yêu man đang nhìn bầu trời, quay người muốn chạy.
 
 	Nhưng là, chúng liền thân thể đều không thể xoay qua chỗ khác, mũi tên rơi!
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Trong thiên địa phảng phất chỉ có một thanh âm, cái kia chính là trường tiễn xuyên thấu yêu man thanh âm.
 
 	Mười dặm ở trong, vô luận là Yêu Dân còn là Yêu Binh, vô luận là đỉnh phong Yêu Vương còn là bình thường Man Vương, tất cả đều bị đủ để diệt tuyệt chúng trường tiễn đính tại trên mặt đất.
 
 	Cánh trắng chấn động, tựa như tiếng đàn.
 
 	Mấy trăm đầu đỉnh phong Yêu Vương thậm chí liền Thánh Tướng chi kích đều chưa từng thả ra, đã bị từng nhánh trường tiễn từ đầu bắn trúng, nhập vào cơ thể mà qua, thân thể bị sinh sinh đóng đinh tại trên tường thành.
 
 	Đỉnh phong Yêu Vương nhóm rất cường đại, có chút Yêu Vương thậm chí mặc giáp trụ lấy cường đại bảo vật, nhưng là, chúng gặp được chính là Phi tướng quân Lý Quảng.
 
 	Chúng đã vượt qua Lưỡng Giới sơn tường thành, nhất định phải chết!
 
 	Bởi vì, đãn sứ long thành phi tương tại, bất giáo hồ mã độ âm sơn!
 
 	Bất quá nháy mắt về sau, Lưỡng Giới sơn trong mười dặm, hết thảy yêu man bỏ mình, xa xa nhìn lại, cắm ở yêu man trên thân trường tiễn dường như sương trắng bao trùm mặt đất.
 
 	Ngoài mười dặm, yêu man đại quân như thủy triều lui lại.
 
 	Cuộc chiến Tất Sâm, Nhân tộc thắng! .
 
 
           
        		      