         	Chương 1923: Kinh Long truyền âm
 
 	Vệ Hoàng An cười hắc hắc, nói: "Cái kia mấy vị Bán Thánh nói, cái loại này linh địa đối với Bán Thánh vô dụng, Bán Thánh lại tiến một bước, cần thiết thần vật cực kỳ hà khắc, chủ yếu là dựa vào tự mình. Một giới linh khí cái gì đấy, xa không bằng nhường bọn hắn đánh giá khai thiên tích địa hữu dụng. Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Bán Thánh, muốn 'Khắc kỷ phục lễ', mặc dù trong lòng có ý động, cũng sẽ không thò tay đòi hỏi. Những vật này đối với bọn họ là vô dụng, nhưng đối với gia tộc của bọn hắn tác dụng quá lớn. Ta nếu có thể tiến vào bên trong, phong Thánh khả năng đại khái sẽ gia tăng một thành!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta lúc ấy văn vị quá thấp, Huyết Mang ý chí cần phải hoàn toàn phong bế linh địa, chờ ta trở thành Đại Nho, cần phải có thể trực tiếp tiến vào trong đó, bất quá, đã linh địa bên ngoài lộ ra, ta hiện tại cũng có thể vào xem. Những Thủy tộc đó như thế nào?"
 
 	Phương Vận hướng Huyết Mang giới cổ địa trong mang theo không ít Thủy tộc, có Đông Hải Long cung tư binh, có nguyên bản Trấn Tội điện Thủy tộc, còn có mặt khác Thủy tộc thu nhập trong đó , tùy ý chúng sinh sôi nảy nở.
 
 	Vệ Hoàng An nói: "Huyết Mang đại biến về sau, ta đi trên biển Văn Tinh Long Tước cung xem xét, trong bọn họ vốn tựu có Đại Yêu Vương, bây giờ lại có khả năng trở thành Yêu Hoàng, thật là khiến người khiếp sợ. Về phần Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương, số lượng tăng thêm mãnh liệt. Đợi một thời gian, Huyết Mang giới sẽ nhiều ra một cái mới Long cung, ngoại trừ rất không có khả năng xuất hiện Bán Thánh, Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương số lượng sẽ tăng nhiều, có thể dùng đến chống lại yêu man."
 
 	"Đây là chuyện tốt. Trừ đó ra, Huyết Mang giới còn có loại biến hóa nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vệ Hoàng An cười nói: "Biến hóa quá lớn. Ngài không phải cùng Nông gia liên hợp tại Huyết Mang giới gieo trồng sao, hiện tại toàn bộ đều dừng lại. Từ giờ trở đi hết thảy đồng ruộng không hề gia tăng, toàn bộ biến thành gây giống chi địa. Căn cứ Nông gia người thuyết pháp, cái này một đám hoa màu cùng súc vật, đã gà rừng biến phượng hoàng, không hề đồng dạng rồi. Nông gia tương lai chủ yếu kế hoạch, tựu là lợi dụng Huyết Mang giới hoa màu súc vật cải tiến gây giống, nhường nhân tộc ăn được càng đồ tốt, nhường toàn thể nhân tộc thân thể cùng đầu óc càng tiến một bước. Bất quá đáng tiếc. . ."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Phần này đại công đa số có thể coi là đến ngài trên đầu." Vệ Hoàng An cười nói.
 
 	Phương Vận lại bất đắc dĩ nói: "Ta thà rằng không muốn phần này đại công."
 
 	Vệ Hoàng An hỏi: "Ngài tại Thập Hàn cổ địa đã sinh cái gì? Đến cùng nhận được hạng gì ảnh hưởng?"
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nói: "Lúc ấy Huyết Mang ý chí cơ hồ muốn phải liều mạng, linh hồn của ta nhận được dẫn dắt, gần muốn ly thể, hôn mê hồi lâu. Thì ra là tại lúc kia, chúng ta gặp phải Băng tộc cùng huyết yêu man vây giết, đối phương đều là Đại Yêu Vương. Đợi Huyết Mang giới nguy cơ giải trừ sau, ta mới thức tỉnh. Bất quá, họa phúc khôn lường, làm sao biết không phải phúc. Lúc ấy dò đường Đại Yêu Vương đã cho ta sắp tử vong, ngược lại đình chỉ công kích, để cho chúng ta thuận lợi đến Vô Định hà bờ."
 
 	Vệ Hoàng An nói: "Đây là ngài phúc lớn mạng lớn. Đúng rồi, về sau Kinh Long tiên sinh sẽ điều động một tôn hóa thân ẩn vào Huyết Mang giới trong mây, một khi có kẻ thù bên ngoài xâm chiếm, hắn sẽ trước tiên liên thông Thánh viện, nhường Thánh viện phái tới tương trợ. Có Huyết Mang ý chí tương trợ, Đại Nho chỉ cần sử dụng Bán Thánh y quan, đủ để ngăn cản Yêu tộc Bán Thánh hồi lâu."
 
 	"Ta vừa vặn đi gặp lão nhân gia ông ta." Phương Vận nói.
 
 	Vệ Hoàng An lắc đầu, nói: "Lão nhân gia ông ta bản thể cần phải tại tìm hiểu Thánh đạo, hóa thân tiến vào trong mây sau, không tiện hiện thân, bất quá sẽ cùng ngài truyền thanh giao lưu. Hiện tại cùng một chỗ về lại Huyết Mang giới a."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, bỏ ngoại giới phòng hộ, dùng quan ấn đã viết mấy phong báo bình an truyền thư, tay phải vung lên, Thế Giới Trong Tay xuất hiện, sau đó từng sợi tơ màu xanh nhạt rủ xuống ánh sáng rơi xuống, bao phủ hai người, mười tức về sau, hai người biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Phương Vận vừa mở mắt, hiện tự mình ở vào Tụ Vân thành Huyết Mang cung.
 
 	Nguyên bản Tụ Vân thành chỉ là Vân gia nắm giữ tiểu thành thị, nhưng Phương Vận tại trở thành Huyết Mang chi chủ sau, thò tay khẽ vỗ, Tụ Vân thành không ngừng mở rộng, không chỉ có Thánh Nguyên đại lục hình dáng tướng mạo, cũng có Hoa Hạ cổ quốc phong cách, thành thị các loại hệ thống có thể gọi hoàn mỹ, Công gia nhiều lần phái người nghiên cứu, thậm chí thừa nhận tại rất nhiều địa phương đã qua Khổng Thánh thân xây Khổng thành.
 
 	Tụ Vân thành trung tâm, thì là trứ danh Huyết Mang cung, thờ phụng Huyết Mang chi chủ Phương Vận, mặc dù là Thánh miếu đều chỉ tại Huyết Mang cung mặt bên.
 
 	Trời quang phía dưới, Phương Vận đi ra Huyết Mang cung chánh điện, văn vị cao hơn Đại Nho Vệ Hoàng An tắc thì dường như thần tử bình thường, cùng sau lưng Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh miếu tự động hướng Đại Học sĩ cùng Đại Nho tiễn đưa truyền thư, thông báo bọn hắn Phương Vận giá lâm.
 
 	Ngoại trừ bộ phận Công gia cùng Nông gia người đọc sách, Huyết Mang giới hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ toàn bộ chân đạp một bước lên mây, toàn lực chạy tới Huyết Mang cung.
 
 	Phương Vận không muốn giống trống khua chiêng, cho nên tại Huyết Mang cung tuyển một chỗ thiên điện, chờ đợi mọi người đến.
 
 	Tụ Vân thành thành chủ Vân Chiếu Trần trước hết nhất đến, nhìn thấy Phương Vận liền phải lạy đại bái, bởi vì Phương Vận đã là Huyết Mang chi chủ, tại hết thảy Huyết Mang người trong lòng, bản thân chính là bình thường bình dân, mà Phương Vận so một quốc gia hoàng đế đều tôn quý, cơ hồ là thần minh chúng Thánh.
 
 	Phương Vận thò tay nâng lên, cuối cùng Vân Chiếu Trần chỉ là thật sâu thi lễ.
 
 	Phương Vận cao thấp đánh giá liếc vị này từng tại Long thành phế tích liên thủ tác chiến bạn bè, mỉm cười nói: "Chúc mừng Vân huynh, tối đa năm năm, tất thành Đại Nho."
 
 	Vân Chiếu Trần nói: "Không bằng được chủ thượng cùng Vệ huynh. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần hiện Phương Vận sắc mặt khác thường, lập tức im miệng, đồng thời dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Vệ Hoàng An.
 
 	Vệ Hoàng An cũng kinh ngạc liếc nhìn Phương Vận một cái, hiện Phương Vận tựa hồ tại lắng nghe cái gì, thoáng sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó xông Vân Chiếu Trần nhẹ nhàng lắc đầu, thò tay chỉ chỉ bầu trời.
 
 	Vân Chiếu Trần bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận hoặc là tại cùng Huyết Mang ý chí câu thông, hoặc là đang cùng Vương Kinh Long câu thông.
 
 	Hai người lập tức đi tới cửa, ngăn cản bất luận kẻ nào quấy rầy Phương Vận.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, Phương Vận mới ngẩng đầu, chỉ thấy bên ngoài nhiều hơn hai vị Đại Học sĩ. Hiện tại không như trước kia, Huyết Mang đại lục phi thường lớn, những người khác muốn tới tại đây cần thật lâu.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận ngẩng đầu, bốn vị Đại Học sĩ lúc này mới đi tới.
 
 	Vệ Hoàng An kìm nén không được hiếu kỳ, hỏi: "Chủ thượng, ngài có lời gì muốn nói?"
 
 	Phương Vận trên mặt hiển lộ một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Việc này, không thể nói, cũng không cách nào nói. Tóm lại, ta nếu chưa thành Đại Nho liền chết tại tha hương, các ngươi chuẩn bị thùng phân đi Vương Thánh thế gia cửa ra vào giội phân là được, ít nhất phải mười năm phần đấy!"
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ trợn mắt há hốc mồm, tuy nói Phương Vận đây là nói đùa, có thể rất hiển nhiên, Vương Kinh Long tựa hồ muốn cho Phương Vận đi làm một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm, hơn nữa còn là tại thành Đại Nho trước kia, cái kia "Tha hương" hai chữ, tựa hồ cũng không phải tại Thánh Nguyên đại lục, mức độ nguy hiểm có thể nghĩ.
 
 	Vệ Hoàng An bọn bốn người cố nén hồi lâu, rốt cục vứt bỏ hỏi thăm, nhưng bốn người trong lòng trăm trảo gãi tâm.
 
 	"Đợi qua chút ít năm, các ngươi sẽ biết, cái chỗ kia, không thể tùy tiện nói. Ai. . . Những cái kia lão già kia, bọn hắn đều làm không được sự tình, vậy mà nhường ta đi làm, loại đồ vật này, chỉ là chúng Thánh suy diễn ra lý luận, chưa bao giờ có. . . Mà thôi. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, rồi sau đó phóng nhãn nhìn về phía phương xa, ánh mắt phảng phất xuyên thấu Huyết Mang giới, bay vọt tinh không, thẳng đến Yêu giới, cuối cùng rơi trong Yêu giới tâm.
 
 	Vạn Vong sơn, Táng Thánh cốc.
 
 
               		      