         	Chương 1415: Cát đá diệt yêu
 
 	"Cái này thứ 41 cuộc chiến đấu, ta từ đầu tới đuôi đều muốn phòng bị cái này đầu báo Yêu Hầu. Nó sẽ một mực trốn ở lũ yêu về sau, một khi tìm được cơ hội, sẽ công kích. Dựa theo Thánh viện sở học, ta nhất định phải cam đoan nó một mực tại trăm trượng bên ngoài, bởi vì chỉ có vượt qua khoảng cách này, nó công kích thời điểm ta mới có thể kịp phản ứng, sớm chuẩn bị. Một khi nó muốn tới gần trăm trượng ở trong, ta phải bắt nó liệt vào hàng đầu chém giết mục tiêu!"
 
 	"Thánh phẩm Múa Bút Thành Văn, vẫn không thể dùng! Nhất định phải tại thứ năm mươi trong tràng dùng, bởi vì như sớm dùng ra, tất nhiên sẽ bị thứ năm mươi tràng Yêu Hầu phòng bị thậm chí phá giải!"
 
 	"Quả nhiên, mỗi gia tăng một đầu Yêu Hầu, Yêu tộc phương thức chiến đấu sẽ xuất hiện cải biến."
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước Yêu tộc, phát hiện chỗ bất đồng.
 
 	Trước kia chỉ cần xuất hiện, hết thảy Yêu tộc đều sẽ gia tốc xông lại, tượng Yêu Hầu sẽ toàn lực công kích.
 
 	Nhưng hiện tại, tượng Yêu Hầu tốc độ chỉ có trước kia tám phần, còn lại Yêu Hầu tốc độ cũng có chỗ giảm bớt, căn bản không giống như là toàn lực chém giết, mà đầu kia màu đen báo Yêu Hầu dường như nhàn nhã dạo chơi bình thường, theo đuôi tại đội ngũ mặt sau cùng.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua bầu trời ưng yêu, thầm nghĩ như không có gì bất ngờ xảy ra, hay là muốn trước hết giết ưng yêu, bởi vì đa số ưng Yêu Hầu đều có khám phá ảo giác thiên phú, có ưng Yêu Hầu tại, binh pháp lừa dối đem không dùng được.
 
 	Nhưng là, trong đó một đầu ưng yêu vậy mà thoát ly ưng yêu đội ngũ, thối lui đến báo Yêu Hầu trên không, rõ ràng cho thấy phòng bị Nhân tộc binh pháp.
 
 	"Ân. . . Tam cảnh văn đảm chi lực chờ một chút, dù sao thứ năm mươi mốt tràng không xác định sẽ xuất hiện cái gì Yêu tộc, tận lực dùng tại thứ sáu mươi tràng. Nếu là thật sự sống không qua phía trước, chỉ có thể sớm. Bất quá, có 《 Phá Lâu Lan 》 là đủ rồi, nếu như không dùng cái này trận đầu thơ, Chân Long cổ kiếm nhất định phải muốn giữ ở bên người một bả, vĩnh viễn vì báo Yêu Hầu mà lưu. Mất đi một bả Chân Long cổ kiếm, tựu ý nghĩa ta muốn nhiều sử dụng mấy trăm lần mặt khác chiến thơ, ít nhất nhiều tiêu hao một tấc tài khí, một cái giá lớn quá lớn."
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên các loại chiến thuật, không ngừng gọi ra chiến thơ binh tướng. Cuối cùng gọi ra suốt hai ngàn thương kỵ binh cùng một ngàn cung kỵ binh.
 
 	Không thể mượn nhờ Vụ Điệp lực lượng, những kỵ binh này không có Nhược thủy cùng Kỳ Phong chi lực, lực sát thương sẽ bị suy yếu một nửa, nhưng sau đó cung kỵ binh bị Phương Vận gia trì 《 Cầm Vương 》 《 Đề Cúc Hoa 》 cùng 《 Phú Cúc 》 đợi lực lượng. Lại có Long Thánh tinh vị cùng yêu tổ tinh vị lực lượng, mũi tên dù là tổn thương không đến Yêu Hầu, cũng có thể tiêu hao chúng đại lượng yêu sát hoặc khí huyết.
 
 	Về phần cái kia hai ngàn đầu thương kỵ binh, Phương Vận chỉ vì bọn hắn gia tăng lên 《 Y Khải 》, tăng cường phòng hộ lực lượng. Không cầu bọn hắn sát thương, làm pháo hôi là tốt rồi.
 
 	Đợi chúng Yêu Hầu tiếp cận sau, Phương Vận đề bút viết 《 Phá Lâu Lan 》.
 
 	Thanh hải trường vân ám tuyết sơn,
 
 	Cô thành dao vọng Ngọc Môn quan.
 
 	Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp,
 
 	Bất phá lâu lan chung bất hoàn.
 
 	Không có văn bảo bút, không có Mặc Nữ, không có Nghiễn Quy, không có Thánh trang, không có Thánh huyết, Phương Vận cũng cố ý không sử dụng tam liên thơ. Thế cho nên không cách nào thôi phát thơ hồn bảo quang, uy lực còn lâu mới có thể cùng ngoại giới so, nhưng may mắn có truyền thế cùng nguyên tác bảo quang, để cho bài thơ này uy lực tăng lên.
 
 	Phạm vi ba dặm, trời đất u ám, cuồng phong cuồn cuộn, vô tận dưới cát vàng rơi, ba thước bên ngoài lại không thấy thiên địa.
 
 	Hết thảy ưng Yêu Hầu cảm giác mình mắt muốn mù, đừng nói ảo giác, liền chỗ gần Yêu tộc đều nhìn không tới.
 
 	Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .
 
 	Nhiều mặt Yêu tộc vậy mà bởi vì nhìn không tới quân đội bạn. Đụng vào nhau.
 
 	"Chết tiệt Nhân tộc!" Một đầu tượng Yêu Hầu đột nhiên rống to cũng dừng bước, giơ lên hai cái móng trước, sau lưng hiển hiện Tượng tộc Thánh sơn hư ảnh, muốn sử dụng trời giúp chi lực.
 
 	"Dừng lại!" Mấy chục đầu Yêu tộc hô to. Loạn thành một đống.
 
 	Đầu kia tượng Yêu Hầu Thiên Tướng chi kích là xông phía trước phát động, có thể nó phía trước còn có bốn đầu tượng Yêu Hầu.
 
 	Oanh!
 
 	Tượng Yêu Hầu hai chân trùng điệp rơi xuống đất, chỉ thấy theo hắn làm trung tâm, hình quạt màu máu khí lãng tuôn ra hướng phía trước.
 
 	Chỉ thấy phía trước sáng ngời, hết thảy bão cát bị trời giúp chi lực bài không, mấy trăm hàn thiết kỵ sĩ bị giết. Mà Phương Vận tại bầu trời, nhận được Thiên Tướng chi kích lực lượng yếu bớt, bằng vào phòng hộ chiến thơ nhẹ nhõm ngăn lại Thiên Tướng chi kích dư âm.
 
 	Nhưng là, có bốn đầu tượng Yêu Hầu đồng thời tại chỗ gần bị Thiên Tướng chi kích đánh trúng, hai đầu nhảy lên, chỉ là nhận được bị thương ngoài da, mặt khác hai đầu tượng Yêu Hầu bốn chân nổ tung, máu tươi thịt nát bay đầy trời.
 
 	Bởi vì khí huyết yêu kỳ muốn cho còn lại yêu man thừa nhận tổn thương, những cái kia không có bị Thiên Tướng chi kích đánh trúng Yêu Hầu cũng thân thể run lên, nhẹ thì khí huyết kịch liệt tiêu hao, nặng thì nhổ ra một búng máu.
 
 	May mắn có khí huyết yêu kỳ tại, hết thảy Yêu Hầu thương thế tại cấp tốc khỏi hẳn.
 
 	Nhưng là, những này Yêu Hầu vì thừa nhận một kích này tiêu hao rất nhiều khí huyết.
 
 	Thiên Tướng chi kích, lấy các tộc thánh địa ẩn chứa lực lượng, chính là muôn đời huyết mạch chi tích lũy, lực sát thương tương đương với Nhân tộc Đại Học sĩ một kích toàn lực, ngoại trừ quy tộc, ít có Yêu Hầu có thể thừa nhận.
 
 	"Vì xua tán cát bụi, bị thương cũng đáng được. . ." Một đầu ưng Yêu Hầu lại nói đến một nửa liền nuốt về lại trong bụng.
 
 	Nguyên bản cát bụi bị trống rỗng địa phương, lại bị cát bụi tràn ngập, thiên địa lại lần nữa lâm vào lờ mờ bên trong.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, 《 Phá Lâu Lan 》 vốn cũng không phải là cường lực sát thương tính chiến thi từ, mà là bằng vào cát bụi cục đá mài xuyên địch nhân khí huyết cùng hộ giáp, một mực tại tiếp tục, Yêu Vương đều không thể xua tán, chỉ có Đại Yêu Vương mới có thể làm được.
 
 	Bài thơ này giữ lại đến lúc này thời điểm mới dùng, đủ để thể hiện chỗ bất phàm.
 
 	Phương Vận trong lòng có chút tiếc hận, nếu là ngoài Vô Tận Chiến điện, bài thơ này lực lượng sẽ tăng lên đến mức tận cùng, những này Yêu Hầu sẽ ở hơn mười tức bên trong bị giết sạch.
 
 	Bất quá, mặc dù không có văn bảo cùng các loại thần vật kỳ vật, bài thơ này cũng làm cho hết thảy Yêu Hầu thúc thủ vô sách.
 
 	Rậm rạp chằng chịt cát đá không ngừng đập nện, bởi vì cát đá quá mức dày đặc, hơn nữa đều ẩn chứa yêu tổ tinh vị cùng Long Thánh tinh vị lực lượng, hết thảy Yêu Hầu thân thể tầng ngoài cùng yêu sát tại theo kịch liệt tốc độ tiêu hao, một khi yêu sát tiêu hao hết, sẽ tiêu hao chúng khí huyết áo giáp, một khi khí huyết áo giáp bị xuyên phá, sẽ lan đến gần thân thể của bọn nó, cho đến chết.
 
 	Phần đông Yêu Hầu không thể không tụ cùng một chỗ thương thảo.
 
 	Nhưng là, Yêu tộc ở thời điểm này bại lộ trí tuệ chưa đủ, hoàn toàn không thể tưởng được hữu hiệu chiến thuật, chỉ có thể dùng đần biện pháp.
 
 	"Ngoại trừ báo Yêu Hầu, tất cả Yêu Hầu lục tục đi phía trước nhất, xem đúng thời cơ sử dụng Thiên Tướng chi kích, bài trừ cát bụi, tìm kiếm Nhân tộc vị trí. Cái này cát bụi mặc dù cường, nhưng nếu không ngừng tiêu hao tài khí, chúng ta có cơ hội!"
 
 	Yêu tộc giao lưu về sau, một đầu tượng Yêu Hầu xông vào phía trước nhất, trước sử dụng khí huyết chà đạp, đáng tiếc phạm vi có hạn, không thể không đón lấy sử dụng Thiên Tướng chi kích, đánh xơ xác phía trước cát bụi, tìm được Phương Vận.
 
 	"Xông!" Hết thảy Yêu tộc tiến lên, nhưng là không có xông vài bước, ánh mắt lần nữa bị cát đá che đậy.
 
 	"Được rồi, còn là dùng cái thứ hai phương án, không ngừng sử dụng yêu thuật, hòa tan cát đá, ngẫu nhiên sử dụng Thiên Tướng chi kích."
 
 	Đón lấy, chúng Yêu Hầu dựa theo thứ tự sử dụng yêu thuật, quả nhiên có thể tách ra rất nhiều cát đá, có thể thấy được phạm vi mở rộng đến trăm trượng.
 
 	Phương Vận tắc thì bắt đầu đánh lên du kích chiến, hơn nữa đem ba ngàn hàn thiết kỵ binh toàn bộ đổi thành cung kỵ binh, đại lượng mưa tên không ngừng trút xuống mà xuống.
 
 	Hơn mười tức sau, chúng Yêu Hầu rốt cục không chịu đựng nổi, thân thể bị cát đá cùng mũi tên không ngừng công kích, còn muốn không ngừng sử dụng yêu thuật, thân thể giống như rỉ nước ly đồng dạng, rất nhanh sẽ bị Phương Vận tươi sống mài chết.
 
 	"Chuẩn bị toàn lực xuất kích, liều mạng!"
 
 	Chúng Yêu Hầu một khi liều mạng, khí huyết xông não, phối hợp không hề hoàn mỹ, lập tức xuất hiện các loại sơ hở, Phương Vận bắt lấy những cơ hội này, từng cái kích phá.
 
 	Tại 《 Phá Lâu Lan 》 trong sức mạnh, đầu kia báo Yêu Hầu tìm không thấy chút nào cơ hội, cuối cùng vậy mà kêu rên một tiếng, cùng Phương Vận chính diện chiến đấu, bị đơn giản giết chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      