         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 826: A, chờ chút
 
 	"Nga? Lấy hồng viện trưởng chi thấy, Nghê Hiền ức hiếp hơn mười người, hỏa thiêu kiếm đâm, xé y ẩm nước tiểu, là thường cũng có sự?" Phương Vận vấn.
 
 	Hồng viện trưởng lại nói: "Nghê Hiền cuối cùng là hài tử, làm việc không hiểu đúng mực, ta đã răn dạy, trước Nhâm huyện lệnh đã xử phạt, Phương huyện lệnh hà tất đuổi theo việc này không tha? Lớn như vậy Ninh An Huyện, chính vụ nặng nề, Phương huyện lệnh vì cùng nhau đánh nhau sự kiện dây dưa không nghỉ, chẳng lẽ là hạng trang múa kiếm, ý tại phái công?"
 
 	Hồng viện trưởng gầy nghiêm túc, nhìn Phương Vận ánh mắt lạnh vô cùng, thần sắc có rõ ràng căm thù.
 
 	Chủ bộ Thân Minh hai mắt sáng ngời, những thứ này án tử trung, có mấy người là Kế Tri Bạch tự mình tuyển định, trong đó có cái này thư viện khi dễ án kiện. Vụ án này nhìn như giản đơn, chỉ khi nào lật lại bản án trọng trừng Nghê Hiền, thư viện danh tiếng đem gặp đả kích thật lớn, cái khác thư viện không ngại bỏ đá xuống giếng, cho nên hồng viện trưởng tất nhiên sẽ dùng hết mọi biện pháp cản trở án này xử nặng, bằng không vậy sẽ không đích thân đến đây.
 
 	Hồng viện trưởng không chỉ có là chính hiệu cử nhân, không chỉ có là Văn phủ thư viện viện trưởng, càng là vọng tộc tộc trưởng, tại Ninh An Huyện thậm chí thanh ô phủ quan hệ đều rắc rối khó gỡ. Một khi nhân vật như vậy xuất thủ, khả năng vô pháp chống lại một vị Huyện lệnh, nhưng tuyệt đối có thể để cho thi đình tiến sĩ các khoa bình cùng đại phúc độ rơi chậm lại.
 
 	Phương Vận đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh minh bạch hồng viện trưởng phản ứng vì sao kịch liệt như thế, nguyên lai là chính mình khả năng chạm đến thư viện lợi ích.
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nói: "Hồng viện trưởng đây là vì sao? Bổn huyện chỉ là luận sự, điều tra đồng sinh bị khi dễ việc, tại sao dây dưa không nghỉ?"
 
 	"Ninh An Huyện chuyện quan trọng rất nhiều, đồng sinh bị đánh không lại là chính là việc nhỏ, ta không hiểu Huyện lệnh đại nhân vì sao còn muốn phái người đi trước thư viện. Nhiễu loạn thư viện trật tự! Phương huyện lệnh hành vi, đã dẫn phát thư viện tiên sinh cùng học sinh bất mãn, nếu dẫn phát học sinh kháng nghị. Cũng đừng trách lão phu không có đem từ tục tĩu nói trước!"
 
 	Phương Vận mới chợt hiểu ra, xem ra chính mình phái Vu Bát Xích dẫn người đi trước thư viện điều tra việc, đã bị hồng viện trưởng biết được, không phải hắn tuyệt đối sẽ không cứng rắn như thế.
 
 	Phương Vận biết sai liền đổi, nắm chặt quan ấn, triệt để phong tỏa chánh đường chu vi cùng ngoại giới liên hệ, chỉ có mình có thể thu phát truyền thư.
 
 	"Xem ra. Hồng viện trưởng không rõ ràng lắm việc này nghiêm trọng tính a." Phương Vận giọng nói hơi có vẻ hòa hoãn, tựa hồ có biến chiến tranh thành tơ lụa ý.
 
 	"Việc này. Không phải là hài tử gian chơi nháo, đợi đến bọn họ trưởng thành, tất nhiên sẽ thu liễm." Hồng viện trưởng thanh âm như đinh đóng cột.
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Bổn huyện có một chuyện không rõ. Này nghịch chủng người, này cường đạo người mang tội giết người, đại khái bỉ những hài tử này hiểu chuyện, sau khi lớn lên thu liễm sao? Không có! Như vậy, lui nhất bộ giảng, thì là bọn họ thu liễm, Điền Lục vết thương trên người có thể khỏi hẳn sao? Hảo, lui thêm bước nữa giảng, thì là Điền Lục vết thương trên người khỏi rồi. Trong lòng hắn vết thương có thể khép lại sao? Bổn huyện còn có thể tiếp tục lui bước thứ ba giảng, thì là Điền Lục trong lòng vết thương khép lại, này bị đếm không hết 'Nghê Hiền' lăng nhục nhân. Bọn họ thương, có thể khép lại sao? Không thể! Nếu không thể, cũng không cần đem hy vọng ký thác vào bọn họ ngày sau thu liễm, mà là muốn để cho bọn họ trừng phạt đúng tội, để cho ngàn vạn cái Nghê Hiền biết, phạm hạ sai lầm lớn. Sẽ làm bị tương ứng nghiêm phạt! Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể chân chính thu liễm!"
 
 	Ngoài cửa chúng nhân đều xưng là.
 
 	"《 đại cảnh luật 》 mệnh lệnh rõ ràng quy định. Chưa kịp nhược quán, từ nhỏ xử lý, nên bảo hộ, Nghê Hiền không hai mươi tuổi, lão phu cũng là theo nếp hành sự." Hồng viện trưởng như trước lạnh lùng nhìn Phương Vận, không hề sợ hãi.
 
 	"Nghê Hiền hại nhân, nên bảo hộ, nhưng Điền Lục bị hại, phản không cần phải bảo vệ sao? Luật pháp là bảo vệ thiếu niên, không là bảo vệ thiếu niên súc sinh! Không là bảo vệ thiếu niên tội phạm! Đương thiếu niên tội phạm thu được bảo vệ thời gian, khi bọn hắn biết mình phạm tội giá thành rất thấp thời gian, chỉ biết càng thêm không kiêng nể gì cả đi hại nhân! Uổng ngươi đào lý khắp thiên hạ, uổng ngươi đường đường cử nhân, đúng sai chẳng phân biệt được, có mặt mũi nào đàm luận luật pháp! Bổn huyện nói cho ngươi làm sao bảo hộ giống Điền Lục như vậy chân chính thiếu niên, đó chính là trọng phạt Nghê Hiền!"
 
 	Nghê Hiền cùng bị cáo sắc mặt trắng bệch, Phương Vận thái độ đã quá rõ ràng, nếu là phổ thông Huyện lệnh, bọn họ thậm chí dám ở đại đường thượng nháo sự, nhưng đối phương là hư thánh, thì là nháo sự, cũng chỉ có dũng khí ở sau lưng nháo, tuyệt không có dũng khí bên ngoài cùng Phương Vận giở mặt.
 
 	Hồng viện trưởng phản bác: "Ta đã nhiều lần giáo dục Nghê Hiền, lấy phạt hắn sao chép kinh thư, được chúng thánh giáo hối, một lần nữa đối đãi. Có giáo không loại, ai cũng có thể được giáo hóa, đây là Khổng Thánh nói như vậy. Mà Khổng Tử từng ngôn 'Già yếu không bị hình', chẳng lẽ lúc này hư thánh muốn phủ định Khổng Thánh chi đạo?"
 
 	"Xảo ngôn lệnh sắc! Cái này câu trung 'Hình', chính là chỉ dụng hình, mà không phải là là hình phạt! Huống chi, Nghê Hiền thân thể cường tráng, hại Điền Lục đến tận đây, tại sao 'Nhược' nói đến?"
 
 	Hồng viện trưởng thần sắc hòa hoãn, lại nói: "Khổng Thánh chi đạo, giáo hóa làm đầu, hình phạt ở phía sau. Nếu Phương huyện lệnh thực sự vâng theo nhân tộc thánh nói, xin đem Nghê Hiền giao cho lão phu ba năm, nếu ba năm sau khi Nghê Hiền vẫn đang dạy mãi không sửa, làm ác không chịu hối cải, vậy lão hủ mang cái này liệt đồ, chịu đòn nhận tội!"
 
 	"Nga. . ." Phương Vận nhàn nhạt đáp ứng một tiếng, lại mạn bất kinh tâm nói, "Xin hỏi hồng viện trưởng, Nghê Hiền tại Văn phủ thư viện đọc mấy năm thư?"
 
 	Một lời vi thanh, lại như đất bằng phẳng kinh lôi.
 
 	Tất cả những người này bản năng nhìn về phía hồng viện trưởng, phát hiện hồng viện trưởng vậy mà làm từ cùng.
 
 	"Ách. . . Y lão hủ chi thấy. . ."
 
 	Phương Vận mạnh vỗ kinh đường mộc cắt đứt hồng viện trưởng nói, quát khẽ: "Bổn huyện hỏi ngươi, Nghê Hiền tại Văn phủ thư viện đọc sách mấy năm!"
 
 	Cường đại văn đảm lực phối hợp kinh đường mộc thanh hướng bốn phương tám hướng truyền bá, tạo thành cường đại lực chấn nhiếp lượng, hồng viện trưởng dù cho có văn đảm tại thân, cũng khó mà chống đối, chỉ phải thấp giọng nói: "Nghê Hiền tại thư viện học tập bảy năm."
 
 	"Bảy năm, ngươi dạy xuất một cái như vậy bất hảo đồ, lại vẫn có dũng khí vô liêm sỉ đề cập Khổng Thánh giáo hóa, có nhục trước thánh, quả thực làm người ta giận sôi! Xét thấy Văn phủ thư viện việc xấu loang lổ, một viện dài bao che vô lương, bổn huyện tấu thỉnh cảnh quốc học cung, lễ bộ, Hình bộ cùng với thánh viện hình điện một lần nữa thẩm tra Văn phủ thư viện chi tư cách! Nếu như Văn phủ thư viện tàng ô nạp cấu, chắc chắn nghiêm trị không tha!"
 
 	Hồng viện trưởng lông tóc đứng thẳng, căm tức Phương Vận hét lớn: "Lúc này trấn quốc, lão phu lấy ngươi có gì thù hận, ngươi lại muốn trí lão phu vào chỗ chết, không tốt lão phu sản nghiệp tổ tiên gia nghiệp! Nếu như thư viện có không hay xảy ra, lão phu chắc chắn lấy ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	"Làm càn! Cử nhân hồng sĩ thông, mục vô pháp kỷ, rít gào công đường, muốn đâm sát bổn huyện, người, có thể bắt được!"
 
 	Huyện nha các sai dịch sửng sốt, mình làm sai tới nay, liên đồng sinh tú tài đều không chạm qua, ngày hôm nay cương đánh xong một cái đồng sinh, hiện tại để cho bính một cái cử nhân, hơn nữa còn là thư viện viện trưởng, cái này mà nếu hà có thể dùng?
 
 	Hồng viện trưởng đầy mặt đỏ bừng, cao ngạo địa đĩnh trực lưng, nói: "Lão phu chính là thánh viện môn sinh, nhân tộc cử nhân! Nếu không có nặng hơn, cho dù là hình điện cũng không được tróc nã! Ta xem người phương nào đuổi động lão phu!"
 
 	"Nga, chờ." Phương Vận nói xong tay cầm quan ấn, bắt đầu truyền thư.
 
 	Người ở chỗ này tất cả đều ngây ngẩn cả người, một màn này quá quen thuộc, ngay trước đó không lâu Nghê Quát còn nói thân là đồng sinh không thể đối với hắn dụng hình, có thể Phương Vận rất nhanh xuất ra hình điện công văn, mạnh mẽ dụng hình, đè xuống Nghê Quát dáng vẻ bệ vệ.
 
 	Hồng viện trưởng cố sức nuốt một hớp nước miếng, dùng so với trước trầm thấp rất nhiều thanh âm nói: "Lão phu không tin ngươi có thể ở thánh viện một tay che trời!"
 
 	Sau một lát, Phương Vận nhắm mắt dưỡng thần, huyện nha hãm vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trăm tức sau khi, Phương Vận đột nhiên mở mắt ra, nắm chặt quan ấn, chỉ thấy nhất phiến văn tự từ quan ấn trung bay ra, treo trên bầu trời cấu thành một tờ công văn. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      