         	Phương Vận không nói một lời , bay đến chỗ cao , phát cảm giác chính mình tài khí chấn động cực kỳ nhỏ nhẹ , vậy mà có thể ở viết xong [ thạch trung tiễn ] sau lập tức viết những khác chiến thi từ .
 
 	Một khi tài khí chấn động phúc độ quá lớn , người đọc sách liền không cách nào viết ra chiến thi từ , hơn nữa liền Thần Thương Thiệt Kiếm uy lực cũng có sở hạ hàng , tài khí càng vững chắc , là đối với cùng lúc bên trong sử dụng chiến thi từ số lần càng nhiều .
 
 	Văn vị càng thấp chiến thi từ , tạo thành tài khí chấn động càng ít rung động , cho nên rất nhiều am hiểu chiến đấu người đọc sách sẽ chọn chủ tu một bài tự nghĩ ra tú tài chiến thi hoặc Cử Nhân chiến thi từ .
 
 	Tú tài chiến thi từ nếu có thể đạt tới hai cảnh thơ hồn tầng thứ , là uy lực cùng cấp Cử Nhân chiến thi từ , mà như đạt tới tam cảnh kêu thánh tầng thứ , là uy lực có thể so với Tiến sĩ chiến thi từ .
 
 	Tam cảnh tú tài chiến thi từ cùng bình thường Tiến sĩ chiến thi từ uy lực tương đẳng , nhưng người trước tài khí tiêu hao vẫn chưa tới người sau 1% , hơn nữa hình thành tài khí chấn động cực kỳ nhỏ nhẹ , có thể liên miên không ngừng thi triển ra , dị thường đáng sợ .
 
 	Nhân Tộc đối với loại này có thể đem thấp văn vị chiến thi từ tu luyện tới tam cảnh người, tôn xưng vì "Thi Cuồng", thứ người như vậy thực lực cực mạnh , vậy đều là lớn tuổi lại thiên phú không phải là đặc biệt cao Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm , những thứ này Thi Cuồng ở sát yêu diệt man hiệu suất lên, thậm chí xa mạnh hơn xa rất nhiều con em thế gia .
 
 	Về phần có thể đem một bài chiến thi từ tu luyện tới bốn cảnh Thi Cuồng , đều là Lưỡng giới sơn đợi hiểm địa nhân vật trọng yếu .
 
 	Lý Văn Ưng chính là Thi Cuồng một trong , nhưng hắn so với tầm thường Thi Cuồng cuồng hơn , bởi vì hắn đạt tới tam cảnh chiến thi chính là Tiến sĩ chiến thi [ Phong Vũ Kiếm Thi ] , tam cảnh Tiến sĩ chiến thi , kỳ uy lực tương đương với Đại Học Sĩ chiến thi !
 
 	Rất nhiều người đều hy vọng Lý Văn Ưng đem [ Phong Vũ Kiếm Thi ] tu đến bốn cảnh , tới lúc đó , hắn liền có thể liên tục không ngừng thi triển uy lực tương đương với Đại Nho chiến thi [ Phong Vũ Kiếm Thi ] , đừng nói những thứ kia bình thường Đại yêu vương , coi như là Thánh tử Đại yêu vương thậm chí còn Long tộc Đại yêu vương đều có thể bị hắn dùng trận chiến này thơ tươi sống mài chết .
 
 	Nếu không phải chiến thi từ luyện đến tam cảnh hoặc bốn cảnh thật khó , cơ hồ sở hữu thường chiến đấu người đọc sách đều sẽ chọn làm Thi Cuồng .
 
 	Phương Vận đứng ở long khí vân lên, văn chương như bay , nhất tức thi thành , thứ hai chi thạch trung tiễn xuất hiện .
 
 	Mặc dù Phương Vận thời khắc này bốn đạo tài khí tổng cộng chỉ có một tấc hai phần , nhưng đây là tài khí như cánh tay Tiến sĩ tài khí . Tài khí tổng số vẫn là đỉnh phong Cử Nhân gấp mấy chục lần , Phương Vận liên tục không ngừng sử dụng tú tài chiến thi [ thạch trung tiễn ] là trước mắt hữu hiệu nhất chiến đấu thủ đoạn .
 
 	Thông thường hai cảnh [ thạch trung tiễn ] thì có Cử Nhân chiến thi từ uy lực , cộng thêm văn bảo bút , long não mực nghiên mực , nguyên tác cùng truyền thế bảo quang . Hơn nữa quân chi tinh vị lực lượng , Phương Vận [ thạch trung tiễn ] có ít nhất Tiến sĩ chiến thi tám phần uy lực .
 
 	[ thạch trung tiễn ] trong ẩn chứa xuyên thấu lực trí mạng nhất .
 
 	Thứ hai chi thạch trung tiễn bay ra , hai đầu Long Yêu Soái cũng không có điệu dĩ khinh tâm , một con lập tức tránh né . Mà trước tay bị bắn thủng Long Yêu Soái không phục , mở cái miệng rộng , khí huyết dũng động , hét lớn một tiếng , chỉ thấy huyết sắc khói dầy đặc từ trong miệng nó bay ra .
 
 	Khói dầy đặc nhanh chóng mở rộng , cũng ngưng tụ thành từng cái một đầu rồng . Giống như một đầu huyết sắc trăm con quái vật đánh về phía Phương Vận .
 
 	"Vèo ..."
 
 	Thạch trung tiễn vô thanh vô tức xuyên thấu yêu thuật quái vật . Chạy thẳng tới Long Yêu Soái ngực .
 
 	Long Yêu Soái kinh hãi , vội vàng tránh né , liền nghe Xùy~~ mà một tiếng , thạch trung tiễn xuyên thủng bờ vai của nó , bên trong ẩn chứa lực lượng ở miệng vết thương nổ lên .
 
 	Yêu thuật hỏng mất , Long Yêu Soái kêu thảm một tiếng , cúi đầu nhìn một cái , trên bả vai đã lớn hơn một cái miệng chén động .
 
 	"Có gì đó quái lạ ! Lui !" Đầu kia không có bị thương Long Yêu Soái nhanh chóng lui về phía sau .
 
 	Bị thương Long Yêu Soái lộ ra vẻ kiêng dè , chậm rãi lui về phía sau . Nói: "Cái này Nhân Tộc rất không giống nhau , chỉ sợ là Chúng Thánh thế gia thiên tài . Chúng ta đứng ở chỗ này chờ , đợi yêu Hầu Đại Nhân đến đây, hắn chắc chắn phải chết ."
 
 	"Ngươi không nên nói chuyện lớn tiếng ." Một cái khác đầu Long Yêu Soái bất mãn .
 
 	"Nhân Tộc nghe không hiểu chúng ta Cổ Yêu ngôn ngữ , không cần sợ . Ta rất muốn biết tên của hắn trong tích chứa lực lượng nào đó , vậy mà có thể coi ta lân giáp như không ! Cho dù là cường đại Tiến sĩ chiến thi có thể chỉ có thể để cho ta vảy tổn thương , tuyệt sẽ không tạo thành đáng sợ như vậy vết thương !"
 
 	"Ta cũng không biết , đợi yêu hầu ... Không đúng, hắn muốn chạy !"
 
 	Hai cái Long Yêu Soái trợn mắt hốc mồm thấy , Phương Vận chân đạp long khí vân . Nhanh chóng bay lên không , hướng phương xa bay đi .
 
 	Phương Vận đem hai cái hồ lý hồ đồ Long Yêu Soái không hề để tâm , cau mày , trong lòng không ngừng nghĩ ngợi .
 
 	"Nghe cái này hai đầu Long Yêu Soái ý tứ trong lời nói , lại đem ta làm thành mục tiêu , thậm chí có Long yêu hầu vì ta mà đến , chẳng lẽ là trước tấn thăng thánh tiền Tiến sĩ thời điểm kinh động Long yêu hầu? Vốn là địch nhân của ta chỉ có yêu giới Yêu Man cùng Lôi Cửu ba người , nhưng bây giờ lại tăng lên Long yêu hầu !"
 
 	"Nếu có Thần Thương Thiệt Kiếm , ta dù là không có cách nào đối phó Long yêu hầu , cũng có thể ung dung rời đi , nhưng bây giờ đừng bảo là Thần Thương Thiệt Kiếm , liền tài khí đều không đủ , căn bản không dám dùng vô cùng cường đại Tiến sĩ chiến thi , ở Long yêu hầu trước mặt không chịu nổi một kích ."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn một cái , chợt thấy ở hậu phương bên ngoài mấy trăm dặm một tòa phù không vân lục thượng hiện lên một đường bụi mù , hơn nữa kia bụi mù đang đang nhanh chóng hướng nơi này lan tràn .
 
 	Phương Vận vội vàng đem Mặc Gia người đưa tặng kính thiên lý từ ẩm giang bối trong lấy ra , để ở trước mắt nhìn về bụi mù .
 
 	Chỉ thấy ở cuồn cuộn trong bụi mù , một con có chừng hai tầng lầu cao to lớn Long yêu ở chạy trốn , đầu này Long yêu hầu toàn thân phủ đầy thanh vảy màu đen , nhưng vảy ranh giới có cực kì nhạt kim sắc .
 
 	Kia hai đầu Long Yêu Soái giống như là đứng thẳng con thằn lằn man tộc , nhưng cái này Long yêu hầu giống như là một con cường tráng cá sấu man tộc . Long yêu hầu hai chân cực kỳ có lực , chạy qua trình trong mặt đất quy liệt , bụi mù nổi lên bốn phía , tốc độ vượt xa Phương Vận long khí vân .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , chỉ thấy Long yêu hầu trên mặt có ước chừng hai sâu một cạn chung ba đạo Long Văn !
 
 	Phương Vận hơi biến sắc mặt .
 
 	Long yêu nhất tộc phân biệt thực lực phương pháp rất đơn giản , dựa vào trên mặt Long Văn . Có hai đạo thiển sắc Long Văn chính là yêu hầu , tương đương với Hàn Lâm , Nhưng cái này yêu hầu có chừng ba đạo Long Văn , hơn nữa còn là hai sâu một cạn , tuyệt đối là Đăng Long Thai trong mạnh nhất Long yêu hầu một trong .
 
 	Phương Vận rất nhanh đoán được cái này Long yêu hầu thực lực , mình ở có Thần Thương Thiệt Kiếm dưới tình huống cũng chưa chắc có thể giết chết được đầu này Long yêu hầu , càng là tất nhiên nói bây giờ .
 
 	"Giết chết kia hai đầu Yêu Soái không sẽ có được quá nhiều long khí , nhưng nếu có thể giết chết cái này Long yêu hầu , tất nhiên sẽ phải đến lượng lớn long khí . Cái này Long yêu hầu sau khi chết tán phát long khí , ít nhất có thể so ra mà vượt một hạng trung Long Khí Nhãn ! Bất quá , bây giờ ta còn không phải là đối thủ của nó , đợi Thần Thương Thiệt Kiếm chửa thành , tất cầm Long yêu hầu tế kiếm !"
 
 	Phương Vận quay đầu trở lại , quét nhìn phía trước phù không vân lục , căn cứ Long yêu hầu thực lực , rất nhanh tính toán ra kia ngồi phù không vân lục Long yêu hầu đăng nhập không được , kia ngồi có thể leo lên .
 
 	Long yêu hầu không thể phi hành , có Tiên Thiên khuyết điểm .
 
 	Phương Vận lập tức tuyển định một tòa Long yêu hầu trong thời gian ngắn không cách nào leo phù không vân lục , bay thẳng đi .
 
 	Kia hai đầu Long Yêu Soái cung kính chờ đợi Long yêu hầu , thế nhưng Long yêu hầu lại nhìn chằm chằm bảo thạch đỏ cặp mắt . Ngửa mặt lên trời gào to , sau đó giảm bớt tốc độ , tựa như tự biết không đuổi kịp .
 
 	Long yêu hầu hướng Long Yêu Soái kêu lên: "Các ngươi khi nào đến ! Chân Long di cốt có ở đây không ở trên người hắn ! Ở chỗ này còn ra mắt ai !"
 
 	Hai cái Long Yêu Soái sửng sốt một chút . Sau đó lắc đầu giống như trống lúc lắc tựa như , trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng .
 
 	"Chưa thấy qua Chân Long di cốt !"
 
 	"Chưa thấy qua , chỉ một mình hắn , chúng ta cái gì cũng không biết ..."
 
 	Long yêu hầu buồn bực không lên tiếng về phía trước tật bào . Trong đôi mắt sự phẫn nộ không cách nào át chế .
 
 	Hai đầu Long Yêu Soái nhìn nhau , vậy mà chia nhau chạy trốn , bởi vì bọn họ ý thức được sẽ bị Long yêu hầu ăn hết .
 
 	"Hèn nhát !" Cao hai trượng Long yêu hầu chợt chân đạp địa mặt , đại địa phát ra đông mà một tiếng vang thật lớn , mặt đất nổ lên , mà hắn nhảy một cái ba mươi trượng . Từ trời cao mắt nhìn xuống chỗ ngồi này Phương Vận đã từng đợi thật lâu phù không Đại Lục .
 
 	"Không sai . Chân Long di cốt khí tức nguyên từ nơi này . Ta như nuốt luôn Chân Long di cốt , tất nhiên sẽ thành yêu vương , như vậy liền có thể vào Đăng Long Thai mấy chỗ bí địa . Một khi lấy được bên trong bảo vật , nhất định có thể trở thành Đại yêu vương , thậm chí có cơ hội phong thánh , hoàn toàn rời đi nơi đây , tiêu dao vạn giới , khôi phục ta Cổ Yêu vinh quang !"
 
 	Long yêu hầu tìm khắp cả tòa phù không vân lục , không phát hiện gì hết . Đột nhiên nhảy lên thật cao , ở trên trời thời điểm , phía sau lưng của hắn hiện lên một con rồng đầu cá sấu thân Cổ Yêu tổ linh , kia hơi mờ tổ linh có chừng năm tầng lầu cao .
 
 	Sau đó Cổ Yêu tổ linh chui vào Long yêu hầu thân thể .
 
 	"NGAO ..." Long yêu hầu mở ra miệng to như chậu máu , thân thể hóa thành một đầu đầu rồng ngạc thân quái vật , có chừng ba tầng lầu cao như vậy , sau đó nắm chặt hữu quyền , hướng mặt đất đánh ra .
 
 	Một con khổng lồ đầu rồng cổ ngạc tự cánh tay phải của hắn bay ra , đầu rồng cổ ngạc hung ý ngút trời , chợt đụng mặt đất .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Bán kính trong mười dặm mặt đất sụp đổ thành to lớn hố to . Sau đó hơi mờ đầu rồng cổ ngạc đánh xuyên ngàn trượng dầy phù không Đại Lục , từ phù không đại lục phía dưới chui ra , chậm rãi tiêu tán .
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Lấy Long yêu hầu đứng yên địa phương làm trung tâm , từng đạo sâu đậm cái khe giống như yêu xà hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , hai trăm dặm dáng dấp phù không vân lục lảo đảo muốn ngã , chợt bắt đầu băng liệt .
 
 	Long yêu hầu hướng ranh giới chạy đi , ở tòa này mô hình nhỏ phù không vân lục sẽ phải băng liệt trong nháy mắt , nhảy lên thật cao , nhảy hướng phía dưới một tòa khác phù không vân lục , nhưng sau đó xoay người nhìn về phía hỏng mất phù không vân lục .
 
 	Chỗ ngồi này phù không vân lục từ bên ngoài đến bên trong nhanh chóng tróc ra , Lưu Sa như mưa , đá rơi như tuyết , cuối cùng cả tòa phù không vân lục hoàn toàn biến mất .
 
 	"Chỗ ngồi này vân lục không có chút nào Chân Long di cốt khí tức , hoặc giả cùng cái đó Nhân Tộc có quan hệ ! Dù là chỉ có một chút có thể , ta cũng không thể buông tha !" Long yêu hầu dọc theo Phương Vận phương hướng trốn chạy đuổi theo .
 
 	Phương Vận nghe được chấn động to lớn thanh âm, quay đầu vừa nhìn , mí mắt nặng nề giật mình , không nghĩ tới hơn hai trăm dặm dáng dấp phù không vân lục như thế này mà sắp bị sanh sanh đánh hỏng mất , coi như loại này phù không vân lục không bằng đại địa ngọn núi chắc chắn , nhưng thông thường yêu hầu ít nhất phải nửa ngày mới có thể đem hắn đánh nát .
 
 	Yêu hầu cùng Hàn Lâm tầng thứ giống nhau , mà cảnh giới này Yêu Man hoặc nhân , kỳ lực số lượng dùng một cái từ có thể hình dung , toái sơn . Toàn lực của bọn hắn một kích dưới , có thể đánh nát một tòa trăm trượng ngọn núi !
 
 	"Long yêu không hổ là thừa kế Cổ Yêu cùng Long tộc song trọng lực lượng , lại ở chỗ này không ngừng phải long khí làm dịu , cường hãn ! Thần Thương Thiệt Kiếm không ra , nhất định lượn quanh của bọn hắn đi !"
 
 	Phương Vận ở phía trước bay, đầu kia cổ ngạc hầu ở phía sau toàn lực đuổi theo .
 
 	Phương Vận phát hiện mình xem thường đầu này cổ ngạc hầu nhún nhảy cùng trợt năng lực bay lượn , không thể không lần nữa căn cứ phù không Đại Lục tính toán lộ tuyến .
 
 	Từ từ , một người một yêu khoảng cách bị kéo ra .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận nghe được cổ ngạc hầu dùng Cổ Yêu ngữ rống to: "Chân Long di cốt ở một người Cử Nhân trên người !" Thanh âm hàm chứa cổ ngạc hầu khí huyết lực , không ngừng hướng bốn phương tám hướng truyền bá , ít nhất có thể truyền tới bên ngoài năm trăm dặm .
 
 	Phương Vận vừa nghe thiếu chút nữa quay đầu mắng to , lần này Nhân Tộc đi vào hai mươi người , là hắn một cái Cử Nhân , Yêu Man hai tộc cùng sở hữu Tiến sĩ đều biết , cái này cổ ngạc hầu một kêu , Yêu Man , Long yêu cùng Nhân Tộc tam phương địch nhân đều sẽ đến giết bản thân .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      