         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 652: Thơ đỉnh!
 
 	Từng đạo mệnh lệnh từ tông thánh, Lôi gia, Mông gia cùng Tư Mã cộng tứ đại gia tộc tộc lão hội truyền ra, tỉ mỉ hỏi người trong nhà tình huống. 
 
 	Rất nhanh, tứ đại gia tộc này tộc lão hội thu được tặng lại.
 
 	Tư Mã gia cũng không phải là phản kích Phương Vận chủ lực, chỉ là cùng Lôi gia cùng tông gia quan hệ quá mức mật, đại đa số nhân được lợi, không có cái khác tổn thất.
 
 	Tông gia, Lôi gia cùng Mông gia tam đại gia tộc cùng Phương Vận thế như nước với lửa, hầu như không ai được lợi, đáng sợ hơn đúng, cái này tam đại gia tộc từ chủ nhà đến chi thứ sở hữu tú tài, chỉ cần ở tam tộc gia phả trên, cũng không có xuất hiện văn đảm vòng xoáy!
 
 	Hơn một nghìn vạn tú tài hình thành văn đảm vòng xoáy, nhưng, cái này Tam gia tú mới không có!
 
 	"Tặc tử! Nhục ta Lôi gia!" Một vị Lôi gia tộc lão vỗ bàn.
 
 	Mông gia tiếng mắng một mảnh.
 
 	Duy chỉ có tông gia tương đối bình tĩnh, bởi vì tông thánh còn sống, chỉ cần tông thánh ở, hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	Như tông thánh thật có thể thành á thánh, tông thánh thế gia người tất nhiên sẽ duy nhất thu được đại lượng thêm vào khoa cử trúng tuyển danh ngạch, hơn nữa sau đó hàng năm cũng sẽ có cố định thêm vào trúng tuyển danh ngạch, đây là á thánh thế gia cùng Khổng Thánh thế gia ưu thế lớn nhất một trong.
 
 	Thế nhưng, ba cái gia tộc lục tục có tệ hơn tin tức truyền đến.
 
 	Cái này Tam gia tú mới biết được khác tú tài đều có văn đảm vòng xoáy, số ít tú tài văn cung xảy ra vấn đề, nhẹ thì xuất hiện cái khe, nặng thì văn cung tan vỡ.
 
 	Ba cái gia tộc tộc lão hội một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Tam đại gia tộc tú tài nhiều lắm, lấy vạn đến tính toán. Tú tài tâm trí xa xa không bằng cao văn vị người, một ngày bọn họ đúng thánh đạo, gia tộc cùng tự thân tiền đồ cùng các phương diện lý giải có to lớn xung đột, văn cung tất nhiên xảy ra vấn đề.
 
 	Những tú tài, hoài nghi gia tộc và chính mình kiên trì có hay không chính xác!
 
 	Không có văn đảm giảm bớt hoặc tiêu trừ loại này hoài nghi, loại này hoài nghi dị thường trí mạng.
 
 	Sau đó, tam đại gia tộc toàn lực phong tỏa tin tức này, cấm trong tộc truyền lưu.
 
 	Một ngày tin tức này lan tràn, này tú tài dù cho văn cung không xảy ra vấn đề, cũng sẽ bởi vậy ý chí tinh thần sa sút. Áp lực tư tưởng, do đó ảnh hưởng sau này văn vị.
 
 	Bất quá, tam đại gia tộc xảy ra vấn đề tin tức rất nhanh lấy hồng nhạn truyền thư là môi giới, truyền khắp chúng thánh thế gia, sau đó sẽ từng tầng một xuống phía dưới truyền bá.
 
 	Đương tuân gia mọi người biết được tin tức này sau, mỗi người kinh khủng, vội vàng đi điều tra tuân gia tú tài, cuối phát hiện cửu thành tú tài ngưng tụ thành văn đảm vòng xoáy, tuân gia dòng chính chi thứ hai, tam phòng cùng bị đày đi đến Hoang Thành Cổ Địa tứ phòng tú mới không có văn đảm vòng xoáy.
 
 	Tuân gia trưởng phòng không có thụ ảnh hưởng.
 
 	Tộc lão hội trung, tuân Nhị tiên sinh cùng tuân Tam tiên sinh mờ mịt ngồi ở ghế trên.
 
 	Hai người hậu đại tú mới không có văn đảm vòng xoáy không coi vào đâu. Lấy á thánh thế gia tài nguyên, đủ để cho bọn họ dễ dàng thi đậu Cử nhân, ở trở thành cử nhân sau khi ngưng tụ văn đảm. Nhưng đáng sợ đúng, hậu đại gặp chuyện không may sẽ dính dấp đến một cái cực kỳ nghiêm trọng tội danh.
 
 	Thất đức.
 
 	Nhân đức từ trước đến nay đặt song song, thất đức tựu ý nghĩa bất nhân.
 
 	Tuy rằng tuân gia đi đúng lễ chi thánh đạo, không phải là nhân chi thánh đạo, nhưng trên lưng bất nhân tội danh, hai người cuộc đời này cũng không có lực cạnh tranh gia chủ vị.
 
 	Việc này vừa ra, sở dĩ tuân gia nhân cũng càng thêm xác định. Tuân gia gia chủ tranh bụi bậm lạc định.
 
 	Tộc lão hội trên từng có bán tộc lão ở lắc đầu thở dài.
 
 	"Ai có thể nghĩ, đường đường á thánh thế gia gia chủ tranh, bởi vì một cái bất thành khí cử nhân duyên cớ, cuối dĩ nhiên từ một vị tiến sĩ quyết định."
 
 	"Hắn lúc đó có thể chỉ là tú tài."
 
 	"Bây giờ là hư thánh."
 
 	"May mà tuân dong hiền chất cao chiêm viễn chúc. Đối mặt toàn tộc trọng áp không lùi, kiên trì phản đối hành động toàn tộc lực nhằm vào Phương Vận. Nếu ngay cả hiền chất cũng bị Phương Vận văn áp một châu cừu hận mông tế, ta tuân gia gần nghìn năm anh minh hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	Đông đảo tộc lão đều biểu thị nghĩ mà sợ, tuân gia cũng không phải là từ trước đến nay không biết xấu hổ Lôi gia. Cũng không phải xú danh chiêu vào Mông gia, càng không phải là cùng Phương Vận có thánh đạo đại xung đột tông gia, mà là đường đường á thánh thế gia!
 
 	Như á thánh thế gia tú tài năm mươi niên vô pháp ngưng tụ văn đảm. Lão gia chủ năng bị tươi sống tức chết, tuân gia mọi người sau đó bao nhiêu tướng không ngốc đầu lên được, tất nhiên sẽ bị Mạnh tử thế gia toàn diện áp chế.
 
 	"May là, may là. . ."
 
 	Hoang Thành Cổ Địa, tuân gia dòng chính tứ phòng chỗ ở nơi ở, nhiều người thổ huyết.
 
 	Tuân diệp xuất hiện ở thánh khư sau, vốn có bị Phương Vận chấn vỡ văn đảm, dùng tuân gia thần vật chữa trị rất nhiều, có thể lần thứ hai vỡ vụn.
 
 	Làm cảnh quốc hoàng cung phụng thiên trước điện một vị chiếu tướng đọc lên tân nhận được truyền thư sau, tả tướng đảng nhân kinh hồn táng đảm.
 
 	Văn tướng một vị bạn tốt nhìn một chút tả tướng Liễu Sơn, sau đó giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Phương Vận bao nhiêu rất xấu rồi, đây quả thực là tuyệt hộ kế! Nếu ta đoán không lầm, từ nay về sau, nhân tộc đồng sinh một ngày trở thành tú tài, sẽ lập tức thu được văn đảm vòng xoáy, tựu như cùng năm đó thần thương thiệt kiếm sau khi xuất hiện, nhân tộc sở hữu tiến sĩ lập tức có thể dựng kiếm. Chỉ bất quá, này lực mạnh công kích danh gia phản đối danh gia gia tộc, ngũ trong vòng mười năm không người thu được thần thương thiệt kiếm, nguyên khí đại thương. Có thế gia thậm chí bởi vậy suy sụp đến nay."
 
 	"Xem ra, Mông gia, tông gia cùng Lôi gia tú tài cũng sẽ có giống nhau đãi ngộ, văn khúc tinh có mắt a!" Một vị quan viên phụ họa.
 
 	"Nhân tộc nên một lòng đoàn kết, nhưng, nếu có nhân tự giết lẫn nhau, tất nhiên sẽ trả giá thật lớn, cảnh thế hậu nhân." Tái thị lang đạo.
 
 	Đông đảo quan viên ngươi một lời ta một lời, rốt cục, một vị hàn lâm cùng hai vị tiến sĩ cầm cự không nổi, không dám đắc tội tả tướng, lại sợ chính mình văn đảm văn cung xảy ra vấn đề, lần lượt tuyên bố từ quan.
 
 	Ba vị đều là tả tướng tâm phúc, có một người thậm chí là tả tướng học sinh, hơn nữa cũng đang ở muốn vị, trong đó vị kia hàn lâm đảm nhiệm công bộ hữu thị lang.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn ngày trước thật là tốt hữu ly khai, một chữ cũng không có thể nói, chặt ngậm chặc miệng, thế cho nên cắn một cái răng.
 
 	Không bao lâu, lễ nhạc chuông nhạc thanh âm tiêu thất, chuông nhạc cũng theo đó tiêu tán.
 
 	Sắc phong hư thánh rốt cục hoàn thành, màn trời dần dần trở thành nhạt.
 
 	Lúc này vẫn là buổi trưa, thái dương nhô lên cao, mọi người lại bừng tỉnh cách một thế hệ, lần này sắc phong hư thánh nghi thức thực sự quá chấn động nhân tâm.
 
 	Phương Vận văn cung bao nhiêu lên tới hơn mười dặm trên cao, ở đen kịt màn trời tiêu tán sau, chậm rãi hạ lạc.
 
 	Phương Vận không có tâm tư nhìn bầu trời trống không cảnh sắc, bởi vì hắn đem sở hữu tâm tư đều đặt ở tài khí cột khói trên.
 
 	Mới cấp ba đấu gia ban đầu tài khí, để cho Phương Vận có tứ cái cột khói, nhưng ở tối bên cột khói thượng, sinh ra một tòa màu đồng xanh tam chân hai lỗ tai đỉnh, đỉnh kia tú tích loang lổ, như truyền thừa hàng tỉ năm đồ cổ, lộ ra thê lương khí tức.
 
 	Cổ đỉnh trên có một giáp cốt văn.
 
 	Thơ.
 
 	"Cái này. . . Chưa từng nghe nói qua vật này, không biết đúng hay không có thể tiết ra ngoài, hay là trước giấu diếm một đoạn thời gian, ở thư tịch trung tìm xem, ngày sau như có cơ hội nhìn thấy trần thánh hoặc đông thánh, lại hỏi. Vật này được có cái tên, đã bảo thơ đỉnh sao. Chỉ là không biết vật ấy có gì dùng."
 
 	Phương Vận lẳng lặng quan sát thơ đỉnh, phía trên "Thơ" tự ở mặt ngoài đột xuất, đúng chữ nổi. Ngoại trừ thơ cái chữ này, địa phương còn lại đều bị tú tích che giấu, cái gì cũng không nhìn ra được.
 
 	Tài khí lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước lưu động, đỉnh vừa lúc đánh thẳng vào thơ đỉnh. Mà tài khí tựa hồ có thể cọ rửa tú tích, có thể để cho thơ đỉnh khôi phục ban đầu diện mục.
 
 	Phương Vận phát hiện "Thơ" chữ cao nhất đoan phát tán quang mang, cũng xuống phía dưới lan tràn, xem ra không lâu sau sau đó toàn bộ thơ lời hội phát quang.
 
 	Phương Vận thử cùng thơ đỉnh câu thông, nhưng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.
 
 	"Mà thôi, sau đó sẽ biết đây là vật gì."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía mình văn đảm.
 
 	Ở lễ nhạc chuông nhạc dưới tác dụng, văn đảm đã đạt được nhị cảnh đỉnh! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      