         	Chương 1595: Long uy trong Lôi Trọng Mạc
 
 	Cỏ dại phục địa, thảo nguyên biên giới cây cối tại Long uy hình thành kình phong trong đong đưa không ngớt, lá rụng rực rỡ.
 
 	Dù là Phương Vận sớm có chuẩn bị, cũng bị cái này Đại Long Vương Long uy đánh lui ra thảo nguyên.
 
 	Long uy là một loại cùng Nhân tộc văn đảm chi lực tương tự lực lượng, đem cường đại tinh thần hoặc ý chí hóa thành thực chất lực lượng phóng ra ngoài, tầng dưới chót Long uy chỉ có thể phát ra nổi chấn nhiếp tác dụng, cao tầng Long uy không chỉ có thể hình thành thực chất lực lượng, càng có thể trực tiếp công kích địch nhân hồn phách thần niệm.
 
 	Một khi tiến vào Long uy chi địa, mỗi thời mỗi khắc đều muốn thừa nhận Đại Long Vương Long uy trùng kích.
 
 	Phương Vận rất nhanh ổn định thân thể, nhưng là, tại trong đầu của hắn, hiển hiện một chi cực lớn vuốt rồng, bỗng nhiên đánh ra văn cung, phát ra chỉ có Phương Vận mới có thể nghe được cực lớn tiếng vang.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Văn cung trời đất quay cuồng, đem đại bộ phận Long uy ngăn cách tại bên ngoài, nhưng còn có số rất ít Long uy tiến vào văn cung bên trong, dường như phong bạo cuộn sạch văn cung nội bộ.
 
 	Nhưng, Phương Vận gắt gao cắn răng, thủy chung không sử dụng văn đảm lực lượng.
 
 	Long uy phong bạo những nơi đi qua, văn cung ngôi sao khẽ động, văn cung ngọn đèn dầu chập chờn, tài khí như trong gió ánh nến, ba tòa văn đài từ từ chuyển động, liền văn cung ở trong chỗ sâu bản thân pho tượng cũng thừa nhận lấy Long uy phong bạo tẩy lễ.
 
 	Chỉ có văn cung chính trên không văn đảm vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tại văn cung pho tượng trước kia, Phương Vận thần niệm chính xếp bằng ở dưới đất, lọt vào Long uy phong bạo công kích, hơi mờ thần niệm thân thể lập tức bắt đầu mơ hồ, xé rách hồn phách đau đớn trải rộng toàn thân.
 
 	Phương Vận thần niệm phát ra thê lương kêu thảm thiết, loại này kêu thảm thiết hoàn toàn không bị Phương Vận khống chế, đây là nhân thể tại thừa nhận thống khổ sau tại bản năng phát tiết, tựu dường như người cái mũi lọt vào trọng kích sẽ rơi lệ đồng dạng, mà không phải là nhu nhược.
 
 	Long uy phong bạo trong văn cung trọn vẹn tàn sát bừa bãi năm tức, mới chậm rãi yếu bớt.
 
 	Phương Vận mở to mắt, đầy người mồ hôi, quần áo đã bị ướt đẫm.
 
 	Tam cảnh văn đảm có thể xem Đại Long Vương Long uy như không có gì, nhưng là, tại không có văn đảm chi lực dưới sự bảo vệ, mặc dù là Đại Nho lọt vào Long uy trùng kích cũng sẽ bị trọng thương.
 
 	Hiện tại, Phương Vận chỉ là thần niệm hơi có tổn thương.
 
 	Liệt Thiên điện ở bên trong, chỗ bị thương hại càng lớn, như vậy tự lành năng lực càng cường, vô luận là trên thân thể còn là trên tinh thần.
 
 	Đối với hiện tượng này, mặc dù hiện tại Long tộc cũng chỉ là bán tín bán nghi, nhưng Phương Vận theo Long tộc bi văn bên trên đã từng gặp rõ ràng ghi lại, mà viết cái kia mặt bi văn đấy, hoàn toàn là một vị Long tộc Bán Thánh, đã từng chấp chưởng Liệt Thiên điện.
 
 	Bi văn trong còn ghi lại, Long tộc tại xông Liệt Thiên điện thời điểm, lọt vào công kích lúc sử dụng long lực càng ít, tắc thì tự lành năng lực càng cường, đây là vì khích lệ Long tộc trong này đạt được rất tốt tôi luyện.
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu xuống, bằng vào vô thượng văn tâm Nhất Tâm Nhị Dụng lực lượng, thân thể cùng thần niệm đồng thời đọc chúng Thánh kinh điển, văn cung tại theo gấp hai tốc độ khôi phục.
 
 	Bình thường Đại Học sĩ tại lần đầu lọt vào cái này Long uy chi địa công kích, ít nhất phải tĩnh dưỡng ba tháng, bởi vì bọn hắn văn cung đợi lực lượng sẽ xuất hiện cực kỳ nghiêm trọng tổn hại, mặc dù có Liệt Thiên điện tăng nhanh tự lành cũng không thể nhanh chóng khôi phục.
 
 	Phương Vận bất đồng, văn cung quá mạnh mẽ, Đại Long Vương Long uy căn bản không cách nào tại văn cung vách tường chế tạo ra một điểm khe hở, thậm chí liền một tia hạt bụi đều chấn không xuống, Long uy lực lượng sở dĩ có thể đi vào văn cung hoàn toàn là vì Long uy có cường đại xuyên thấu năng lực.
 
 	Phương Vận văn cung phía trên bàn long cũng không phải vô dụng, nó không chỉ có thể hấp thu Long tộc Chiến giới Long khí, thậm chí còn có thể hấp thu một tia Long uy.
 
 	Phương Vận nhắm mắt, không ngừng niệm tụng chúng Thánh kinh điển.
 
 	Ngoài mấy chục dặm, bốn đầu nước Yêu Vương đồng thời quay đầu, nhìn về phía ngồi ở Long uy chi địa biên giới Phương Vận.
 
 	"Phương Vận. . . Văn Tinh Long Tước tại sao lại xuất hiện tại Liệt Thiên điện?"
 
 	"Cái này có vấn đề gì? Hắn đến không phải rất bình thường sao?"
 
 	"Phương Vận tới nơi đây cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn đã là Đại Học sĩ hơn nữa tới nơi này, vậy kỳ quái rồi!"
 
 	Còn lại ba đầu nước Yêu Vương kinh ngạc nhìn qua Phương Vận trên thân tàn phá thanh y Đại Học sĩ phục, chúng vài đầu Yêu Vương tại Liệt Thiên điện tu luyện một năm ở trên, lúc tiến vào, Phương Vận vẫn chỉ là Hàn Lâm, tuyệt đối không nghĩ tới bây giờ không ngờ thành Đại Học sĩ.
 
 	"Nếu ta nhớ không lầm, Lôi Trọng Mạc đã ở Long uy chi địa, hắn hiện tại cần phải đã tại chín ngàn năm trăm dặm đến chín ngàn tám trăm dặm tầm đó, sắp xông qua một vạn dặm."
 
 	"Nhân tộc thật sự là không được ah, trước kia Đại Học sĩ ngẫu nhiên cũng có người tiến vào Liệt Thiên điện, nhưng có thể đến Long uy chi địa rải rác không có mấy, hiện tại ngược lại tốt, vừa tiến đến tựu là hai người."
 
 	"Phương Vận này đến, sợ là muốn siêu việt Lôi Trọng Mạc."
 
 	"Chúng ta đều là Tây Hải Long Cung Thủy tộc, tự nhiên muốn giúp Lôi gia chi nhân. Chúng ta không bằng. . ."
 
 	Còn lại ba đầu Yêu Vương đồng thời lắc đầu, một đầu Yêu Vương nói: "Hắn cuối cùng là Văn Tinh Long Tước, cái này Liệt Thiên điện tuy nhiên cho phép chúng ta chém giết, nhưng giết hắn đi về sau đâu này? Ai có thể còn sống đi ra ngoài? Các ngươi không nên quên rồi, Ngao Hoàng cùng Ngao Vũ Vi ngay tại ở trong chỗ sâu, Phương Vận mà chết, chúng ta sống không được mấy ngày."
 
 	Một đầu sa Yêu Vương nói: "Lôi Trọng Mạc đã từng đã giúp ta một cái chuyện nhỏ, ta nếu là khoanh tay đứng nhìn, không khỏi có chút lãnh huyết."
 
 	"Chúng ta ngư yêu vốn gốc đến tựu không nóng. Không bằng như vậy, ngươi tạm thời vứt bỏ ở chỗ này tu luyện, trước toàn lực vọt tới ở trong chỗ sâu trông thấy Lôi Trọng Mạc, nói cho hắn biết Phương Vận đã đến Long uy chi địa, nhường hắn cẩn thận. Sau đó ngươi ly khai Liệt Thiên điện, báo cáo Tây Hải Long Cung, Tây Hải Long Cung tất nhiên sẽ khen thưởng ngươi, ngươi có thể lại lần nữa tiến vào Liệt Thiên điện."
 
 	"Tốt, ta vậy thì đi nói cho Lôi Trọng Mạc."
 
 	Sa Yêu Vương nói xong, tại trên thảo nguyên cấp tốc phi hành, mà nhằm vào hắn Long uy đột nhiên tăng cường, thậm chí ngẫu nhiên sẽ có lôi đình từ trên trời hạ xuống, bất quá cái này đầu sa Yêu Vương mười phần cao minh, chỉ bị lôi đình đánh trúng ba lượt, cũng không thương gân động cốt.
 
 	Sa Yêu Vương một đường chạy như điên, nhường Long uy chi địa còn lại Yêu Vương có chút hiếu kỳ, nhao nhao hỏi thăm chuyện gì xảy ra.
 
 	Bởi vì tại đây Yêu Vương đa số đến từ Tây Hải Long Cung, phàm là có Yêu Vương hỏi, sa Yêu Vương tựu lấy khí huyết truyền âm trả lời.
 
 	Rất nhanh, có hơn ba mươi đầu Yêu Vương biết được Phương Vận đến.
 
 	Không bao lâu, sa Yêu Vương đi đến chín ngàn tám trăm dặm chỗ, cẩn thận quét qua, phát hiện tại đây chỉ có Thủy tộc Yêu Vương, vậy mà không có Lôi Trọng Mạc, vì vậy cấp tốc đột phá chín ngàn chín trăm dặm sương trắng bích chướng.
 
 	Sa Yêu Vương chứng kiến, tại trời xanh màu xanh hoa cỏ tầm đó, một thân thanh y Lôi Trọng Mạc ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, thừa nhận mãi không kết thúc Long uy lực lượng, thong dong bình tĩnh, thành thạo.
 
 	Sa Yêu Vương trong lòng càng thêm kính nể Lôi Trọng Mạc, có thể trong này tu luyện Nhân tộc Đại Học sĩ, đủ để so ra mà vượt cao cấp nhất Yêu Vương.
 
 	Sa Yêu Vương đứng tại biên giới, theo khí huyết truyền âm.
 
 	"Lôi Đại Học sĩ, còn nhớ được ta Sa Xu?"
 
 	Vượt qua suốt ba tức, Lôi Trọng Mạc mới mở mắt ra, quay người nhìn về phía Sa Xu, sau đó mỉm cười gật đầu, hiền lành dễ thân, tự có nhường người cảm thấy thân cận lực lượng.
 
 	Sa Xu đi thẳng vào vấn đề nói: "Phương Vận đã thành Đại Học sĩ, vừa mới đến Long uy chi địa!"
 
 	Lôi Trọng Mạc trong lòng đã sớm biết rõ sẽ có không nhỏ sự tình phát sinh, cho nên trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, vốn có thể bảo trì trấn định, có thể nghe được Phương Vận không chỉ trở thành Đại Học sĩ thậm chí còn đến Long uy chi địa, trong lòng hoảng hốt, sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 
           
        		      