         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1244: Mạnh tử thế gia dân chúng văn đài
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Phương Vận khẽ quát một tiếng, tội quy trên người xiềng xích mạnh vừa thu lại, bỏ qua cổ tượng vương mũi, đem cổ ô tặc vương trực tiếp thu nhập phía sau cũi, sau đó tiến vào tội thính.
 
 	Tội thính đại môn từ từ đóng cửa, bên trong truyền đến cổ ô tặc vương tiếng gào.
 
 	"Cứu ta cứu ta "
 
 	Oanh tội thính đại môn chính thức đóng cửa, thiên không tội thính chiếu hình sưu địa nhất thanh đến pháp điển trong, pháp điển khép lại.
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, ai có thể nghĩ tới, không ai bì nổi cổ ô tặc vương lại bị một cái hàn lâm dễ dàng nhốt, dù cho tội kia thính cùng tội quy bản thân liền cường, nhưng nếu không có có đủ thực lực, căn bản vô pháp huy kỳ lực lượng chân chính, tối đa cũng chỉ có thể nhốt yêu hầu hoặc phổ thông yêu vương.
 
 	"Thả hắn ra!" Cổ hổ vương nổi giận.
 
 	Phương Vận híp mắt, cẩn thận nhìn một chút cổ hổ vương, nhẹ nhàng nhất tiếu, nụ cười kia trung không có chút nào cảm giác màu, phảng phất chỉ là một loại tập quán.
 
 	"Có nghe hay không! Bản vương để cho ngươi phóng xuất hắn! Phóng xuất!" Cổ hổ vương càng thêm táo bạo.
 
 	Cổ tượng vương cùng cổ vượn vương tiến lên nhất bộ, mặt lộ vẻ hung tướng.
 
 	Mạc Diêu thêm dầu thêm mở nói: "Ở đây khắp nơi là nước biển, cổ ô tặc vương là chúng ta lực lượng mạnh nhất. Nếu là hắn bị nhốt, phần thắng của chúng ta sẽ rất tiểu."
 
 	"Thả hắn ra!" Cổ vượn vương, cổ tượng vương cùng cổ hổ vương cùng nhau rống to hơn. ?
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên vẻ mệt mỏi, cũng không lý tam đầu yêu vương, chậm rãi lui về phía sau, thủy vương tọa chống đỡ tại trên tường, cầm lấy bút lông, một bên viết Ngọc môn quan, vừa nói: "Chư vị, ta nghỉ ngơi trước chỉ chốc lát, thực sự có chút mệt mỏi."
 
 	Chúng nhân lặng lẽ nhìn Phương Vận, cái này thiên Phương Vận một mực tìm hiểu long tộc bi văn, không có tìm hiểu hoàn, đã bị chém đứt hai chân cùng cánh tay trái, thân thể bị tổ đế khí tức ăn mòn, cương bỏ đi tội thính, thì không cần bất hao hết tài khí lấy pháp điển bắt tội quy, hậu lại lần nữa đem hết toàn lực nhốt cổ ô tặc vương, đã đến cực hạn.
 
 	Mỗi người đều có thể cảm giác được Phương Vận suy yếu, cả người của hắn đều phảng phất bị móc sạch.
 
 	Phương Vận thậm chí đã không có khí lực tới vận dụng văn tâm. Vậy mà cầm trong tay văn bảo bút, lấy một rạch một cái từ từ viết xong toàn thơ.
 
 	Thơ thành hậu, bán trong suốt loại nhỏ Ngọc môn quan bao phủ Phương Vận.
 
 	Phương Vận để bút xuống, nhưng này bút lông không có thả ổn. Nhẹ nhàng cút giật mình.
 
 	Phương Vận thủ đang run rẩy, thấy như vậy một màn Đại học sĩ chỉ cảm thấy trái tim vừa kéo, ở nơi này là một thiếu niên, rõ ràng là ở trên chiến trường bảo hộ chiến hữu đại tướng, cũng không khen công lao của mình. Lại yên lặng kính dâng lực lượng của chính mình.
 
 	"Ta ngủ ít chỉ chốc lát." Phương Vận nói, từ từ thiếp đi, tay phải nhuyễn đổ đổ địa đặt ở thủy vương tọa thượng, theo dòng nước hơi hoảng động, không có chút nào lực lượng.
 
 	Tại Phương Vận nhắm mắt tiền, mỗi người đều thấy hắn trong đôi mắt cái khe lớn hơn nữa, càng kinh khủng, coi như tùy thời có thể vỡ toang.
 
 	Vệ Hoàng An trên mặt hiện lên một cái xấu hổ sắc, đạo: "Làm phiền phương hư thánh, ngài yên tâm. Chúng ta chưa chắc có thể đở nổi bọn họ, nhưng ngài tuyệt đối là sau cùng một cái chết trận!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thở dài nói: "Lão phu thọ tám mươi ba, thân là Đại học sĩ, lại làm cho một cái hàn lâm không tiếc hi sinh thọ mệnh tương trợ, xấu hổ, xấu hổ a!"
 
 	"Phương hư thánh người khỏe hảo nghỉ, ngài diệt trừ mối họa lớn nhất, còn dư lại giao cho chúng ta!"
 
 	"Long tước điện hạ, ta liều mạng với bọn hắn!" Sa đăng bi phẫn rống giận.
 
 	"Mất cổ ô tặc vương, chúng ta phần thắng lớn hơn nữa! Nhất định phải chịu đựng!"
 
 	Thập thất vị Đại học sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng. Chiến ý như núi, sĩ khí như hồng.
 
 	Thang Kiếm Thu cười nói: "Ba vị cổ yêu vương, Phương Vận lập tức lại phải chết, vô pháp gây trở ngại các ngươi. Các ngươi có thể sử dụng cổ yêu bảo vật!"
 
 	"Nhân tộc, đây là ngươi nhóm muốn chết!" Cổ tượng vương nói xong, trong miệng phun ra một đoàn ngân sắc quang hoa, sau đó quang hoa đại phóng, dường như sáng sủa tơ lụa chụp vào toàn thân của hắn.
 
 	Ngân sắc quang mang chậm rãi biến hóa, chỉ thấy từng mảnh một lưỡng xích dầy kinh khủng áo giáp 6 tục xuất hiện ở cổ tượng vương trên người. Chậm rãi từ tượng đầu bắt đầu xuống phía dưới lan tràn.
 
 	Không bao lâu, toàn thân của hắn đều bị hậu hậu ngân sắc áo giáp bao vây, ngay cả tứ điều cự cước đều mặc thượng ngân sắc kim chúc giày, mà hắn tượng mũi cùng răng ngà thượng đều dán độ dày không đồng nhất kim chúc phòng hộ tầng ngoài.
 
 	Cổ tượng vương dường như thời kỳ thượng cổ công thành chiến tượng, một khi xung phong, vạn quân vô địch, dù cho gặp phải thành tường, cũng có thể đem đạp toái!
 
 	Bên người cổ vượn vương đồng dạng sinh biến hóa, chỉ thấy huyết quang tại bờ vai của hắn cùng hai tay trong lúc đó di động, rất nhanh hóa thành huyết sắc kim chúc tí khải, bao vây lưỡng cánh tay, chậm rãi, từng cây một gai nhọn nhô ra, từ vai đến hai tay một đường gai nhọn, làm người ta sinh ra.
 
 	Cổ hổ vương hàm răng cùng lợi trảo thượng phảng phất có hoàng kim đang chảy xuôi, hoàng kim rất nhanh đọng lại, làm cho cổ hổ vương hàm răng cùng ngạc cốt lớn gấp đôi, mà tứ điều hổ trảo trúng đạn xuất thật dài hoàng kim lợi trảo, mặt ngoài lưu quang dật thải, phảng phất có thể thiết cắt vạn vật.
 
 	Đang dùng xuất cổ yêu bảo vật hậu, mỗi đầu cổ yêu thân thể đều mở rộng một vòng.
 
 	"Nếu cổ yêu phản nghịch Phương Vận đã mê man, chúng ta đây có thể không hề cố kỵ sử dụng cổ yêu bảo vật. Tuy rằng chúng ta đã bị trục xuất cổ yêu nhất tộc, chỉ có thể huy một nửa lực lượng, nhưng giết chết các ngươi dễ dàng!"
 
 	Cổ vượn vương lộ ra sắc bén hàm răng, đạo: "Ta chịu đủ rồi huyết mang chi lập áp chế, ta chịu đủ rồi cổ yêu thiên phú bị tước đoạt, đổi thành trước đây, chúng ta tại yêu giới đều có tổ thần nhất tộc thực lực, mà bây giờ, miễn cưỡng tương đương với thánh tộc đỉnh phong yêu vương. Bất quá chúng ta thân thể phối hợp cổ yêu bảo vật, tương đương với thánh tử yêu vương, các ngươi những thứ này phế vật chết đi!"
 
 	Tam đầu võ trang đầy đủ cổ yêu vương cùng nhau xông lại.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ phía trước, là tầng tầng lớp lớp các loại phòng hộ chiến thơ từ, thế nhưng, cổ hổ vương lợi trảo, cổ vượn vương song quyền cùng cổ tượng vương hai chân tượng mũi dường như ẩn chứa đại phá diệt lực, mỗi một kích chí ít có thể hủy diệt hai tầng phòng hộ lực lượng!
 
 	Hơn nữa, bọn họ mỗi một kích đều ở đây thuấn tức nội hoàn thành, viễn so với chiến thơ từ mau.
 
 	"Đừng cho bọn họ tiếp tục dưới sự công kích tới!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong, bầu trời văn đài chấn động.
 
 	Hắn văn đài, không giống bách binh văn trên đài có đao thương san sát, không giống tam quốc văn trên đài có ba vị quân vương, cũng không tượng kiếm các văn đài có thể tăng cường thần thương thiệt kiếm, hắn văn trên đài, chỉ có rậm rạp dân chúng hình tượng.
 
 	Có quần áo mộc mạc lão nhân, có hoa chi chiêu triển thiếu nữ, có người bối nông cụ tráng niên, có một thân trù bày thiếu niên, nhiều như rừng, phàm là thế gian toàn bộ dân chúng, đều ở đây trên đó. Nhưng, không có đế vương, không có quan viên.
 
 	Dân làm quý, xã tắc thứ hai, quân làm khinh.
 
 	Dân chúng văn đài phóng ra ngoài quang hoa, một tòa mộc mạc xã tắc tế đàn tại giữa không trung hình thành, hung hăng đánh về phía cổ tượng vương.
 
 	Cổ tượng vương không sợ hãi chút nào, thạc đại tượng mũi hung hăng tạp hướng xã tắc tế đàn, thế nhưng xã tắc tế đàn không chỉ đánh bay tượng mũi, hoàn đánh vào đánh vào cổ tượng vương trên người.
 
 	Cổ tượng vương mang theo khó có thể tin ánh mắt lui về phía sau, cúi đầu vừa nhìn, áo giáp vậy mà thoáng ao hãm, sau đó kinh ngạc nhìn Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy ra một tia tiên huyết.
 
 	Dân chúng ngoại đài tụ vạn dân lực, chính là Mạnh gia Đại học sĩ rất thường dùng vậy mạnh nhất văn đài một trong, công thủ cân đối.
 
 	"Thật là quái dị lực lượng." Cổ tượng vương chính phải phản kích, chỉ thấy xã tắc tế đàn đột nhiên biến hóa làm một đem đại kiếm, mênh mông cuồn cuộn uy nghiêm, tản ra nặng nề hoàng đạo khí tức, như quân vương hàng lâm, thống ngự thiên hạ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp vừa lên tiếng, thần thương thiệt kiếm dung nhập giang sơn xã tắc kiếm trong, chém thẳng vào cổ tượng vương.
 
 	Nhất kiếm lên tự kinh lôi trung.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      