         	Chương 1100: Dung nham trái tim
  
  	Vi thiên địa lập tâm, vi sinh dân lập mệnh.
  
  	Sau vi vạn giới định hạ quy củ, liền muốn khiến nhân tộc vạn dân chưởng khống vận mệnh của mình, không bị dị tộc quấy nhiễu, không bị Yêu Man ức hiếp, không bị thế lực cường đại áp bức!
  
  	Nghe được "Vi thiên địa lập tâm", mọi người chỉ là chấn động, nhưng nghe đến "Vi sinh dân lập mệnh", đại đa số người kính nể, số ít người nhưng trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Sinh dân, vốn là 《 Thi Kinh * Đại Nhã 》 bên trong văn chương, sinh dân cơ bản nhất ý nghĩa là Chu triều thuỷ tổ, mà "Sinh dân" ở 《 Thi Kinh 》 bên trong đến Thiên Hữu, đến thần hữu, sau đó phiếm chỉ Thiên Hạ tất cả mọi người.
  
  	Vi sinh dân lập mệnh, bản ý là giáo hóa vạn dân, dùng đạo đức đi ràng buộc, dùng tinh thần đi dẫn dắt, để sinh dân nắm giữ vận mệnh của mình.
  
  	Nhưng, Phương Vận lại biết, đạo đức cũng được, tinh thần cũng được, đều không thể chân chính để vạn dân nắm giữ vận mệnh.
  
  	Dân chúng không thể ngồi chờ chết, muốn đi tranh, muốn đi đấu, chỉ có như vậy, ở thịnh thế có bảo đảm, ở thời loạn lạc có sức mạnh.
  
  	Phương Vận, phải cho dân chúng bảo đảm cùng lực lượng!
  
  	Bằng không, vi sinh dân lập mệnh chỉ có điều là một câu khẩu hiệu.
  
  	Hô "Vi sinh dân lập mệnh" người, không hẳn như Phương Vận rõ ràng quá trình này tàn khốc.
  
  	Chỉ có những đại học sĩ kia thậm chí Đại Nho mới có thể nghe được "Vi sinh dân lập mệnh" năm chữ bên trong sát phạt thanh âm, bởi vì nếu Phương Vận không nghĩ dành cho dân chúng lực lượng, vậy căn bản không thể xuất hiện mười hai biện liên hoa.
  
  	Thiên địa có quy tắc, mới có thể làm cho sinh dân có vận mệnh.
  
  	Nghe được "Vi vãng thánh kế tuyệt học", tất cả mọi người là trong lòng thở dài.
  
  	Bán Thánh Tịch Vân Tiêu vừa ngã xuống,
  
  	Phương Vận liền lập xuống loại chí hướng này, hiển nhiên là trong lòng sinh ra ý nghĩ, chân chính muốn kế thừa Chúng Thánh môn Thánh đạo, cũng đem phát dương quang đại.
  
  	Cho tới câu cuối cùng "Vi vạn thế khai thái bình", nhắm thẳng vào Nho gia cảnh giới tối cao, muốn khai sáng ra Thiên Hạ đại đồng xã hội.
  
  	Lần này, người Tông gia Lôi gia  không nói một lời. Liền bọn họ có thể thấy, sở dĩ hình thành mười hai biện sinh đài sen, là Phương Vận tự thân đối với 4 câu này có sâu sắc lý giải. Đồng thời kiên định lấy 4 câu này vi chí hướng tiến lên, bằng không. Chỉ có chí hướng không hình thành được đài sen, nhiều nhất là mười hai biện liên hoa.
  
  	Phương Vận ở Ninh An Huyện chính tích là chứng cứ xác thực nhất.
  
  	Phương Vận vi Ninh An Huyện lập ra tân quy củ, đây là vi ninh an thành vùng thế giới này lập tâm.
  
  	Phương Vận để Ninh An Huyện con dân sinh hoạt càng giàu có, an toàn càng có bảo đảm, khoa cử nhân tài càng ngày càng nhiều, đây là ở vì bọn họ lập mệnh.
  
  	Phương Vận ở nhiều gia Thánh đạo có đột phá, đây chính là vi vãng thánh kế tuyệt học.
  
  	Ninh An Huyện không chỉ có hoàn toàn biến dạng, hơn nữa rất nhiều cách tân bị nhân tộc các nơi học tập. Có thể nói mở nhiều chỗ thái bình.
  
  	Toàn trường người đọc sách trạm ở trên khán đài nhìn Phương Vận.
  
  	Nhan Vực Không đang từ Liên Hoa Trì một bên trèo lên trên, Tôn Nãi Dũng phụ một tay kéo hắn lên bờ.
  
  	Nhóm Trạng Nguyên đứng bên cạnh cái ao, nhìn Phương Vận trong đài sen.
  
  	Tôn Nãi Dũng lớn tiếng nói: "Phương Vận, ngươi ngày hôm nay nếu như không cùng chúng ta một túy mới thôi, không còn gì để nói a."
  
  	"Đúng, muốn tự phạt ba ly lớn!" Nhan Vực Không một vừa sửa sang lại quần áo một bên phụ hoạ.
  
  	"Ai, Liên Hoa Trì hơn một năm tích lũy hạt sen đều quy hắn một người!"
  
  	"Đau lòng a!"
  
  	Hết thảy Trạng Nguyên đều tâm phục khẩu phục, nhưng ngoài miệng nhưng không tha người.
  
  	Phương Vận nhìn phía chúng Trạng Nguyên, cười nói: "Huyết Mang cổ địa có long văn mễ, chờ sau ba tháng trở về. Một người đưa một hai."
  
  	"Không cho phép đổi ý!"
  
  	"Liền như thế định!"
  
  	Đông đảo Trạng Nguyên đại hỉ.
  
  	Long văn mễ, chính là Huyết Mang cổ địa độc nhất thần vật.
  
  	Long văn mễ toàn thân như bạch ngọc, một hạt gạo có dài một tấc. Thành thục sau khi, mặt ngoài sẽ thêm ra kim sắc long văn, đêm đen dùng ánh nến một chiếu, ảnh tử bên trong có long hình bơi lội, chính là trên đời này cao cấp nhất vật đại bổ. Vật ấy thích hợp nhất Nhân tộc, không giống cái khác một ít thần vật, hiệu quả rất mạnh, nhưng đối với Yêu Man hiệu quả lớn, đối với Nhân tộc tác dụng thường thường.
  
  	Huyết Mang cổ địa sở dĩ mỗi cách năm năm đến mười năm liền có thể từ Thánh Viện đổi lấy cần thiết đồ vật. Cũng là bởi vì bọn họ có thể lấy ra đầy đủ long văn mễ.
  
  	Long văn mễ, là Chúng Thánh đồ ăn!
  
  	Dù cho là Nhan Vực Không hoặc Khổng Đức Luận bực này đỉnh cấp con cháu thế gia mãnh tế. Mấy năm cũng chưa chắc có thể ăn được một hạt long văn mễ.
  
  	Nhan Vực Không nói: "Ngươi đến Huyết Mang cổ địa, nếu là gặp phải long văn mễ. Không nên khách khí, có bao nhiêu mang bao nhiêu. Đối với ngươi trợ giúp rất lớn!"
  
  	Phương Vận tự nhiên biết, long văn mễ tam đại công hiệu một trong cùng Liên Hoa Trì hạt sen có tương tự chỗ, vậy thì là cô đọng tài khí, có thể tiêu trừ lên cấp quá nhanh mang đến mầm họa.
  
  	Nhan Vực Không mới vừa nói xong, liền thấy Phương Vận phụ cận xuất hiện ròng rã mười hai đóa liên hoa, sau đó hình thành đài sen, mỗi cái đài sen bên trong hạt sen màu xanh ngưng tụ thành màu bạc, hóa thành mười hai cái hạt sen màu bạc bay về phía Phương Vận, cuối cùng dừng lại ở trước mặt Phương Vận .
  
  	Nhìn thấy này mười hai viên hạt sen, tất cả mọi người tại chỗ đều lòng sinh hâm mộ, hạt sen có cô đọng tài khí cường đại công năng, hơn nữa mỗi viên hạt sen đều có thể hóa giải người đọc sách một lần về mặt tâm linh nguy cơ.
  
  	Đặc biệt là yêu thuật công kích tâm thần thời điểm, hạt sen màu bạc có thể cấp tốc trợ người thoát vây.
  
  	Phương Vận vừa lên tiếng, mười hai viên hạt sen xếp thành một hàng bay vào hắn văn cung.
  
  	Mười hai viên hạt sen lập loè nhàn nhạt ánh bạc, như "chúng tinh củng nguyệt" bình thường chen chúc văn đảm, toả ra ấm áp quang mang, để tài khí càng thêm cô đọng.
  
  	Sau đó, Liên Hoa Trì bên trong bay lên nhàn nhạt sương trắng, xong bao vây hết Phương Vận.
  
  	Mọi người càng ngày càng ước ao, này sương trắng chính là thuần túy nhất thiên địa nguyên khí, rất khó hình thành vụ hình, chỉ khi nào hình thành vụ trạng thiên địa nguyên khí, liền trở nên vô cùng thần dị, không chỉ có thể trị liệu Phương Vận thân thể hết thảy thương bệnh, còn có thể làm cho thân thể của hắn càng mạnh mẽ.
  
  	Mỗi hấp thu một lần loại này thiên địa nguyên khí vụ, cũng có thể để năng lực điều kiều thiên địa nguyên khí của người đọc sách tăng thêm một tầng, nói cách khác, chiến thi từ uy lực sẽ tăng lên.
  
  	Chỉ cần ở Liên Hoa Trì bên trong đứng thẳng, cũng có thể hấp thu thiên địa nguyên khí vụ, mà hiện tại, chỉ có Phương Vận một người.
  
  	Đầy đủ bỏ ra nửa khắc đồng hồ, Phương Vận mới hấp thu quang Liên Hoa Trì bầu trời hết thảy nguyên khí vụ.
  
  	"Xin mời mới Quốc Thủ tiến vào Dung Nham Động."
  
  	Mọi người nghe được Đại Nho xưng hô Phương Vận hơi sững sờ, nhưng sau đó liền phản ứng lại, tuy rằng tranh Quốc Thủ chính thức quy trình còn chưa kết thúc, nhưng Phương Vận đã là chân chính Quốc Thủ.
  
  	Phương Vận hướng về hết thảy Trạng Nguyên vừa chắp tay, sau đó liền thấy thiên địa biến ảo, không gian na di, đi tới một ngọn núi lửa khẩu.
  
  	Phương Vận hướng bốn phía nhìn lại, bốn phía vẫn là khán đài, nhưng ở cùng Liên Hoa Trì thời điểm như thế, mình và giữa bọn họ tựa hồ cách một lớp màng, căn bản không ở một cái không gian.
  
  	Còn lại Trạng Nguyên cũng đã bị đuổi về trên khán đài.
  
  	Núi lửa đường kính hơn ba mươi trượng, miệng núi lửa bên trong, dung nham cuồn cuộn, màu đỏ thẫm chảy xuôi, không ngừng bốc lên dung nham hình thành bọt khí, sau khi nổ tung văng tứ phía, nhìn làm người ta kinh ngạc.
  
  	Ở miệng núi lửa trung tâm, đứng lặng mười mấy cây trụ đá, trung gian có một cái trụ đá lớn, bên trên có cầu đá cùng mỗi một cái trụ đá liên kết, cũng cùng miệng núi lửa biên giới liên tiếp.
  
  	Phương Vận cất bước trên kiều, đi tới trung gian trụ đá lớn bên trên, chưa kịp viết lập tâm, liền thấy mười hai viên nhảy lên dung nham trái tim từ trong nham tương nhô ra.
  
  	Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . .
  
  	Dung nham trái tim liều lĩnh ngọn lửa màu đỏ thắm, bên trong có dung nham chậm rãi chảy xuôi, nhảy lên như nổi trống.
  
  	Dung nham trái tim có thể tăng cường Văn Tâm lực lượng!
  
  	Dung nham trái tim cùng văn tâm đăng hỏa hòa làm một thể sau, Văn Tâm tăng trưởng tốc độ sẽ nhanh chóng tăng cao.
  
  	Phương Vận nhìn dung nham trái tim, muốn nhất cảm tạ chính là Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch, học hải không câu đến thượng phẩm Xuân Thu Tích Tự ngư, Phương Vận nguyên vốn không muốn dùng trung phẩm, nhưng hiện tại có dung nham trái tim, nhiều nhất hai mươi năm sau, Xuân Thu Tích Tự liền có thể đến thượng phẩm, sau trăm tuổi, Xuân Thu Tích Tự tất nhiên đứng hàng thánh phẩm.
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      