         	Chương 1396: Trường Hoằng viện
 
 	Sáng sớm ly khai gia môn, Phương Vận mang theo hai khỏa Hư Lâu châu tiến về trước Sùng Văn viện học đường.
 
 	Đệ nhất đường khóa là 《 Xuân Thu 》, nhưng Phương Vận lại đi trước truyền thụ 《 Tôn Tử Binh Pháp 》 Binh gia lớp học, sớm cất kỹ theo Long cung có được Hư Lâu châu, chiếu rọi bát phương, ghi chép học đường bên trong phát sinh hết thảy, sau đó lại đi bên trên 《 Xuân Thu 》 khóa.
 
 	Hết giờ học, Phương Vận bước nhanh ly khai, thu hồi viên thứ nhất Hư Lâu châu, sau đó đem viên thứ hai Hư Lâu châu đặt ở muốn truyền thụ 《 Hàn Phi Tử 》 Pháp gia trên lớp học, mang theo viên thứ nhất Hư Lâu châu tiến về trước 《 Lễ Ký 》 khóa bên trên.
 
 	Tại 《 Lễ Ký 》 khóa trên, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên nghe 《 Lễ Ký 》 giáo viên giờ học, một bên tay cầm Hư Lâu châu, thần niệm tiến vào trong đó, tại ảo giác trong lớp học học tập 《 Tôn Tử Binh Pháp 》.
 
 	Cùng trước kia sở học chúng Thánh kinh điển so sánh với, Thánh viện giáo nội dung càng thêm tối nghĩa cùng sâu sắc, vài chỗ thậm chí liên quan đến Thánh đạo biên giới, dù là nghĩ vỡ đầu cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ, chỉ có thể tạm thời học bằng cách nhớ, sau đó chậm rãi tiêu hóa.
 
 	Buổi chiều đệ nhất đường khóa càng nhiều, Phương Vận chỉ có thể nghe một đường khóa, mặt khác hai viên Hư Lâu châu phân biệt đặt ở hai nơi lớp học, đồng thời ghi chép lưỡng đường khóa.
 
 	Buổi sáng bốn đường khóa, buổi chiều sáu đường khóa, buổi chiều lưỡng đường khóa, đến hơn chín giờ đêm Phương Vận mới về nhà.
 
 	Sau khi về nhà, Phương Vận cùng người nhà nói chuyện phiếm một phút đồng hồ, sau đó tiến vào thư phòng.
 
 	Phương Vận thần niệm tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa, Hư Lâu châu bắt đầu theo tốc độ gấp 10 lần phát ra một đường khóa, trong Kỳ Thư Thiên Địa, Phương Vận tư duy viễn siêu ngoại giới, cho nên không đến hai canh giờ, hắn tựu bên trên xong hôm nay hết thảy chương trình học.
 
 	Về sau, Phương Vận như trước lưu trong Kỳ Thư Thiên Địa, đầu óc hiển hiện hôm nay sở học hết thảy, bắt đầu ôn tập, đánh dấu trọng điểm cùng nghi vấn, đem nghi vấn phân loại, đến lúc đó truyền thư cho tất cả khoa lão sư, sẽ đạt được trả lời thuyết phục.
 
 	Ôn tập xong sau, Phương Vận lại chuẩn bị bài ngày mai chương trình học.
 
 	Chuẩn bị bài xong, Phương Vận tiến vào văn cung thiên điện.
 
 	Trở thành Huyết Mang chi chủ sau, văn cung sinh biến. Nhiều ra một chỗ thiên điện.
 
 	Chỗ này thiên điện đặc điểm lớn nhất tựu là hư thật tương sinh, thần niệm rõ ràng chỉ là lực lượng tinh thần, trong văn cung vốn không cách nào tu tập thực chiến kỹ xảo, nhưng tiến vào thiên điện sau. Hết thảy tu tập thành quả đều sẽ cùng cấp tại bên ngoài tu luyện, Thần cùng thân tương ứng, hiệu quả thật tốt.
 
 	Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, thần niệm tại thiên điện tu tập thiệt kiếm cùng chiến thi từ kỹ xảo, mà bản thân tắc thì cầm bút trải giấy. Bắt đầu viết.
 
 	Phương Vận phát động Múa Bút Thành Văn, vận dụng ngòi bút như bay.
 
 	Mãi cho đến thái dương bay lên, Phương Vận mới ngừng bút, bắt đầu trong thư phòng đi đi lại lại nửa khắc đồng hồ, sau đó lại bắt đầu học tập, sắp ăn điểm tâm thời điểm mới đi ngủ.
 
 	Tỉnh, chỉ qua nửa giờ, Phương Vận ly khai thư phòng đi ăn điểm tâm.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận vội vàng rời nhà, tiếp tục đi học.
 
 	Ngày qua ngày. Phương Vận theo tự làm khổ y hệt phương thức học tập.
 
 	Bất quá mấy ngày, vô luận là lão học sinh còn là học sinh mới, cũng biết Phương Vận học tập phương thức, cho dù là Tông gia thậm chí Lôi gia chi nhân, cũng không có người đối với cái này sự tình có nửa câu mặt trái đánh giá.
 
 	Văn bảng theo hỗn loạn lấy xưng, tất cả mọi người đều có thể tùy ý phát tiết tâm tình của mình, thậm chí thường xuyên có người theo mịt mờ phương thức phê phán một ít chúng Thánh kinh điển nội dung, nhưng đối với Phương Vận loại này điên cuồng học tập hành vi, tất cả mọi người Nói Năng Thận Trọng.
 
 	Một ít học phái Tạp gia cùng phản Cân Quắc xã Thánh viện học sinh vài ngày trước xâu chuỗi lên, chuẩn bị lợi dụng các loại thủ đoạn chèn ép Phương Vận văn danh. Nhưng Sùng Văn viện chính thức nhập học vài ngày sau, chín thành người yên lặng vứt bỏ trước kia kế hoạch.
 
 	Thánh viện phong cách học tập xuất hiện rất nhỏ biến hóa, nhất là học sinh mới, xa xa so những năm qua học sinh mới càng thêm khắc khổ.
 
 	Trải qua mùa đông ẩn núp. Thánh Nguyên đại lục văn hội dần dần tăng nhiều, trở thành người đọc sách giải trí chủ yếu phương thức.
 
 	Phương Vận kiến tạo Cân Quắc thư viện sự tình, vẫn là người đọc sách trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, hơn phân nửa người biểu thị phản đối, chỉ có số rất ít người đọc sách đứng ra biểu thị ủng hộ cùng khẳng định.
 
 	Nho gia cùng Pháp gia phản đối thanh âm kịch liệt nhất, nhưng Mặc gia chi nhân so sánh ủng hộ Phương Vận.
 
 	Năm đó tất cả thế lực cùng Lễ điện liên thủ thắt cổ Cân Quắc thư viện. Mọi người vốn tưởng rằng lần này Thánh Nguyên đại lục cũng sẽ nhấc lên một hồi Thánh đạo phong bạo, để cho Phương Vận nguyên khí đại thương, nào biết Lễ điện một mực không có tin tức.
 
 	Thẳng đến hàn thực tiết ngày đó, mới có người mơ hồ truyền ra tin tức, Hư Thánh là tự nhiên xây thư viện quyền lực, hơn nữa Nhân tộc bất luận cái gì lễ pháp đều không có văn bản rõ ràng quy định không được thành lập nữ tử thư viện. Nếu muốn lần nữa niêm phong phụ nữ thư xã, cần Lễ điện các lão toàn bộ phiếu vé thông qua. Thế nhưng mà, có nhiều vị các lão do dự, niêm phong phụ nữ thư xã một mực không cách nào thông qua.
 
 	Nhưng là, còn có người truyền ra tin tức, Lễ điện sở dĩ không có phong ** viện, là vì Huyết Mang các muốn tổ kiến thí nghiệm tính chất Pháp điện, dựa theo Phương Vận kế hoạch, sẽ mời Lễ điện chi nhân tham dự lập pháp, suy yếu Pháp gia lực ảnh hưởng. Nếu là Lễ điện giờ phút này phản đối Phương Vận, về sau tại Pháp điện rất có thể mất đi quyền nói chuyện, lưỡng hại lẫn nhau quyền lấy hắn nhẹ, cùng có lợi lẫn nhau quyền lấy hắn trọng, Lễ điện chỉ có thể thỏa hiệp.
 
 	Lễ điện cho rằng nam tôn nữ ti, Hình điện cũng như thế, bất quá đối với Pháp gia mà nói, thành lập nữ tử thư viện đối với Lễ điện đả kích càng lớn, cho nên Hình điện không hề ra tay can thiệp.
 
 	Còn có một chút người cho rằng, Phương Vận đã sớm muốn giúp Cân Quắc xã, trước kia một mực tại nhằm vào Lễ điện cùng Hình điện bố cục, hiện tại thời cơ chín muồi.
 
 	Lễ điện chính là Nhân tộc bảo thủ nhất lực lượng, liền bọn hắn đều không có toàn diện công kích Phương Vận, tất cả thế lực lớn cũng tất cả đều đình chỉ công kích.
 
 	Thư pháp viện hướng Đông Thánh các đưa ra nghị án đem thể chữ Nhan liệt vào Nhân tộc phải học mẫu chữ một trong, nhưng nhận được Cân Quắc thư viện ảnh hưởng, việc này bị tạm thời gác lại, không biết bao lâu mới có thể có kết luận.
 
 	Có quan hệ Cân Quắc thư viện xử lý, đã dẫn phát đủ loại suy đoán, có người cho rằng sự tình đã qua, Phương Vận bình yên vượt qua nguy cơ, nhưng còn có người cho rằng hiện tại Lễ điện chẳng qua là tránh đi mũi nhọn, một khi Phương Vận thất thế, Lễ điện tất nhiên sẽ triển khai phản kích.
 
 	Tết thanh minh qua đi, thảo trường oanh phi, thời tiết thay đổi ấm áp lên.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu chính thức gia nhập Cân Quắc xã, tham dự Cân Quắc xã vận hành.
 
 	Nhận được Phương Vận ảnh hưởng, Thánh viện học sinh mới tất cả đều lâm vào cuồng nhiệt học tập trong không khí, Sùng Văn viện các tiên sinh đặc biệt cao hứng, cho dù Phương Vận thường xuyên đem Hư Lâu châu phóng tới trên giảng đài bọn hắn cũng lơ đễnh, thậm chí ngẫu nhiên đối với Hư Lâu châu khai mở Phương Vận vui đùa.
 
 	Bất tri bất giác, đến Tống Xuân văn hội thời gian.
 
 	Sùng Văn viện đám học sinh bên trên xong một ngày khóa, bụng đói kêu vang chạy tới văn hội hiện trường.
 
 	Phương Vận cuối cùng lấy đi đặt ở 《 Tôn Tử Binh Pháp 》 lớp học Hư Lâu châu, không đợi ly khai đã bị Binh gia đám học sinh gọi lại, cùng một chỗ kết bạn tiến về trước Trường Hoằng viện.
 
 	Phương Vận sở dĩ muốn tham dự cái này văn hội, cũng là nhìn ra Thánh viện rất coi trọng Tống Xuân văn hội, tại Trường Hoằng viện tổ chức liền đủ để nói rõ hết thảy.
 
 	Nhân tộc tất cả thư viện, Văn viện, học cung hoặc thư viện có không quy củ bất thành văn, cái kia chính là cho nội bộ một ít trọng yếu sân nhỏ hoặc đại điện đặt tên, đều sẽ cùng Khổng Thánh liên hệ với.
 
 	Theo Khổng thành Khổng phủ học cung làm thí dụ, ngoại trừ Thánh miếu, trọng yếu nhất địa phương là Thù Thủy viện cùng Tứ Thủy viện, bởi vì Khổng Thánh từng tại Thù Thủy cùng Tứ Thủy tầm đó dạy học, thù tứ thậm chí có thể chỉ đời toàn bộ Nho gia người đọc sách.
 
 	Cái này Trường Hoằng viện "Trường Hoằng", chính là xuân thu lúc danh thần, truyền thuyết hàm oan mà chết, sau khi chết ba năm, hắn huyết hóa bích, Nhân tộc "Bích Huyết Đan Tâm" danh tiếng tựu nguồn gốc từ hắn.
 
 	Người này thông thạo âm luật, Khổng Tử không phong Thánh trước từng hướng hắn thỉnh giáo cổ vui cười, lưu lại "Tìm hiểu hoằng hỏi vui cười" giai thoại. Thậm chí liền sáu kinh một trong 《 Kinh Nhạc 》 trong một ít tư tưởng đều đến nguyên ở hắn, coi như là Khổng Thánh phần đông lão sư một trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      