         Những thứ này Cử Nhân người người sắc mặt đau khổ , vốn là muốn làm thịt Phương Vận một bữa , kết quả bê đá tự đập vào chân của mình , thụ nghiệp ân sư cả đời chỉ có một vị , mặc dù ra khỏi thánh khư có thể đổi ý , nhưng chân chính người đọc sách không thể làm như vậy.
 
 	"Ân sư , để ăn mừng ngài một hơi thu mười chín cái Cử Nhân đệ tử , đợi ra khỏi thánh khư , mời chúng ta ăn Giao long tiên chứ?" Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Đúng vậy a, mời chúng ta ăn Giao long tiên đi!" Tất cả mọi người muốn vãn hồi chút gì .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "Chuyện này đợi ra thánh khư bàn lại . Các vị đồ nhi đi về trước ngủ , ngày mai nữa thương lượng như thế nào tiếp tục thánh khư chuyến đi . " 
 
 	Mọi người nhất tề mắt trợn trắng , chỗ tốt gì đều không mò được .
 
 	"Ai , các ngươi nói phương sư cố ý ở đêm khuya đánh đàn , có phải hay không ở thiết bẫy rập lừa gạt ta cửa làm đệ tử của hắn?" Hàn Thủ Luật không nhịn được nửa nói đùa .
 
 	"Tuy nói phương sư bình thời không đến nổi như vậy , nhưng là có thể hôm nay văn đảm đại phôi , khi dễ chúng ta !"
 
 	"Phương sư , ngài thật sự không bỏ được một bữa giao long yến?"
 
 	Phương Vận rất nghiêm túc suy nghĩ một chút , làm ra vẻ nói: "Không phải vi sư keo kiệt một bữa giao long yến , mấu chốt là ở , nếu là mời các ngươi rồi , sẽ phải mời những  đệ tử khác ."
 
 	"Ngài thật lừa gạt rất nhiều đệ tử?" Sư Đường hỏi .
 
 	"Mặc dù đều không phải là ta chủ động nhận thức học sinh , nhưng cùng các ngươi đồng dạng nhận thức ta làm thụ nghiệp ân sư đệ tử thân truyền , thêm cùng nhau đại khái năm sáu chục cái , những đệ tử bình thường kia không sai biệt lắm có hơn một trăm người ." Phương Vận thập phần bất đắc dĩ , hôm đó hắn từng trong quân đội vì rất nhiều binh lính khai khiếu , thành bọn hắn thụ nghiệp ân sư , những người đó tự nhiên coi là làm hắn thân truyền , còn ở đại nguyên phủ giáp ban học sinh , coi như là của hắn đệ tử bình thường .
 
 	Mọi người tương cố không nói , Phương Vận cái này mới bây lớn , vẫn là Cử Nhân liền có như thế nhiều đệ tử thân truyền , kia chờ sau này địa vị nữa cao một chút làm sao bây giờ .
 
 	Phương Vận cười nói: "Phương mới bất quá là nói đùa , đã thánh khư không trật tự , đợi thánh khư về sau , các ngươi nhưng bất tất quan tâm cái tầng quan hệ này . Không ảnh hưởng các ngươi lạy những khác ân sư ."
 
 	"Lời là nói như vậy , bái sư trước có thể nói là nói đùa , Nhưng thật bái sư , thì không phải là nói đùa rồi." Một người nói .
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu .
 
 	"Đã không có Giao long tiên có thể ăn , vậy ta đi ngủ , ân sư gặp lại sau ." Lý Phồn Minh hữu khí vô lực nói.
 
 	"Cái này Lão Sư Thái keo kiệt !" Cổ Kinh An cũng cười rời đi .
 
 	Mọi người cùng nhau đi trở về , nhưng thấp giọng thương lượng thế nào làm thịt mới ân sư một bữa , tuyệt đối không thể cứ như vậy chấm dứt .
 
 	Tuân Diệp hâm mộ nhìn Phương Vận một cái , quay người rời đi , những thứ này Cử Nhân vô luận có phải là thật hay không đem Phương Vận làm ân sư . Nhưng thánh khư tình nghĩa là kết , chỉ cần không có quá lớn mâu thuẫn , sau này sẽ là Phương Vận trợ lực , dù là phần lớn chỉ có thể coi là gián tiếp trợ lực .
 
 	Sư Đường không đi , thấp giọng hỏi: "Phương ... Ho khan , phương sư , ngài kia đại hiền máu là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Vận nghe khẳng định không phải là đại hiền máu , vô cùng thể là theo Văn Khúc tinh có quan hệ , mình bị Văn Khúc tinh lại chấn động lại theo . Thân thể cùng văn cung sở hữu địa phương đều có biến hóa về chất , máu tươi đưa tới Minh Lôi thạch nước sơn dị biến đúng là bình thường .
 
 	"Thế gian chuyện lạ rất nhiều , chưa chắc nhất định là đại hiền máu mới được , có lẽ là những tài liệu này bên trong có chỗ đặc biệt gì . Bị máu của ta không cẩn thận kích thích . Đúng rồi , các ngươi những người này so với ta sớm hơn trúng cử , tuổi lớn hơn ta , sau này còn là đừng gọi ta phương sư . Ta nghe không được tự nhiên ." Phương Vận nói.
 
 	Sư Đường nói: "Chúng ta cũng không muốn gọi ngài phương sư , nhưng đã bái sư , dù là chỉ là tạm thời bái sư còn không có đại lễ bái sư . Nhưng gọi không thể loạn . Ngài nếu không vui mừng , coi như bởi vì chúng ta học tập ngài chiến thi mới như vậy gọi ngài ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Vậy chỉ có thể như vậy ."
 
 	Sư Đường nói: "Ta mới vừa nghe ngài khảy đàn , đã vào cầm đạo một cảnh , ngài chiến khúc tu đắc là 《 Cao Sơn 》 《 Lưu Thủy 》 [ Phong Lôi dẫn ] vẫn là [ Quảng Lăng tán ]?"
 
 	"Chuyện này. .. Ta đang tự nghĩ ra chiến khúc ." Phương Vận trong lòng biết chuyện như vậy không có biện pháp giấu giếm , sớm muộn muốn dùng đến , hơn nữa 《 Tướng Quân Lệnh 》 đã căn bản hoàn thành , kế tiếp cần chính là tinh ích cầu tinh .
 
 	Sư Đường ngơ ngác nhìn Phương Vận , qua một lúc lâu , thở dài , nói: "Vì sao ta cảm giác lần này bái sư là chúng ta chiếm đại tiện nghi? Lão sư , ngài nếu là cầm đạo thành công , nhất định phải dẫn ta à ." Sư Đường nói xong cười lên .
 
 	Phương Vận tức giận nói: "Ta bây giờ là cầm đạo một cảnh , ngươi là cầm đạo hai cảnh , thế nào dẫn ngươi?"
 
 	"Không , khảy đàn bản thân làm chiến khúc cùng học người khác chiến khúc không giống nhau , không bao lâu , ngài ở cầm đạo phương diện thành tựu chỉ biết vượt qua ta . Ai , ta thương tâm , đi ngủ ." Sư Đường nhìn một cái chấn đảm cầm , quay người rời đi .
 
 	Phương Vận thu hồi chấn đảm cầm , tiến vào lều cỏ ngủ .
 
 	Ở lúc ngủ , Phương Vận bắt đầu kiểm điểm hôm nay Long Nhai đoạt được cùng với từ linh cốt trong tay đổi lấy bảo vật , đem tất cả mọi thứ thô thô phân loại , đặt ở ẩm giang bối bất đồng địa phương .
 
 	Phương Vận vẫn là thói quen dùng kiếp trước phương pháp cân nhắc ẩm giang bối , không sai biệt lắm có hai cái sân bóng rỗ lớn như vậy , có thể để rất nhiều thứ , bây giờ trước thô thô kiểm điểm , đợi rời đi thánh khư sau lại cẩn thận phân môn biệt loại .
 
 	Từ linh cốt đổi lấy vật còn bao gồm chín tài khí hàm hồ bối , đó là chết ở chỗ này Nhân Tộc Cử Nhân lưu lại , Phương Vận một vừa mở ra .
 
 	Có hai cái hàm hồ bối thời gian vượt qua hai trăm năm , bên trong rất nhiều thứ đã mục nát , văn bảo mất đi hiệu lực , mà hàm hồ bối không gian cũng hơi có thu nhỏ lại , nhưng bên trong có thánh khư bí lục , có một chút giá trị . Mặt khác bảy cái hàm hồ bối thời gian tồn tại không lâu , trừ mấy món Cử Nhân văn bảo mất đi hiệu lực , một ít thức ăn hong gió , những vật khác cũng có thể dùng .
 
 	Hàm hồ bối trong nhiều nhất chính là Cử Nhân văn bảo ! Suốt hai mươi mốt món !
 
 	Đáng tiếc văn bảo đều cần tiêu hao tài khí , hơn nữa không bằng chỉ thượng đàm binh có thể đạt được các loại bảo quang cùng văn chương giấy tăng cường , trừ văn bảo cầm quân cờ những vật này , còn lại văn bảo cứu cấp có thể , bình thường chọn đầu chỉ thượng đàm binh , tiếp theo là xuất khẩu thành chương , cuối cùng chọn văn bảo .
 
 	Cho nên Phương Vận gánh hai bộ thích hợp bản thân Tiến sĩ văn bảo , những thứ khác đều để qua một bên , làm nó dùng .
 
 	Thứ tốt không ít , nhưng quan trọng nhất là một trương thánh khư bản đồ .
 
 	Tấm bản đồ này rất nhiều nơi đều cùng Phương Vận đã gặp thánh khư bản đồ đồng dạng , còn có vài chỗ mặc dù danh xưng bất đồng , nhưng địa điểm cùng miêu tả nhất trí , nhưng có một chỗ là Phương Vận chưa từng thấy qua , cũng không có bất kỳ miêu tả .
 
 	Yêu Tổ môn đình .
 
 	Thấy bốn chữ này , Phương Vận trái tim không khỏi nặng nề giật mình .
 
 	Phương Vận nghe yêu thánh , Nhưng Yêu Tổ nhưng lại chưa từng nghe qua , dám xưng Yêu Tổ đấy, lúc đầu ở yêu thánh trên , rất thể là một người tương đương với Nhân Tộc Á Thánh yêu tộc đại thánh , cũng có thể cùng thánh nhân khổng tử ngang hàng .
 
 	"Những khác Cử Nhân chưa bao giờ từng đề cập tới Yêu Tổ môn đình , đây có lẽ là thánh khư bí mật quan trọng nhất một trong , nhưng là thể không có gì cả , chỉ là một suy đoán , đợi đến nơi đó xem một chút làm tiếp định luận ."
 
 	Phương Vận đem bốn chữ này cùng vị trí nhớ , sau đó hoàn toàn hủy diệt cái này bức bản đồ .
 
 	Tỉnh dậy , Phương Vận tiếp tục giả vờ thân thể không khỏi hẳn , vẫn ngồi lên xe lăn .
 
 	Thánh khư ánh mặt trời cay độc , vẫn chỉ là sáng sớm giống như giờ ngọ không sai biệt lắm , mặt đất bỏng đến đủ để trứng gà tươi , những thứ này Cử Nhân thân thể rất cường đại , nhưng đứng bên ngoài một phút chỉ biết mồ hôi đầm đìa .
 
 	Ăn xong điểm tâm , mọi người đi tới một tòa đại trướng bồng trong nghị sự , Tuân Diệp thật sớm đi vào đứng ở góc , lặng lẽ không nói một lời , đợi Phương Vận đi vào là khẽ gật đầu , bày tỏ thăm hỏi , không bao giờ ... nữa giống như trước như vậy cừu thị Phương Vận .
 
 	Mọi người đến đông đủ về sau, cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , theo bản năng chờ hắn chủ trì nghị sự .
 
 	Phương Vận cũng không khiếp tràng , khẽ mỉm cười , nói: "Ta chỉ nói đề nghị , không phát mệnh lệnh , hãy nói một chút cái nhìn của ta . Chúng ta hơn hai mươi người liên thủ , dù là lần nữa đụng phải lang man Thánh tử những người đó , cũng có thể ngay mặt mà chiến , không ai muốn giống như trước đây đi những..kia địa phương nhỏ dò tìm chứ?"
 
 	Không một người phản đối .
 
 	Phương Vận nói: "Ta cho là , chúng ta nên hướng thánh khư trung tâm tìm tòi , không đồng ý có thể nói một chút ý kiến của mình ."
 
 	Mọi người suy nghĩ một chút , nhìn nhau , không người phản đối , không ai phát hiện Phương Vận dùng một cái tiểu kỹ xảo , ren môn luôn là càng thêm hướng với "Không trực tiếp đứng ra biểu đạt ý kiến", cho nên Phương Vận không có nói "Đồng ý đứng ra".
 
 	Tuân Diệp tựa hồ thật thay đổi đối với Phương Vận thái độ , không nói một lời .
 
 	Không ai phản đối , Phương Vận ở trong lòng mọi người hình tượng lần nữa tăng lên , đều nhận định Phương Vận lấy được công nhận của tất cả mọi người , dù là không làm hắn là lãnh tụ , cũng coi hắn là lãnh tụ thí sinh tốt nhất một trong .
 
 	Phương Vận nói: "Đã đại gia không phản đối , vậy chúng ta liền quyết định xâm nhập . Đúng rồi , không biết đại gia đối với Vụ Điệp thấy thế nào?"
 
 	Ánh mắt của mọi người không tự chủ được sáng lên , Vụ Điệp nhưng là thánh khư có giá trị nhất kỳ vật , vô luận là Bút Lão , Nghiễn Quy , dị mộc , quái thảo vẫn là linh cốt vân vân dị trách , dù là dõi mắt sở hữu cổ địa , Vụ Điệp cũng là thích hợp nhất nhân tộc kỳ vật , chỉ một Vụ Điệp có thể đem Thiên Địa Nguyên Khí hóa thành Nhược Thủy cùng Kỳ Phong năng lực liền có thể nói thần tích .
 
 	"Ngài từ linh cốt kia đạt được đến có liên quan Vụ Điệp trọng yếu tin tức?"
 
 	"Đúng ." Phương Vận nói xong , liền đem mình lấy được có liên quan Vụ Điệp tin tức nói ra , thật ra thì rất nhiều phương diện những thứ kia đại thế gia đều nghe , không thể coi là bí mật , còn có một chút điểm mấu chốt Phương Vận không có tiết lộ , không phải là muốn giấu giếm , bởi vì có Tuân Diệp ở .
 
 	Mọi người nghiêm túc nghe xong , bên trong lều cỏ nhiệt độ rõ ràng lên cao , mỗi người mang có vẻ kích động , đây chính là Vụ Điệp , nếu là thật có thể hàng phục , đối với tự thân trợ lực cực lớn , dù là bản thân không cần rời đi thánh khư sau buôn bán , liền bán thánh cũng sẽ ra giá cao mua , giá trị tại phía xa Minh Lôi trên đá .
 
 	"Nếu chúng ta có người được Vụ Điệp , kia thu hoạch không thể so với Phương Vận ... Ách , không thể so với phương sư nhỏ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Nếu là có thể trao đổi , ta tình nguyện dùng Long Nhai lấy được hết thảy đổi Vụ Điệp ." Phương Vận nói.
 
 	"Vụ Điệp dĩ nhiên quan trọng hơn .  " một người cười nói .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Vụ Điệp giá trị không phải chuyện đùa , nếu là giao cho bán thánh , tất nhiên có thể đổi một đời Đại Nho ! Nhưng tiếc người người xuất lực , cuối cùng chỉ có một người lấy được , cho nên dựa theo quy củ , chúng ta lập được chót miệng quân tử ước hẹn , vô luận ai lấy được Vụ Điệp , cuối cùng đều phải cho những người khác bồi thường thỏa đáng , dù là hiện ở không có năng lực cho người khác bảo vật , nhưng đợi ngày sau văn vị thành công , cũng ứng với giúp đở đối phương hoặc nhà của đối phương người , như thế nào?"
 
 	"Đây là tự nhiên , nếu là lấy được Vụ Điệp người cuối cùng quên quân tử ước hẹn , chúng ta cũng sẽ không nói gì , chỉ là thánh khư tình phân sẽ không có ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Mọi người thấy Lý Phồn Minh cùng Hàn Thủ Luật cũng như này thản nhiên , rối rít ứng tiếng , mỗi người đều tham dự cái này quân tử ước hẹn .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý đi thánh khư trung tâm tìm Vụ Điệp , vậy chúng ta tựu lấy thánh khư trung tâm vì mục tiêu cuối cùng , dọc đường đi Vụ Điệp nhất thể đi mấy nơi sưu tầm , một mủi tên hạ hai chim ."
 
 	"Đồng ý !" Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	"Chuẩn bị một chút , sau đó lên đường !"                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      