         	Chương 1550: Học sĩ ra khỏi thành, Bách nhân trảm yêu!
 
 	Lưỡng Giới sơn trên tường thành, yêu man không ngừng dựa vào Cự Tượng quân quấy rầy cản trở Nhân tộc, sau đó theo an toàn hơn phương thức trèo lên thành, cùng Nhân tộc đại chiến.
 
 	Đã không có tường thành ưu thế, Nhân tộc tổn thất phi thường lớn.
 
 	Hai mươi lăm tháng mười chiến đấu cùng thường ngày không có quá lớn bất đồng, nhưng là, nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt mới, Quân Công bộ trên trước mười Lưỡng Giới sơn quân chủ lực, đến rồi suốt năm chi, mà một ít đại quân thống soái cũng có sở biến hóa, không phải trước kia Đại Học sĩ.
 
 	Một ít thận trọng Văn giới người phi thường buồn bực, nghĩ hoài không ra, trên tường thành có trăm chi đại quân, Đại Học sĩ hơn trăm, có thể thậm chí có một nửa là trước kia không có tại Lưỡng Giới sơn bái kiến Đại Học sĩ, hơn nữa những này Đại Học sĩ bình quân tuổi đều so trước kia đại.
 
 	Kinh hãi nhất chính là mấy vị Thánh Nguyên đại lục đến lão Hàn Lâm, bọn hắn đối với Nhân tộc Đại Học sĩ hoặc Đại Nho rõ như lòng bàn tay, hôm nay leo lên tường thành Đại Học sĩ, có hơn mười vị đều là phong vân một cõi nhân vật.
 
 	Có đã từng dùng năm mươi năm giữa đi chân trần đi khắp Thánh Nguyên đại lục khổ đi Đại Học sĩ tôn minh nguyên, hữu dụng ba mươi năm thời gian mỗi ngày không ngừng sử dụng đồng nhất thủ tự tác Hàn Lâm chiến thơ 《 Vịnh Bạch Khởi 》 cuối cùng thực hành bốn cảnh Đại Học sĩ Bạch Kế Tổ, có ngưng tụ Phong Lôi Văn đài Nông gia Đại Học sĩ Dương Thủ Hoài, có đem Pháp gia Họa Địa Vi Lao tu luyện đến mức tận cùng Hoàng Chấn. . .
 
 	Những người này, đại đa số cùng Từ Quân Thi Quân đồng dạng, quanh thân nguyên khí khuấy động, vừa nói lời nói liền gắn bó sinh hương, cảm xúc hơi có chấn động, trong đôi mắt liền có kỳ cảnh nương theo, hoặc gợn sóng ngập trời, hoặc trời quang mây tạnh, hoặc gió nổi mây phun, hoặc chim hót hoa nở, cực kỳ kỳ lạ, những này đều là sắp tấn chức Đại Nho tiêu chí.
 
 	Phương Vận đã ở trên tường thành, chứng kiến những này Đại Học sĩ đều là bởi vì Văn Khúc tinh liệt mới cấp tốc tấn chức Đại Nho, cảm thấy vui mừng.
 
 	Nhân tộc cùng yêu man thời gian hoàn toàn điên đảo, Nhân tộc ban ngày thiện chiến, mà yêu man ban đêm cường đại.
 
 	Giữa trưa vừa qua khỏi, liền Nhân tộc đều có chút ủ rũ, những cái kia yêu man lại càng không dùng đề, nhất là Yêu Dân, Yêu Binh hoặc Yêu Tướng, đều hiển lộ ra vẻ mệt mỏi.
 
 	Hết thảy đều cùng lúc trước không hề khác nhau, vô luận là Nhân tộc còn là yêu man, đều cho rằng hôm nay sẽ cùng mấy ngày trước đây đồng dạng.
 
 	Nhưng là, số ít người đọc sách phát hiện kỳ quái một màn, tự mình phụ cận Đại Học sĩ vậy mà không hiểu thấu xuất ra Thánh trang, hơn nữa trên Thánh trang ghi chiến thi từ, đợi thơ thành Thánh trang thiêu đốt sau, chuyện gì đều không có phát sinh!
 
 	Đột nhiên, trên tường thành rất nhiều Đại Học sĩ chân đạp một bước lên mây, theo tốc độ nhanh nhất hướng phía trước phóng đi.
 
 	Vô luận yêu man còn là mặt khác Nhân tộc, tất cả đều vì đó ngẩn ngơ, còn có một bộ phận Đại Học sĩ đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, đến nay không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, hết thảy Văn giới Đại Học sĩ đều không có xông về trước.
 
 	Rất nhiều không có xông về trước Đại Học sĩ nghi hoặc khó hiểu, trong bọn họ thậm chí có người hết nhìn đông tới nhìn tây, truyền âm cho trên tường thành Đại Nho, hỏi thăm tự mình phải chăng cũng muốn tiến lên.
 
 	Một ít Đại Học sĩ kiệt lực nhớ lại mấy tức trước chuyện phát sinh, rất nhanh phát hiện hết thảy lao ra Đại Học sĩ, đều từng cố ý trốn ở mặt khác tướng sĩ sau lưng, hơn nữa đều từng cầm trong tay Đại Nho văn bảo bút trên Thánh trang viết chiến thi từ.
 
 	Cũng có rất nhiều người thiệt trán xuân lôi hỏi thăm xảy ra chuyện gì, nhưng là, không có người trả lời.
 
 	Bởi vì hết thảy biết rõ nội tình Đại Học sĩ đã toàn bộ lao ra Lưỡng Giới sơn tường thành.
 
 	Lưỡng Giới sơn bên ngoài, thiên địa bị huyết nguyệt hào quang chiếu rọi, nhưng tại thời khắc này, màu máu đột nhiên biến trọng, chỉ có người đọc sách mới có thể cảm nhận được khác thường dạng khí tức, nhưng sau đó, Lưỡng Giới sơn trên không đồng dạng nhiều ra một loại kỳ lạ khí tức, sau đó hai loại khí tức đồng thời biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chỗ tối biến hóa lóe lên tức thì, trên xuống trăm vị Đại Học sĩ cách Cự Tượng quân càng ngày càng gần.
 
 	Cự Tượng quân phụ cận Yêu Vương Man Vương nhóm sững sờ, rất nhiều muốn đi ra ngoài đón đánh, nhưng nhớ tới bản thân nhiệm vụ là bảo vệ Cự Tượng quân, không thể không đứng tại nguyên chỗ, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Tại phía sau Cự Tượng quân yêu man trong binh doanh, lấy ngàn mà tính Yêu Vương cùng Man Vương chạy như điên hướng Cự Tượng quân, nhưng là chúng rời đi khá xa, cần mấy chục tức mới có thể đuổi tới, một ít tánh khí táo bạo Yêu Vương rống to kêu to, hận không thể ngay lập tức đến.
 
 	Yêu man thành trên không, hơn hai mươi đầu Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương lên không, chân đạp không có gì, mắt nhìn phía trước, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	Tại trời cùng đất tầm đó, hơn một trăm vị thanh y Đại Học sĩ dắt tay nhau mà ra, mây trắng bay nhanh, để cho trên tường thành mọi người tâm trí hướng về. Đúng lúc này, mọi người đã nhìn ra, những này Đại Học sĩ đã đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mục tiêu là Cự Tượng quân.
 
 	Trên đầu thành yêu man nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, đa số đình chỉ thế công, chậm rãi lui về phía sau, mà công thành yêu man cũng chậm lại tốc độ.
 
 	Hai tộc ánh mắt tập trung ở những cái kia Đại Học sĩ trên thân.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, mỗi vị Đại Học sĩ trên không đều hiển hiện một tòa đến hai tòa Văn đài, bọn hắn quanh thân nguyên khí cuồn cuộn, trường bào cổ đãng, khí thế kinh người.
 
 	Rất nhanh, Cự Tượng quân kịp phản ứng, bắt đầu hướng những này Đại Học sĩ ném cự thạch, không thể ly khai Yêu Vương Man Vương nhóm cũng cầm lấy cự thạch đánh tới hướng bầu trời Đại Học sĩ.
 
 	Tại nhanh đến Cự Tượng quân hai dặm bên ngoài thời điểm, hết thảy Đại Học sĩ theo Thần Lai Chi Bút viết chiến thơ, đồng thời xuất khẩu thành thơ.
 
 	Bọn hắn xuất khẩu thành thơ niệm tụng thi từ mỗi cái có bất đồng, nhưng phần lớn là công kích loại chiến thơ, mà bọn hắn dùng Thần Lai Chi Bút ghi nội dung, lại không người chứng kiến.
 
 	109 vị Đại Học sĩ chính thức đến Cự Tượng quân hai dặm bên ngoài.
 
 	Cự Tượng quân ở bên trong, có hơn trăm vị Yêu Vương Man Vương trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn lực bảo hộ tượng yêu.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn Yêu Vương Man Vương sắp chạy đến, mấy vị Đại Yêu Vương Đại Man Vương cũng chầm chậm hướng phía trước phi hành, dường như núi nhỏ tại bầu trời bay lượn.
 
 	109 trang thơ trang thiêu đốt, không có cái gì phát sinh.
 
 	Yêu man thành trên không mấy vị Đại Yêu Vương cảm thấy không đúng, gia tốc phi hành, nhưng cũng không dùng toàn lực.
 
 	Không có ai hạ lệnh, tại nháy mắt sau đó, 109 vị Đại Học sĩ đồng thời ra tay.
 
 	Cường đại Văn đài hình thành lực lượng phô thiên cái địa áp hướng Cự Tượng quân trong Yêu Vương Man Vương, có Nông gia sấm gió, có Y gia độc trùng, có nhân đạo chi kiếm, có Thiên đạo chi hỏa, có học phái Tạp gia quyền hành, có Binh gia quân trận.
 
 	Mấy vị thế gia Đại Học sĩ Văn đài là bắt mắt nhất, bởi vì có nhiều vị lịch sử nhân vật trực tiếp theo Văn đài phía trên bay ra, sử dụng bọn hắn thành danh lực lượng triển khai công kích, có người gọi ra mặc long bào Lưu Bang, một khúc 《 Đại Phong Ca 》 hóa thành gió lốc hắc long; có người gọi ra Đại Nho thời kỳ tôn tẫn, ngồi trên cơ quan trên xe, vung tay lên chính là vô tận uy thế; còn có người mời ra Tào Tháo, Tào phi cùng Tào Thực đợi Tào gia ba đứa con, để cho mấy chục dặm bên trong hết thảy Nhân tộc chiến thi từ tăng cường ba thành!
 
 	Những này Văn đài, cơ hồ bao gồm Nhân tộc hết thảy Văn đài chủng loại, dường như Văn đài triển lãm bình thường, tại bầu trời trải rộng ra, đồ sộ huy hoàng.
 
 	Tại đây chút ít Văn đài phát uy trong quá trình, hết thảy Đại Học sĩ xuất khẩu thành thơ hình thành thi từ cũng đã kích phát, công hướng phía trước, sau đó, đại lượng thần thương thiệt kiếm siêu việt chiến thơ danh tướng, hóa thành từng đạo lưu quang, phối hợp Văn đài lực lượng công hướng phía trước Yêu Vương Man Vương.
 
 	Nhân tộc rất cường đại, những này Yêu Vương Man Vương đồng dạng cường đại, chúng không phải là bị Huyết Mang cổ địa áp chế Yêu Vương, cũng không phải bị Khổng Thánh Văn giới nuôi dưỡng Man Vương, mà là hấp thu Yêu giới lực lượng không ngừng phát triển cường đại tánh mạng.
 
 	Đại lượng Yêu Vương Man Vương không chút do dự, sau lưng hiển hiện từng tôn Yêu Thánh Man Thánh hư ảnh, sau đó vung quyền đánh về phía bầu trời, dâng trào khí huyết chi lực bao phủ mấy trăm trượng không gian, đánh tan Nhân tộc đại bộ phận Văn đài hoặc chiến thi từ lực lượng, làm cho thần thương thiệt kiếm vội vàng biến hướng.
 
 	Sử dụng Thánh Tướng chi kích sau, những này Yêu Vương Man Vương lại lần nữa sử dụng Thiên Tướng chi kích, không gì sánh được nhẹ nhõm đánh tan Nhân tộc Đại Học sĩ mưu đồ đã lâu công kích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      