         	Sương trắng xâm nhập Tuân Ly Văn Đảm , vốn là trong suốt dịch thấu Văn Đảm mặt ngoài trở nên hôi mông mông , tựa như bụi bậm rơi vào trên đó .
 
 	Tuân Ly bài giải nhẹ tay nhẹ run lên , bút lông quét ngang , đang viết "Hơn" chữ xảy ra vấn đề , hắn không thể không hoa rơi cái chữ này , ở phía sau tiếp tục viết .
 
 	"Hơi mệt chút , nhất định phải kiên trì !" Tuân Ly không có thời gian cân nhắc những vấn đề khác , tiếp tục cố gắng viết sách .
 
 	Đáp xong đạo này đề , Tuân Ly cử bút , chỉ thấy trang giấy như lá xanh nghênh thu , đột nhiên khô vàng mà bắt đầu..., sau đó bay đến phía sau .
 
 	Tuân Ly trong lòng thầm mắng một tiếng , này đề đúng là có bẫy rập , vậy do mượn năng lực của mình không nên không thấy được , nhất định là quá nóng nảy duyên cớ .
 
 	Tuân Ly hít sâu một hơi , ổn định tâm thần , đang phải tiếp tục bài thi , tâm tư động một cái , nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận múa bút thành văn , một khoản một nhóm , đến bây giờ tốc độ chỉ so với ngay từ đầu giảm bớt chưa tới một thành , điều này nói rõ Phương Vận vô luận là Văn Đảm , tài khí vẫn là đầu óc đều chưa từng xuất hiện vấn đề .
 
 	Phương Vận sau lưng vẫn không có một trương khô vàng trang giấy , trước mặt thật dầy bài thi giống như Ngân Sơn đồng dạng , so với tất cả mọi người đều cao , so với tất cả mọi người đều sáng ngời .
 
 	Tuân Ly trong lòng áo não , Phương Vận cho dù có múa bút thành văn cũng không thể có thể đáp xong hai người đề thi , nhiều nhất đáp xong nửa người , nhưng ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà được nhất tâm nhị dụng , đây chính là vô thượng Văn Tâm , vô luận vào ngày thường trong học tập vẫn là văn chiến đều có khó có thể tưởng tượng tác dụng .
 
 	Sau đó , Tuân Ly hối hận lòng nặng hơn , thiết kế chuốc say Nghiêm Tắc Duy thời điểm , người khác đề nghị ở một khắc cuối cùng để cho say mèm Nghiêm Tắc Duy tham dự , làm người lưu một đường , không đến nổi để cho Cảnh Quốc trù đếm quá thấp , nhưng hắn vẫn sẽ đối Phương Vận cùng Cảnh Quốc đuổi tận giết tuyệt , hoàn toàn không để cho Nghiêm Tắc Duy dự thi . Kết quả lộng khéo thành vụng .
 
 	Tuân Ly trong lòng mắng to một trận Phương Vận , tiếp tục bài thi , chỉ là hắn không có phát hiện , mình suy tư tốc độ cùng bài thi tốc độ cũng bắt đầu giảm bớt .
 
 	Cách đó không xa ngồi ở Gia Quốc ghế ngồi Lôi Thập Tam gặp cùng Tuân Ly giống nhau như đúc tình huống .
 
 	Văn Đảm bị long đong .
 
 	Thời gian từ từ trôi qua . Ở còn có một khắc chuông  sẽ phải đầy hai canh giờ thời điểm , Phương Vận nhắc tới tay trái , buông xuống bút lông , bên trái trên bàn sách một trang cuối cùng bài thi bay hướng tiền phương .
 
 	Phương Vận tay phải cầm bút tiếp tục bài thi . Cái bàn này bên trên bài thi còn lại hai tờ .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận đáp xong cuối cùng hai tờ bài thi .
 
 	Suốt hai ngàn tấm ngân quang bài thi trôi lơ lửng tại phía trước , tản ra xa so với trước kia đều tia sáng chói mắt .
 
 	Đột nhiên , 2000 bài thi bộc phát ra mãnh liệt ngân quang , trong nháy mắt quét ngang cả tòa văn điện , sau đó khôi phục bình thường .
 
 	"Ai đáp xong?"
 
 	Một người kêu lên , tất cả mọi người ngẩng đầu quét nhìn , ngày bầu trời vang lên một cái thanh âm .
 
 	"Cảnh Quốc học sinh Phương Vận đáp đầy 2000 đề . Không một lỗ hổng , độc chiếm hai mươi trù . Cử Nhân Phương Vận cần cù có thêm , Tiến sĩ thử về sau, Nhưng vào điển tịch viện , đảm nhiệm chọn nhất thiên Đại Nho chân văn nghe đạo đọc kỹ ."
 
 	Mười mấy người nhất tề hít vào khí , hơn nữa liền hút hai lần . Lần đầu tiên vì trước đó chưa từng có hai mươi trù , lần thứ hai là nghe đạo đọc kỹ .
 
 	Đại Nho tiện tay viết xuống chữ viết hoặc văn chương không gọi chân văn . Chỉ có Đại Nho đem tự thân đối với Thánh Đạo lĩnh ngộ dung nhập vào trong đó , hơn nữa đạt tới nhất định tài nghệ , dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí rót vào , mới là Đại Nho chân văn .
 
 	Bình thường Đại Nho cả đời cũng chỉ có thể viết ra hai ba quyển sách chân văn , mà văn tông có thể viết bốn năm quyển sách , bán thánh ở Đại Nho thời kỳ vậy cũng chỉ có thể viết mười quyển sách tả hữu , trước mắt viết ra Đại Nho chân văn nhiều nhất người chính là Tạp Gia bán thánh Tông Mạc Cư , có chừng 14 quyển sách .
 
 	Đại Nho chân văn chi trân quý khó có thể tưởng tượng , mà "Đọc kỹ" cùng "Đọc" cũng bất đồng .
 
 	Đọc là chỉ có thể nhìn Đại Nho chân văn chữ viết , bản thân lĩnh hội . Nhưng nghe đạo tinh đọc thì là thần vào Đại Nho chân văn . Lắng nghe Đại Nho ở trong đó lực lượng tự mình giảng giải chân văn .
 
 	Mỗi quyển sách Đại Nho chân văn nhiều nhất chỉ có thể có ba lượt nghe đạo đọc kỹ cơ hội , một khi ba lượt dùng xong , Đại Nho chân văn bên trong nguyên tác ý niệm tiêu tán , hóa thành thiên không có sức mạnh mà không chân ý bình thường Đại Nho chân văn .
 
 	Đang cùng Yêu Man trong chiến đấu sẽ tiêu hao Đại Nho chân văn . Mà Đại Nho hậu đại cũng sẽ nghĩ hết biện pháp lấy được nghe đạo đọc kỹ cơ hội , dùng một lần sẽ ít đi một lần . Cho nên có thể nghe đạo Đại Nho chân văn cũng không nhiều .
 
 	Cho dù là Bán Thánh thế gia chủ nhà đệ tử cũng không thể người người có thể nghe đạo đọc kỹ , chỉ có trong đó thiên tài hoặc là vì gia tộc lập công đích người mới có cơ hội .
 
 	Tại chỗ các học sinh thần sắc tất cả đều khác nhau .
 
 	Phương Vận các địch nhân trong lòng không vui , thậm chí mơ hồ sợ hãi mà bắt đầu..., Phương Vận đại thế đã mơ hồ tạo thành , mỗi một lần nổi danh lập công tất nhiên cần phải đến chỗ tốt cực lớn , một khi trở thành Tiến sĩ , là Nhất Phi Trùng Thiên , cùng lứa người sắp bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau , hơn nữa sẽ càng bỏ rơi càng xa .
 
 	Những người còn lại là gật đầu mỉm cười , thập quốc thi đấu trận thứ ba cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tưởng thưởng , lần này rõ ràng cho thấy bán thánh ra tay đối với Phương Vận ngạch ngoại thêm phần thưởng , như Phương Vận ở Tiến sĩ thời kỳ có thể nghe đạo đọc kỹ , thật sớm đánh rớt xuống Thánh Đạo phương hướng cơ sở , tác dụng cực lớn .
 
 	Phương Vận nghe xong sắc mặt vui mừng , loại này Đại Nho chân văn hoặc là bị Đại Nho hậu đại vững vàng cầm giữ , hoặc là ở Thánh Viện trong phong tồn , thật khó đạt được .
 
 	Phương Vận trong tay [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên coi như thu thập hoàn thành , cũng không thể ở trong đó nghe đạo đọc kỹ , bởi vì có một phần tàn thiên bị Yêu Thánh máu làm bẩn .
 
 	Một lần nghe đạo đọc kỹ cơ hội , thì có thể làm cho một người đạt được trở thành Đại Nho cơ hội , dù là cơ sẽ phi thường tiểu dã đầy đủ trân quý . Cho nên loại này Đại Nho chân văn giá trị cực lớn , Phương Vận trừ phi dùng trọng bảo đi đổi , nếu không dù là Bán Thánh thế gia đều không bỏ được để cho hắn nghe đạo đọc kỹ .
 
 	Lôi gia Đăng Long Thạch có thể đổi thông thường Đại Nho chân văn , nhưng tuyệt đối đổi không tới có thể nghe đạo đọc kỹ Đại Nho chân văn .
 
 	Chỉ là nghe đạo đọc kỹ còn không đến mức để cho Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng , là trọng yếu hơn là Phương Vận có thể ở Thánh Viện đảm nhiệm chọn nhất thiên , điểm này cực kỳ trọng yếu .
 
 	Ở Phương Vận vui mừng thời điểm , Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam đám người lại tràn đầy bi phẫn , thi đấu trước hai người ở vài chục ức Nhân Tộc trước bị Phương Vận dẫn dụ khẩu xuất cuồng ngôn , bây giờ đã thu không trở về , một khi Cảnh Quốc thắng lợi tiến vào tiền tám , kết quả kia đúng là tai nạn tính .
 
 	Một người như văn danh bị hư hỏng , phần lớn đều là một châu chi địa phạm vi , nhiều nhất là một nước , mà xú danh lan xa thập quốc quá ít , nhưng bây giờ hai người liền vô cùng có thể trở thành toàn bộ nhân tộc trò cười , văn danh đem toàn bộ chuyển hóa thành xú danh , trừ phi Phương Vận nghịch chủng , nếu không hai người vĩnh viễn không thể lật người .
 
 	Tuân Ly nặng tay nặng run lên , lại sai rồi một chữ , không thể không hoa rơi lần nữa viết , nhưng nội tâm của hắn đã bị sợ hãi cùng khủng hoảng chiếm lĩnh , như sợ Khánh quốc thua hết lần so tài này , dù sao Phương Vận phải hai mươi trù tương đương với Cảnh Quốc ở du vạn đề hải trong có hai người phải mười trù . Thật sự là quá nhiều .
 
 	Qua hồi lâu , Tuân Ly mới đáp xong đồng nhất đề , sau đó nhìn một chút Cảnh Quốc trước mặt mọi người ngân quang bài thi , lại nhìn một chút Khánh quốc trước mặt mọi người ngân quang bài thi . Ngây dại .
 
 	"Tại sao sẽ là như vậy ! Ai trộm đi bài thi của ta !" Tuân Ly đột nhiên kêu to lên .
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái , và những người khác cùng nhau nhìn về phía Tuân Ly cùng Khánh quốc người bài thi , không khỏi sửng sốt một chút .
 
 	Thân là thánh tiền Cử Nhân , Phương Vận nhãn lực không kém gì bình thường Tiến sĩ . Hắn một cái nhìn ra , ở Khánh quốc mười điệp ngân quang bài thi ở bên trong, Tuân Ly bài thi độ dầy vậy mà chỉ chỉ sắp xếp ở thứ sáu !
 
 	Mà du vạn đề hải trù đếm là hoàn toàn dựa theo ngân quang bài thi số lượng quyết định .
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút mấy phe Cảnh Quốc học sinh bài thi , Kiều Cư Trạch cùng Trần Lễ Nhạc bài thi vậy mà so với Tuân Ly đều cao ! Mặc dù chỉ nhiều mấy tờ , Nhưng cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin , theo lý thuyết , Tuân Ly bài thi ít nhất phải so với hai người nhiều 100 tấm !
 
 	Rất nhanh , những khác Tiến sĩ cũng phát hiện cái này cái hiện tượng kỳ quái .
 
 	Kiều Cư Trạch đợi Cảnh Quốc học sinh không nhịn được cười lên . Ai ngờ đến Tuân Ly cái này vốn là chỉ thua ở Nhan Vực Không người vậy mà luân lạc đến đây .
 
 	Thôi Vọng cười hắc hắc , nói: "Nhớ tới trước người khác nói ẩu nói tả , trong lòng thật là vô cùng thống khoái ah !"
 
 	Còn lại Cảnh Quốc học sinh cười không nói , bọn họ tuổi đều so với Thôi Vọng lớn, không thích hợp ở mấy tỉ người trước mặt của nói lời như vậy .
 
 	Khánh quốc một cái học sinh kinh hô: "Tuân huynh , ngươi ngân quang bài thi thế nào so với ta còn thiếu? Cái này không thể nào ah ! Tài nghệ của ta ta biết , tuyệt đối không thể nào vượt qua ngươi ! Nhất định xảy ra ngoài ý muốn . Nhất định phải nghiêm tra !"
 
 	Nhan Vực Không than nhẹ một tiếng , bút rơi tiếp tục bài thi , vừa viết sách vừa nói: "Không cần tra xét , Tuân Ly Văn Đảm bị long đong , lầm đường lạc lối , đáng tiếc."
 
 	Thi đấu hiện trường yên tĩnh như chết , rất nhiều học sinh thậm chí không đi bài thi , thẳng tắp nhìn chằm chằm Tuân Ly , muốn biết kết quả .
 
 	Tuân Ly tay run rẩy , sỉ sỉ sách sách buông xuống bút lông . Khó có thể tin thần vào văn cung .
 
 	"Két ..."
 
 	Chỉ chốc lát sau . Một tiếng nhỏ nhẹ Văn Đảm nứt ra âm thanh ở văn trong điện vang vọng , ở vài chục ức Nhân Tộc bên tai vang vọng .
 
 	Cái này thứ ba so với về sau, chính là sau cùng trù đếm thống kê , quyết định thập quốc thi đấu cuối cùng thành tích . Cũng quyết định các quốc gia sang năm khoa cử trúng tuyển danh ngạch , cho nên hôm nay các nơi Văn Viện trước cửa nhiều người gấp mấy lần . Rất nhiều thành người ngoài cũng sẽ vào thành quan sát màn sáng .
 
 	"Khụ khụ ho khan ..." Tuân Ly đột nhiên giống như sặc nước đồng dạng liều mạng ho khan , sau đó ngồi trên ghế dựa ngẩn người , cũng không bài thi , lặng lẽ nhìn phía trước , ánh mắt đờ đẫn .
 
 	Một bên Khánh quốc người gấp vội vàng khuyên nhủ: "Tuân huynh , tuyệt đối không nên buông tha cho , kết quả cuối cùng không ra , chúng ta còn có cơ hội ! Ngươi chỉ là Văn Đảm nứt ra , không phải là bể tan tành , chỉ cần kiên định bản tâm , liền có thể tránh Văn Đảm bể tan tành ! Ngươi vì Khánh quốc mà tham dự thi đấu , coi như nói ẩu nói tả có lỗi , cũng không trở thành Văn Đảm nát bấy !"
 
 	Khổng Đức Ngự hừ lạnh một tiếng , nói: "Chớ có lừa mình dối người rồi. Tuân Ly rốt cuộc là vì dân vì nước vẫn là làm một mấy tư dục , ta ngươi đều rõ ràng . Hắn như thật là vì Khánh quốc văn áp Cảnh Quốc , Văn Đảm tuyệt sẽ không nứt ra , hắn lỗi liền lỗi có ở đây không vẻn vẹn muốn văn áp Cảnh Quốc , còn vọng đồ hư Phương Vận văn danh . Nhưng cười , Phương Vận văn danh là hắn có thể hư hay sao? Chớ nói một nước mười người , coi như một vạn người một triệu người , đều không hư được Phương Vận văn danh ! Các ngươi còn thật sự cho rằng Phương Vận sợ thua sao? Hắn coi như thua , chúng ta mấy tỉ người cũng công nhận hắn văn danh ! Biết tại sao không? Kia [ Thánh Đạo ] trên giấy trắng mực đen , chính là Phương Vận văn danh ! Kia chúng trong thánh điện văn chương , kia ba cầu vồng tiếp dẫn , thánh bút bình đẳng , chính là Phương Vận văn danh !"
 
 	Thập quốc các nơi Văn Viện màn sáng trước tiếng khen nổi lên bốn phía , tiếng hoan hô như sấm động .
 
 	Một số người rốt cuộc minh bạch , Phương Vận đã hoàn toàn lấy được ức vạn nhân tộc công nhận , đả kích văn danh , gài tang vật giá họa , tạo dao sanh sự đã không làm gì được Phương Vận .
 
 	Khánh quốc không người nào người phản bác , chỉ có thể lặng lẽ tiếp tục bài thi .
 
 	Đột nhiên , Thôi Vọng nói: "Các ngươi nhìn , Lôi Thập Tam trước mặt ngân quang bài thi cũng không nhiều ."
 
 	Mọi người nhìn lại , phát hiện Thôi Vọng nói một điểm không sai .
 
 	"Xem ra lại một cái Văn Đảm bị long đong ." Một cái cùng Lôi gia không hòa thuận Duyệt Quốc người cười lạnh .
 
 	Lôi Thập Tam sững sờ, cũng vội vàng thần vào văn cung , sau đó sọ đầu của hắn bên trong vang lên một tiếng Văn Đảm nứt ra âm thanh .
 
 	Rất nhiều người lắc đầu một cái , tiếp tục bài thi .
 
 	"Bây giờ Văn Đảm nứt ra , một khi cuối cùng Cảnh Quốc đại thắng , bọn họ Văn Đảm nhất định nát bấy ." Một người thở dài nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      