         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1015: Tấn chức hàn lâm!
 
 	Phương Vận lắc đầu, đạo: "Hồ ngôn loạn ngữ. , các ngươi yêu tộc thử luyện, chúng ta nhân tộc đều rõ như lòng bàn tay, bằng đều là thực lực, vừa nhìn chỉ biết ngươi là tìm cớ. Ta xem ngươi chính là không bằng Quy Ngạo."
 
 	"Ta biết ngươi không chỉ kéo dài thời gian, cũng đang dùng phép khích tướng, muốn thừa dịp ta sai lầm đánh lén. Đáng tiếc ngươi sai rồi, ta nói tới nói lui, nhưng ở vào bàn trong nháy mắt, ta liền toàn lực chuẩn bị chiến, ngươi không có khả năng đánh lén ta! Bất quá, ngươi cuối cùng là nhân tộc hư thánh, cho dù là nhân tộc vậy nên được tôn kính, cũng tỷ như ta rất tốt tôn kính Khổng Thánh. Cho nên, ta cho ngươi sống lâu một trận. Các ngươi nhân tộc biết đến còn là quá ít, nếu mà lần này tam cốc liền chiến hậu Quy Ngạo còn sống, hắn lập tức thành yêu vương, sau đó tới tham dự 'Tân vương chi chiến', tiến nhập khung nguyệt hải. Mà ta đâu, nguyên bản cơ hội không lớn, hiện tại giết ngươi, tất nhiên có thể được đến tiến nhập khung nguyệt hải cơ hội!"
 
 	Phương Vận lần đầu tiên nghe nói khung nguyệt hải, nhưng đưa cái này ký ở trong lòng, chờ sau khi trở về truyền lại cho thánh viện, thử xem có thể hay không phục kích yêu tộc báo thù.
 
 	"Ngoại trừ khung nguyệt hải, sẽ không có khác?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lang hồ vừa đi vừa cười nói: "Có a, nhưng ta không thể nói cho ngươi! Ngươi sống lâu lâu như vậy, cũng không xê xích gì nhiều! Nhớ kỹ, là ta lang hồ sát ngươi!" Một trượng cao lang hồ như một tòa tiểu phòng ở vọt tới.
 
 	Phương Vận nhìn xông tới lang yêu hầu, nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Đáng tiếc, ta còn muốn nghỉ ngơi nữa chỉ chốc lát. Được rồi, ta vậy nói cho ngươi một cái lời nói thật, ta trước kéo dài, không phải là vì khôi phục tài khí."
 
 	" là vì cái gì?" Lang hồ không gì sánh được cảnh giác, cước bộ chậm lại, nhưng tùy thời làm tốt lần thứ hai xung phong chuẩn bị.
 
 	"Vì hả, tấn chức hàn lâm!"
 
 	Phương Vận nói xong, quanh thân đột nhiên hình thành kịch liệt cuồng phong, thân thể hắn lại bị gió mạnh nâng lên, cách địa một thước giữa không trung huyền đình.
 
 	Tại Phương Vận dưới chân của, vậy mà xuất hiện một đạo vòng tròn toàn phong, không ngừng hướng bốn phương tám hướng gợi lên, thổi trúng áo quần hắn bay phất phới. Ống tay áo góc áo kịch liệt đong đưa.
 
 	Sau đó, một đạo khổng lồ tinh quang tự tinh không xa xôi ở chỗ sâu trong hàng lâm, hình thành nhất đạo quang trụ bao phủ Phương Vận.
 
 	Phương Vận từ từ nhắm hai mắt, ngửa mặt hướng lên trời, tinh quang như nước chậm rãi chảy xuống, rửa toàn bộ, mà hắn phảng phất như đi vào cõi thần tiên vạn giới, có vô thượng uy nghi.
 
 	Tinh quang quang trụ thượng, xuất hiện một cái to lớn cái phễu trạng nguyên khí, rót vào trong cột sáng. Tiến nhập Phương Vận thân thể.
 
 	Lần thứ chín tài khí trời giáng!
 
 	Lang hồ vậy mà ngây ngẩn cả người, nó biết hàn lâm tấn chức cái dạng gì, tại lưỡng giới sơn thỉnh thoảng cũng sẽ có tiến sĩ tấn chức hàn lâm, nhưng bất quá chỉ là khí tức tăng vọt, quanh thân quát lên một trận phong coi như, cùng Phương Vận hoàn toàn không thể đánh đồng.
 
 	Lang hồ vốn định tiến lên công kích Phương Vận, có thể đệ tam cốc đột nhiên kịch liệt chấn động, lang hồ còn tưởng rằng là Phương Vận khởi xướng công kích, vội vàng rất nhanh lui về phía sau tránh né.
 
 	Tại Phương Vận tấn chức hàn lâm trong nháy mắt. Văn khúc tinh động!
 
 	Vạn giới đếm không hết cường đại ý niệm bay lên trời, này ý niệm tùy tiện đảo qua đều có thể tàn sát một quốc gia, tạo thành chìm trong, nhưng bây giờ tất cả đều nhìn chăm chú vào nhân tộc chi tâm, thánh nguyên đại lục lực lượng nguồn suối, vạn giới đệ nhất tinh.
 
 	Đột nhiên, tam cốc cổ địa bị vô cùng lượng quang mang bao phủ.
 
 	"A. . ." Lang hồ chỉ cảm thấy hai mắt đau đớn. Vội vàng từ từ nhắm hai mắt lui về phía sau.
 
 	Mà ở tam cốc chiến tràng nhập khẩu, tất cả thi yêu man vương phát sinh thê lương kêu thảm thiết, hóa thành tro bụi.
 
 	Còn dư lại mười bốn đầu yêu vương chỉ cảm thấy hai mắt đau đớn, nhắm mắt lại. Nước mắt không ngừng được hướng ra phía ngoài lưu.
 
 	"Đây là cái gì!"
 
 	"Hảo mãnh liệt quang mang, có thể so với trong truyền thuyết thiên lang tinh quang!"
 
 	Trấn hải long vương thanh âm truyền đến: "Là văn khúc tinh quang."
 
 	"Tuyệt đối không thể có thể!" Hổ lan nhịn không được kêu to.
 
 	"Văn khúc tinh quang có thể nào như vậy chói mắt, như thế nào cách chúng ta gần như vậy!"
 
 	Rất nhanh. Tất cả yêu vương đều cảm thấy trước mắt quang mang tiêu thất, từ từ mở mắt ra.
 
 	Trấn hải long vương trầm giọng nói: "Văn khúc tinh vừa đi ngang qua tam cốc cổ địa."
 
 	"A!"
 
 	Chư vương mục trừng khẩu ngốc, khó có thể tưởng tượng phải loại chuyện này.
 
 	"Văn khúc tinh. . . Văn khúc tinh không phải là tại tinh không ở chỗ sâu trong sao? Tuy rằng ít ngày trước cách thánh nguyên đại lục đến gần chút, có thể như trước không gì sánh được xa xôi a."
 
 	"Không chỉ là xa xôi, yêu tộc từng ghi lại. Vạn giới chân chính có lực lượng tinh thần, đều tự thành nhất giới, liền tổ thần đều tìm không được."
 
 	"Cho nên nói đi ngang qua tam cốc cổ địa thái kỳ quái a!"
 
 	Trấn hải long vương quay đầu nhìn văn khúc tinh biến mất phương hướng, từ từ nói: "Nhân tộc tướng có đại biến."
 
 	Còn lại yêu vương các biến sắc.
 
 	Cùng lúc đó, thánh nguyên đại lục mấy đạo cường đại ý niệm đi qua tầng khí quyển, đến ngoài không gian, ngưng tụ thành từng cổ một hư ảnh.
 
 	Có nhân loại lão giả, có Thanh Long, có bạch long, có cự kình, có giao long, có lang tộc. . . Không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Bọn họ cùng nhau ngẩng đầu ngưỡng vọng tinh không.
 
 	Một viên khổng lồ tinh thần lấy tốc độ bất khả tư nghị phóng tới, tinh thần tốc độ hoàn toàn siêu thoát rồi thường thức, không ngừng tại tinh không na di.
 
 	Không bao lâu, một viên so với thái dương còn muốn lớn hơn thiên bội tinh thần hàng lâm, treo cao thiên không.
 
 	Chúng nhân không biết cái ngôi sao kia cách thánh nguyên đại lục có xa lắm không, nhưng tại trong mắt mọi người, tinh thần so với thái dương còn lớn hơn ba vòng!
 
 	Huy hoàng như đại nhật, trong trẻo nhưng lạnh lùng như trăng tròn.
 
 	Lúc này chính trực sáng sớm, toàn thánh viện đại lục đều sôi trào.
 
 	Có ở trên trời hai cái mặt trời!
 
 	Nhưng kỳ quái là, cái ngôi sao kia quang mang không có chút nào ấm áp, nhưng lạc tại trên thân người, làm cho nhân cảm thấy không gì sánh được thư thích.
 
 	Quái dị nhất chính là, thái dương cùng thánh nguyên đại lục rõ ràng tại cao tốc vận động, có thể cái ngôi sao kia thủy chung ở vào thánh nguyên đại lục ngay phía trên, hình như hoàn toàn không bị ngoại lực ảnh hưởng.
 
 	"Cái này là thứ quỷ gì?" Cự kình hư ảnh tự lẩm bẩm.
 
 	 lang tộc hư ảnh diện có não sắc, cả giận nói: "Đây là trong truyền thuyết 'Văn khúc hàng lâm', là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện sự tình, tại sao phải xuất hiện!"
 
 	"Lang tể tử ngươi tên là hoán cái gì? Nên chúng ta tộc đại hưng!" Nhân tộc lão giả nói.
 
 	"Vương Kinh Long, ngươi cho ta cẩn thận một chút! Văn khúc hàng lâm là có thể trợ các ngươi nhân tộc, nhưng không có nghĩa là chúng ta yêu giới cầm văn khúc tinh không có biện pháp chút nào! Huống chi, các ngươi cần rất nhiều niên mới có thể làm cho văn khúc tinh lực lượng phát huy tác dụng! Đã muộn, đợi cho đầu năm nay tuyết, bản thánh liền phát binh đánh cảnh quốc! Các ngươi chúng thánh nếu xé rách da mặt ra tay với ta, đừng trách yêu giới khởi xướng toàn diện tiến công!"
 
 	 lang tộc hư ảnh nói xong liền tiêu tán không thấy.
 
 	"Hừ, sớm nói nhân tộc đại hưng, cho các ngươi không nghe! Trở về đi ngủ rồi. . ." Thanh Long cũng không biết tại đối với người nào nói, sau đó biến mất.
 
 	Một vị nhân tộc lão giả vươn tay, hình như tại hư nâng tinh quang, dụng hết toàn lực hít sâu.
 
 	"Thật là nồng nặc văn khúc tinh quang, nếu sớm trăm năm, thánh nguyên đại lục thượng dù cho không cần thánh trang, cũng có thể hóa hư là thật."
 
 	"Hảo hảo hảo! Nhân tộc sẽ làm đại hưng!"
 
 	Cùng lúc đó, thánh nguyên đại lục vạn dân hoan hô, chúng sinh nhảy nhót, liền không hiểu chuyện tiểu hài tử đều hưng phấn mà kêu to.
 
 	Nhân tộc trời sinh thân cận văn khúc tinh quang, giờ này khắc này văn khúc tinh quang so với bình thường đặc hơn gấp trăm lần!
 
 	Còn không có quá mấy tức, nhân tộc các nơi có lão tiến sĩ đột phá thành hàn lâm, lão hàn lâm đột phá Thành đại học sĩ, còn có lão Đại học sĩ đột phá thành đại nho.
 
 	Rất nhiều lão người đọc sách lệ rơi đầy mặt.
 
 	Trong hoàng cung, Triệu Hồng Trang ngưỡng vọng thiên không, tay phải thủ sẵn khuông cửa, thẳng đến khớp xương trắng bệch mới chậm rãi buông tay ra.
 
 	Ninh An Huyện hậu nha môn, Dương Ngọc Hoàn ôm ấp Nô Nô, tự lẩm bẩm: "Thế nào mỗi lần tướng công không có ở đây thời gian, văn khúc tinh liền phát sinh dị biến."
 
 	Văn tướng phủ trung, Khương Hà Xuyên tiếng cười to truyền khắp cả tòa kinh thành.
 
 	Tả tướng phủ trong, Liễu Sơn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, sắc mặt dần dần hòa hoãn.
 
 	Thánh nguyên đại lục xung quanh, yêu man khủng hoảng, thủy tộc kinh sợ.
 
 	Thánh viện người đọc sách đều ly khai phòng ốc, tại Đảo Phong Sơn thượng nhìn văn khúc tinh, thấp giọng thảo luận.
 
 	Trong mắt rất nhiều người bi sắc chậm rãi phai đi, nhưng như trước không người cao hứng bừng bừng.
 
 	"Cái này văn khúc tinh hàng lâm, đại khái là vì kỷ niệm tử trận tam cốc nhân!"
 
 	"Nếu là bọn họ có thể thấy nhân tộc có thể nghênh đón ngày này, đại khái. . . Đi được thời gian sẽ rất an lòng sao."
 
 	"Không biết Phương Vận như thế nào."
 
 	"Tam cốc liền chiến có thể rời khỏi, chắc hẳn phương hư thánh không có mạo hiểm. Có người nói tam cốc liền chiến mỗi thắng một hồi, sẽ bị đến khen thưởng, thắng số lần càng nhiều, thì khen thưởng càng cao. Lấy phương hư thánh khả năng, chiến thắng tam đầu yêu tướng cùng tam đầu yêu soái không thành vấn đề."
 
 	"Không biết lần này văn khúc tinh dị biến sẽ ban ơn cho phương hư thánh."
 
 	Thứ ba trong cốc, Phương Vận cảm thụ được mình bị khổng lồ vô cùng lực lượng bắn trúng, tựa hồ hôn mê mấy tức, sau đó liền mở mắt, cảm thụ được trong cơ thể mình hình như có một cổ hỏa diễm đang nhảy dược.
 
 	Phương Vận phát hiện yêu hầu lang hồ chính từ từ nhắm hai mắt lui về phía sau, cách mình gần thập lý, tính toán ra trong khoảng thời gian ngắn vô pháp gần người, lập tức thần niệm nhập văn cung, nhìn thoáng qua, ghi nhớ văn cung tất cả sau khi biến hóa, rồi lập tức ly khai văn cung.
 
 	Lúc này, lang hồ như trước từ từ nhắm hai mắt.
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên tự xem đến văn cung hình ảnh.
 
 	Văn cung tinh không ở giữa văn khúc tinh mảnh nhỏ quang mang vậy mà so với bình thường sáng thập bội!
 
 	Tại tiến sĩ thời gian, nguyên bản có bốn đạo tài khí, mà bây giờ, có chừng năm đạo.
 
 	Tiến sĩ tài khí có lớn bằng cánh tay, mà bây giờ hàn lâm tài khí có ôm một cái lớn như vậy.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại mỗi đoạn tài khí đều chỉ có một tấc cao, nhìn qua tượng từng cái một viên thái bản.
 
 	Văn cung lại lớn một ít, vậy mạnh hơn một ít.
 
 	Trừ lần đó ra, không có thái biến hóa lớn.
 
 	Phương Vận không nữa hồi ức văn cung, tâm niệm vừa động, liền thấy trước mặt mình bút lông bay lên.
 
 	Hàn lâm thiên tư, thần lai chi bút!
 
 	Phương Vận lại từ ẩm giang bối trung xuất ra một cây bút, sau đó hít sâu một hơi.
 
 	Chính hắn há mồm ngâm tụng chiến thơ 《 dịch thủy ca 》, mà thần đến chi bút thư đồng dạng trám túc mực nước, bởi vì có mặc nữ tồn tại, có thể trống rỗng viết, thần lai chi bút căn bản không cần trang giấy, trực tiếp tại giữa không trung viết 《 tiễn Kinh Kha 》.
 
 	Ngâm tụng hoàn tất, liền thơ hình thành, một cái liền thơ thích khách xuất hiện ở Phương Vận trước mặt.
 
 	Một bài thơ tú tài chiến thơ, một bài là cử nhân chiến thơ, bởi vì đều là nhị cảnh, hình thành liền thơ thích khách rất mạnh, mà bây giờ, Phương Vận đã tấn chức hàn lâm, liền thơ thích khách lại thoáng mạnh một phần, toàn thân dường như hắc thiết chế tạo, tản ra sương mù nhàn nhạt.
 
 	Sau đó, Phương Vận miệng tụng 《 bạch mã thiên 》, thần lai chi bút viết 《 bạch mã hào hiệp thiên 》.
 
 	Chỉ làm ra bốn thủ chiến thơ, Phương Vận liền quen thuộc mới thiên phú năng lực, khắc sâu ý thức được thần đến chi bút chỗ cường đại.
 
 	Thần lai chi bút cường đại nhất địa phương ở chỗ, chỉ cần Phương Vận có sử dụng ý niệm, như vậy thần đến chi bút có thể viết, không cần thêm vào tiêu hao tinh lực.
 
 	Đang sử dụng thần đến chi bút thời gian, hàn lâm có thể sử dụng xuất khẩu thành thơ!
 
 	Có thể nói, thần lai chi bút là cường đại hơn chỉ thượng đàm binh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      