         	Chương 1882: Tinh yêu man tin dữ
 
 	Phương Vận trong đầu không chỉ hiển hiện ra Băng Cung sơn khắc ngấn trong truyền thừa, cũng hiển hiện Phụ Nhạc trong truyền thừa hình ảnh, nhiều vô số, có hơn vạn tòa đại sân thi đấu tư liệu.
 
 	Tại tiến vào Băng Đế cung trước, Phương Vận cũng đã không ngừng quy nạp chỉnh lý Sương giới đại sân thi đấu hết thảy, đây cũng là có lòng tin tiến vào bên trong tự bảo vệ mình nguyên nhân.
 
 	Mà quan trọng nhất là, một khi chính thức bắt đầu tuyển chọn, mặc dù là Băng Đế cung chi chủ cũng không cách nào can thiệp thi đấu chi nhân, nếu không chẳng khác nào phản bội Cổ Yêu, gặp Chúng Tinh chi đỉnh bách Đế bộ lạc nguyền rủa, huyết mạch lực lượng tiêu tán.
 
 	Nhân tộc giảm bớt tốc độ, một bên cảnh giác Băng tộc, một bên tiếp tục hướng Vô Định hà xuất phát.
 
 	Ngay từ đầu phụ cận còn có đại lượng gió tuyết, nhưng cách Vô Định hà càng gần, tắc thì tyết rơi càng ít, không bao lâu, Phương Vận liền chứng kiến Vô Định hà bờ bên kia, có một tòa tục tằng màu xám trắng thạch điện, thạch điện mặt ngoài bao vây lấy dày đặc tầng băng.
 
 	Này tòa đại điện tràn ngập Cổ Yêu đơn giản phóng khoáng phong cách, mỗi một tảng đá đều giống như cự phủ bổ ra, sau đó tùy tiện ném tới chỗ đó, xếp thành đại điện, những này thạch đầu nhìn như lộn xộn, nhưng hết lần này tới lần khác có một loại kỳ lạ mỹ cảm, nhường cả tòa đại điện nhìn về phía trên một khối.
 
 	Cái này bị băng phong đại điện dường như tùy thời khả năng phun trào núi lửa, coi như chỉ cần tầng băng hòa tan, cái này tòa đại điện liền có thể hóa thành một đầu diệt thế cự thú.
 
 	Đại điện cửa chính đóng chặt, hai bên mỗi cái có một tòa thạch đầu trống lớn, cổ bên trên không có một tia băng tuyết, nhìn về phía trên có chút đầu năm, mặt ngoài có rất nhiều rất nhỏ mài ngấn.
 
 	Đại điện coi như ở vào một mảnh đảo hoang phía trên, bị Vô Định hà vây quanh.
 
 	Đối với Nhân tộc mà nói, cái kia đích thật là một tòa đảo hoang, nhưng đối với thân hình khổng lồ Cổ Yêu mà nói, chỗ đó chỉ là một chỗ đình viện.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cùng rất nhiều người đọc sách đồng dạng, nhìn qua Vô Định hà trên không, lộ ra thật sâu vẻ đề phòng.
 
 	Nhân tộc không ngừng hướng phía trước, tại đến Vô Định hà mười dặm chỗ thời điểm, hai bên đã không có bông tuyết ngăn cản ánh mắt, Vô Định hà bờ Nam cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.
 
 	Bắt mắt nhất chính là tụ tập cùng một chỗ đủ loại hung thú, cái kia Dực Hùng vương vị tại chính giữa, phụ cận vờn quanh lấy hơn mười vạn đủ loại hung thú, trong đó vài đầu hung thú vậy mà có thể trong Vô Định hà du động, nhường người rất là kinh ngạc.
 
 	Vô Định hà trong không phải bình thường nước, với tư cách Cổ Yêu nhất tộc thành hào, bản thân tựu có lực lượng cường đại, hơn nữa bên trong nuôi trứ danh thượng cổ thực yêu cá , bất luận cái gì xuống nước sinh linh đều sẽ bị thực yêu cá công kích, xem ra cái kia vài đầu hung thú có đặc biệt huyết mạch, thực yêu cá vậy mà không công kích chúng.
 
 	Băng tộc nguyên bản phân sáu tòa Hàn thành, nhưng hiện tại, chỉ có năm tòa Băng tộc nơi đóng quân.
 
 	Đệ Thập Hàn thành Băng tộc ở bên trong, chỉ có một chút Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương phân tán tại cái khác Hàn thành nơi đóng quân ở bên trong, còn lại bình thường Băng tộc giống như không tồn tại.
 
 	Ngoại trừ đệ nhất Hàn thành, còn lại bốn thành Băng tộc nơi đóng quân Băng tộc người tổng số lượng tất cả đều thấp hơn năm mươi vạn.
 
 	Mà ở Băng Đế cung mở ra trước, mỗi tòa Hàn thành Băng tộc số bình quân lượng không sai biệt lắm có hai trăm vạn.
 
 	Hai thành huyết yêu man đã hợp hai làm một, tụ tập cùng một chỗ, hiện tại chỉ còn tám mươi vạn.
 
 	Tinh yêu man chưa tới một người.
 
 	Phương Vận không thể tin được, nhìn kỹ ba bốn khắp, rốt cục xác định, hiện trường không có một cái tinh yêu man, vô luận là Đại Yêu Vương còn là bình thường Yêu Dân.
 
 	Sau lưng truyền đến tiếng khóc.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồ Ly bụm mặt, nhẹ nhàng thút thít nỉ non, nước mắt theo cái cằm chậm rãi sa sút.
 
 	Sau đó, Phương Vận tư binh đội ngũ một mảnh tiếng khóc.
 
 	Những người còn lại trầm mặc, tinh yêu man thân thể xa xa mạnh hơn Nhân tộc, Nhân tộc các đời đều trễ nhất đến Vô Định hà bờ, lần này lại làm trễ nãi mấy ngày, tuyệt đối hẳn là cuối cùng một cái trình diện.
 
 	Mọi người vốn cho là, tinh yêu man cho dù không thể toàn bộ trình diện, cũng có thể cùng đệ Thập Hàn thành Băng tộc đồng dạng, giữ lại một bộ phận Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương, có thể hiện tại xem ra, vậy mà không ai sống sót, bao quát năm đầu cường đại Đại Yêu Vương.
 
 	Sự tình rõ ràng, Băng tộc cùng huyết yêu man liên thủ đồ diệt tinh yêu man nhất tộc.
 
 	Phương Vận chuyển động xe lăn, vỗ nhè nhẹ đập Hồ Ly bả vai, Hồ Ly rốt cuộc không cách nào kiên trì, bổ nhào vào Phương Vận trong ngực oa oa khóc lớn.
 
 	Phương Vận vỗ nhè nhẹ đánh Hồ Ly phía sau lưng, sau đó nhớ lại, cùng tiến vào Băng Đế cung trước so, Băng tộc cùng huyết yêu man thiếu đi ba đầu Đại Yêu Vương cùng mười chín đầu Yêu Vương, xem ra là chết ở tinh yêu man chư vương hoặc hung thú trên tay.
 
 	Huyết yêu man trong đại doanh, một đầu thân dài hơn mười trượng cực lớn sư tử mạnh mẽ chậm rãi bay lên, trên người của nó nhiều hơn một ít mới vết thương, khôi phục tốc độ phi thường chậm.
 
 	Sư Khảm vương trong mắt hiện lên một tia đắc ý hung quang, nói: "Khóc đi, khóc đi! Tại Sư Lũng vương sau khi chết, ta tựu thề, muốn diệt tuyệt các ngươi tinh yêu man toàn tộc! Không ngại nói cho các ngươi biết, tại các ngươi đóng lại Băng Đế cung cửa chính sau, chúng ta các tộc tựu cùng hung thú chém giết, tranh đoạt hai tòa cửa hông. Theo thời gian trôi qua, huyết nhận phong bạo càng ngày càng gần, chúng ta cùng Băng tộc cáo tri Dực Hùng vương, chỉ cần hung thú nguyện ý giúp chúng ta cùng một chỗ giết sạch tinh yêu man, chúng ta đây liền cho bọn hắn mười vạn hung thú danh ngạch, có thể trước hết nhất thông qua cửa hông. Kết quả các ngươi cũng biết, thứ bảy Hàn thành tinh yêu man toàn tộc chết hết! Rống. . ."
 
 	Sư Khảm vương nói xong, đắc ý ngửa mặt lên trời rống to, lông bờm tứ tán, bày ra Yêu tộc vương giả uy nghi.
 
 	Phương Vận bên người rất nhiều tinh yêu man dùng ánh mắt cừu hận chằm chằm vào Sư Khảm vương, hận không thể lập tức đi ra ngoài cùng huyết yêu man liều cái ngươi chết ta sống, vì chết đi tinh yêu man toàn tộc báo thù.
 
 	Một ít lý trí tinh yêu man tắc thì cảm kích nhìn xem Phương Vận, cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được, Phương Vận đã sớm thấy rõ Băng tộc cùng huyết yêu man ý đồ, nhưng tinh yêu man Đại Yêu Vương nhóm không tin. Bất quá, những cái kia Đại Yêu Vương cũng làm chuẩn bị, đem những này tinh yêu man đưa đến Phương Vận bên người, giữ lại huyết mạch hậu duệ.
 
 	Có thể bị mang đến tại đây tinh yêu man, phần lớn là vương tộc hậu duệ, bọn hắn trước khi đi đều được đến dặn dò, một khi tinh yêu man toàn tộc gặp nạn, tựu muốn dâng tặng Hồ Ly cùng Phương Vận làm chủ, không thể làm trái, nếu không Thập Hàn cổ địa tinh yêu man cuối cùng huyết mạch đem bị mất tại trong tay bọn họ.
 
 	Phương Vận một bên vỗ nhè nhẹ đánh Hồ Ly phía sau lưng.
 
 	Bởi vì tinh yêu man Đại Yêu Vương vi phạm hiệp nghị, cơ hồ đem Nhân tộc đưa vào Băng tộc cùng huyết yêu man bên miệng, giờ phút này Phương Vận đối với năm đầu Đại Yêu Vương chết không có chút nào đồng tình, chỉ là đáng tiếc như vậy tinh yêu man vì năm đầu Đại Yêu Vương ngu xuẩn chôn cùng.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc người đọc sách tiếc hận qua đi, ngược lại cảm thấy một tia mừng rỡ, những này tinh yêu man và nó bọn hắn hậu đại, ngay sau đó chắc chắn là huyết yêu man nhất kiên định người phản đối, toàn tộc bị diệt, lớn như thế hận, nhiều thế hệ khó tiêu.
 
 	"Ưng Cưu vương, ngươi đừng trong đó không nói lời nào, ngươi không phải nói Phương Vận sắp chết sao?" Băng Hãn vương nhìn hằm hằm huyết yêu man đại doanh.
 
 	Một đầu cự ưng từ từ bay lên.
 
 	Ưng Cưu vương trừng mắt nhìn, sau đó cúi đầu dùng ưng mỏ sửa sang lại lông vũ, mới bất đắc dĩ nói: "Các ngươi không tin có thể hỏi Nhân tộc Đại Nho , lúc ấy Phương Vận rõ ràng cho thấy bị Thánh vị lực lượng nguyền rủa, ta trở về nói ra sự thật, là các ngươi quyết định không vây công Nhân tộc, ta có biện pháp nào? Các ngươi Băng tộc đã không cho phép Nhân tộc, hiện tại ra tay đi, diều hâu ta nhất định trợ uy hò hét."
 
 	Băng Hãn vương cả giận nói: "Ngươi biết rõ Băng Đế đại điện tùy thời khả năng mở ra, lại cổ động chúng ta đi giết Nhân tộc, ra sao rắp tâm?"
 
 	Sư Khảm vương đạo: "Tốt rồi, hai vị không muốn cãi lộn, địch nhân của chúng ta là Nhân tộc. Theo ta ý kiến, chúng ta cần phải tất cả ra một nhóm người Đại Yêu Vương, liên thủ công kích Nhân tộc, còn lại Đại Yêu Vương tắc thì lưu lại bờ sông chờ đợi, một khi Băng Đế đại điện mở ra, liền có thể tiễn đưa Yêu Vương đi vào."
 
 	Rất nhiều người đọc sách không gì sánh được khẩn trương, không nghĩ tới Băng tộc cùng huyết yêu man dám ở Băng Đế đại điện mở ra trước động thủ.
 
 
               		      