         	Chương 2232: Bảo sơn rạn nứt
 
 	Tại đại lục Thánh Nguyên vô số người bắt đầu vì Thánh Hạnh văn hội chuẩn bị thời điểm, Phương Vận yên lặng thôn phệ màu đen bảo sơn.
 
 	Cái kia ba đầu hung linh sơn đảo đã bị toàn bộ thôn phệ, bên trong bảo vật cũng bị đều kiểm kê, Thánh khí đoàn lại tăng thêm hơn 1,200.
 
 	Cái kia tàn bia hung linh bảo vật trong số lượng nhiều nhất là Diên Thọ quả, khoảng chừng 132 miếng, cái số này cơ hồ là nhân tộc trăm năm đoạt được . Bất quá, càng làm cho Phương Vận cao hứng là, lại còn có hai khỏa hoàn chỉnh Diên Thọ thụ.
 
 	Hai khỏa Diên Thọ thụ là gieo trồng tại một kiện đồ gốm bên trong, có thể tùy thân mang theo.
 
 	Trước đó, Phương Vận chưa từng nghe nói có loại bảo vật này, Diên Thọ quả cùng Sinh Thân quả đợi thần vật đều như thế, phi thường khó có thể gieo trồng.
 
 	Liệu định cái kia đồ gốm là Táng Thánh cốc đặc trưng thần vật, Phương Vận đối với Táng Thánh cốc càng thêm chờ mong.
 
 	Cái kia Lục hải hung linh cũng có một kiện thật tốt bảo vật, chính là một mai trắng noãn sò ngọc, thân là Văn Tinh Long Tước Phương Vận chưa từng nghe nói qua cái này vật, nhưng nhận biết bên trong trân châu.
 
 	Này sò ngọc chỉ có dài một thước, nhìn về phía trên chỉ là lớn hơn con sò, có thể nó lại có thể thông qua hấp thu thiên địa nguyên khí thai nghén 'Long huyết trân châu' .
 
 	Long huyết trân châu chỉ ở thời kỳ viễn cổ Long tộc từng có, nhưng sản xuất mấy ngàn năm sau liền tuyệt tích, là Long tộc cực lớn hối tiếc.
 
 	Bởi vì long huyết trân châu tồn thế quá ít, Long tộc đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết hai cái tác dụng.
 
 	Tác phẩm đầu tiên dùng là Long tộc nuốt sau có thể tăng cường Long châu, trị liệu trọng thương, xua tán hết thảy tà pháp, tăng nhanh Long châu phát triển, đối với Long Thánh cũng có hiệu quả rõ ràng.
 
 	Tác dụng thứ hai cũng không bình thường, long huyết này trân châu có thể hấp thu trong tinh không cực nặng ngôi sao, hấp thu sau khi, thêm chút luyện chế, tựu là một kiện dị bảo, tiện tay đánh ra, liền có thể phá huỷ một giới, chính là Bán Thánh cấp độ rất mạnh bảo vật.
 
 	Phương Vận đem hắn mệnh danh là long huyết sò ngọc, này sò ngọc bên trong cùng sở hữu năm viên trân châu, trong đó lớn nhất cái kia khỏa quá đại yếu đem sò ngọc nứt vỡ, nhỏ nhất viên kia còn không có thai nghén thành thục.
 
 	Phương Vận lấy ra lớn nhất cái kia khỏa long huyết trân châu, cẩn thận quan sát, xác định không sai, mừng thầm trong lòng , chờ về lại đại lục Thánh Nguyên, viên này liền đưa cho tiểu hoàng long Ngao Hoàng. Đây cũng không phải bình thường đại lễ, cho dù Tứ Hải long cung hợp lực, đều không lấy được như thế một viên.
 
 	Cái kia Thiết Mạc hung linh bảo vật liền tương đối ít, nhưng là có một kiện đồ tốt, mặc dù đối với các tộc khác tác dụng không lớn, nhưng đối với nhân tộc lại là không nhỏ giúp ích.
 
 	Món kia thần vật tên là Ốc Thổ thạch, đánh xuống một khối, chỉ cần to cỡ nắm tay, liền có thể hình thành ngàn dặm phạm vi đẫy đà đất màu mỡ, nhường lương thực gieo trồng gấp bội, là gây giống thần vật. Khối này Ốc Thổ thạch có cao một trượng, đầy đủ nhân tộc dùng thật lâu.
 
 	Thiết Mạc hung linh còn có một chút kịch độc, đều bị Độc Công văn đài hấp thu. Ba cái hung linh nguyên bản đều có dị bảo, đáng tiếc trong chiến đấu bị hủy.
 
 	Phương Vận hết sức hài lòng, rồi mới chủ động tìm Táng Thánh cốc hung linh cùng Thánh linh nhóm nói chuyện phiếm, nghe ngóng Táng Thánh cốc sự tình.
 
 	Những cái kia hung linh Thánh linh ngoại trừ không nói tự mình tộc quần bí mật, cơ hồ là có cái gì nói cái gì, thực tế ưa thích vạch trần các tộc quần khác ngắn, thậm chí tiết lộ một ít các tộc quần khác chiếm cứ hung địa hoặc bảo địa.
 
 	Phương Vận thế mới biết, Táng Thánh cốc một phần tư hung địa kỳ thật có cá biệt tên, gọi Chúng Thánh mục tràng, là một ít táng thánh để mà bồi dưỡng cần thiết thần vật địa phương. Mỗi đến thời gian nhất định, Táng Thánh cốc chúng Thánh sẽ tự mình thu hoạch thần vật.
 
 	Năm đó những cái kia người từ ngoài đến sở dĩ thường xuyên sẽ không hiểu thấu chết ở một ít hung địa, cũng là bởi vì gặp được thứ tốt muốn mang đi, kết quả bị một vị táng thánh lực lượng giết chết.
 
 	Phương Vận phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, may mắn thực lực của chính mình không đủ, không có thể đi vào nhập hung địa hạch tâm.
 
 	Hàn huyên rất nhiều, Phương Vận mới hiểu được những này hung linh Thánh linh tại sao tự nói với mình, đầu tiên là thực lực của chính mình đủ mạnh, trong lịch sử có từ bên ngoài đến hoàng giả giết qua hoàng giả phía dưới tuyệt địa hung linh, nhưng không có cái nào người từ ngoài đến có thể giết chết đồng vị giai tuyệt địa hung linh, nhiều nhất là trọng thương, cuối cùng nhất chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tuyệt địa hung linh chạy trốn.
 
 	Trừ đó ra, Táng Thánh cốc mỗi cái Thánh linh hung linh cũng biết một cái truyền thuyết, nếu là biết rõ Táng Thánh cốc sự tình quá nhiều, sẽ bị Táng Thánh cốc lực lượng dẫn dắt, tất nhiên chết ở Táng Thánh cốc.
 
 	Phương Vận nghe sau thiếu chút nữa mắng to những này không có hảo tâm hung linh Thánh linh.
 
 	Táng Thánh cốc là bảo địa, nhưng cũng là vạn giới trứ danh đại hung tuyệt địa, chuyên môn thôn phệ các loại già yếu hoặc tổn hại cổ địa, còn có chết đi chúng Thánh di hài, nếu là bị lực lượng của hắn dẫn dắt, xưng tổ phía dưới tuyệt không may mắn thoát khỏi.
 
 	Phương Vận quyết định, sau này có thể giúp người dẫn đường chỉ đường, nhưng nhất định phải nói ít Táng Thánh cốc bí mật, nhất định phải nát tại trong bụng , chờ tự mình phong Thánh sau lại nghĩ biện pháp giải quyết.
 
 	Phương Vận thậm chí hoài nghi, cái này là Táng Thánh cốc một loại nguyền rủa, muốn từ bên trong đạt được bảo vật, tựu muốn gánh chịu cái giá đáng kể.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận phát hiện, thôn phệ màu đen bảo sơn thu hoạch càng ngày càng ít, vô luận là Thánh khí đoàn hay là mặt khác, số lượng cũng dần dần biến ít, nhưng là, phẩm chất đã có lớn hơn đề cao.
 
 	Phương Vận càng phát ra cẩn thận, bởi vì màu đen bảo sơn cực khả năng cất giấu kinh khủng hung vật.
 
 	Tại đến màu đen bảo sơn ngày hôm sau, đang tại biên soạn nhân tộc ngành học sử hệ liệt Phương Vận đột nhiên đứng dậy.
 
 	Sơn đảo thôn phệ đến một trương tàn phá phiến đá, cùng trước kia phiến đá vừa vặn kín kẽ, ghép thành mới địa đồ.
 
 	Đã có mặt đất đồ, Phương Vận ngạc nhiên phát hiện, trên bản đồ tất cả lớn nhỏ bảo sơn, nằm ở một mảnh vòng tròn khu vực, vòng tròn khu vực rõ ràng có một cái trung tâm, trên bản đồ nhìn không tới, nhưng Phương Vận xác định chỗ đó tất nhiên cất giấu Thần Tứ sơn hải trọng yếu nhất bảo vật.
 
 	Phương Vận nhớ lại, tự mình mới vào Thần Tứ sơn hải thời điểm, liền cảm ứng được cái hướng kia có đại khủng bố, đi vào trong đó hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Phương Vận lần nữa vận dụng sở học 《 Dịch Kinh 》 lực lượng cảm ứng, phát hiện nơi đó còn là đối với chính mình có lớn lao uy hiếp, nhưng uy hiếp không bằng ngay từ đầu như vậy lớn.
 
 	"Ta đến Thần Tứ sơn hải bảo mệnh thứ nhất, tầm bảo tiếp theo, tuyệt không thể bốc lên nguy hiểm tánh mạng đi. Ta sở dĩ cảm ứng chỗ đó nguy hiểm, sợ là thực lực của ta chưa đủ, cũng bởi vì nơi đó có đại lượng hoàng giả. Hiện tại hơi giảm bớt, ngoại trừ ta không ngừng đạt được bảo vật thực lực tại tăng cường, cũng có thể bởi vì nơi đó có đại lượng hoàng giả chết trận!"
 
 	"Đúng lúc này, rất nhiều ngũ cảnh yêu man hoặc các tộc, cần phải có năng lực tấn chức hoàng giả rồi! Chư Hoàng thời đại, sợ là chính thức mở ra."
 
 	Phương Vận nhìn trước mắt cực lớn màu đen bảo sơn, sinh lòng thoái ý.
 
 	Cái kia phiến đá địa đồ trọng yếu như thế cũng đã bị tự mình đào móc đến, nói rõ toà này màu đen bảo sơn sắp bị đào ánh sáng, cách bên trong hung vật xuất thế càng ngày càng gần.
 
 	Nhưng là, đã đào được hiện tại, Phương Vận có chút không cam lòng.
 
 	Phương Vận xuất ra da thú, nhiều lần điều tra, phát hiện cũng không cảnh báo.
 
 	Qua rồi mấy trăm tức, Phương Vận quyết định, buông tự mình tham lam chi niệm, vứt bỏ thôn phệ, ly khai màu đen bảo sơn, chuẩn bị hướng về nơi tiếp theo trung đẳng lớn nhỏ bảo sơn chạy tới, nếu là người khác cũng từ nơi màu đen bảo sơn ở bên trong lấy được địa đồ, cái kia chỉ có thể ăn tự mình canh thừa thịt nguội.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có tự mình ly khai, mà là lượn quanh nửa vòng, vụng trộm cho tại Sơn Nam chiến đấu nhân tộc Đại Nho truyền âm, để bọn hắn cũng lập tức rời đi, cũng nói sau khi mọi người có thể hợp tác. Trước kia chỗ đó có năm vị Đại Nho, hiện tại nhiều hơn một vị.
 
 	Cái kia sáu cái nhân tộc Đại Nho tuy nhiên nhìn không tới Phương Vận, nhưng đều không có do dự, đầu tiên ly khai màu đen bảo sơn.
 
 	Mười hơi sau, cái kia Nhân Diện ngô công đột nhiên quay đầu ly khai, cũng nhìn thoáng qua Phương Vận vị trí.
 
 	Trăm tức sau, màu đen bảo sơn vài chỗ xuất hiện khe hở!
 
 	Phương Vận giật mình không thôi, vội vàng gia tốc rời xa màu đen bảo sơn, rồi mới truyền âm cho sáu vị Đại Nho toàn lực chạy trốn, hơn nữa làm tốt phòng hộ.
 
 	Phương Vận vừa truyền âm hoàn tất, màu đen bảo sơn trùng điệp chấn động!
 
 
         		      