         	Vi Dục trong mắt lóe lên một tia khiếp đảm , lại mơ hồ hiện lên hận ý , chắp tay nói: "Tạ Phương trấn quốc chỉ giáo , đệ tam thiên so với thư đạo áng hùng văn , vậy ta chỉ có thể tử chiến đến cùng ! Nếu ta thương tổn được ngươi , đánh tan thư pháp của ngươi lòng , cũng chớ có trách ta !"
 
 	Phương Vận lại cúi đầu nhìn trong tay mình hàng da bút , chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ không cần hung vô điểm mặc , tương lai còn có đường lui , nếu như ngươi dám dùng , ta chỉ có thể toàn lực ứng phó . Đến khi đó , ta không thu tay lại được ."
 
 	Kiều Cư Trạch thở dài nói: "Vi huynh , ta cuối cùng như xưng hô này ngươi...ngươi dứt khoát nhận thua đi . Ở Di Sơn Đình ở bên trong, ta biết ngươi muốn dùng hung vô điểm mặc , cho nên liều mạng tiêu hao sở hữu tài khí gia tốc tiến vào cái này Mặc Kiếm Đình , nhưng đáng tiếc vẫn là đã muộn . Ta ngươi cùng Phương Vận đều là người đọc sách , ngươi chi tội , Phương Vận trục ngươi ra học cung là được, nhưng ngươi như chấp mê bất ngộ , vậy vạn nhất Phương Vận chữ hóa mặc kiếm , đạt được mặc kiếm ý , ngươi không vẻn vẹn sẽ ở Mặc Kiếm Đình trong thảm bại , ngày sau dù là còn muốn cùng Phương Vận tranh cao thấp một hồi cũng mất cơ hội ."
 
 	Vi Dục nói: "Ta khởi hội không biết? Một khi Phương Vận ở Mặc Kiếm Đình trong chữ hóa mặc kiếm , vậy hắn tương lai Thần Thương Thiệt Kiếm tất nhiên sẽ có mặc kiếm tương tùy , trừ Bán Thánh thế gia số ít thiên tài , Đồng Văn vị người ở trước mặt hắn đem không chịu nổi một kích . Nhưng , đây là con đường ta chọn , đã không cách nào quay đầu !"
 
 	Kiều Cư Trạch lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi ép Phương Vận sử xuất hung vô điểm mặc , chính là Cảnh Quốc tội nhân ! Ra khỏi Lăng Yên Các , ta phải làm thảo tặc văn chiến , chém ngươi với trong học cung !"
 
 	Vi Dục nghe được thảo tặc văn chiến , lông mày run lên , nhẹ giọng cười một tiếng , nói: "Ta khởi hội như ngươi mong muốn? Chỉ cần ta có thể ép Phương Vận sử xuất hung vô điểm mặc , Lôi gia tương đương với báo lôi gia con cháu chết thảm mối thù , tự nhiên sẽ bảo vệ ta ! Về phần Cảnh Quốc tội nhân , ta đã là !"
 
 	Kiều Cư Trạch trầm mặt , không nói một lời .
 
 	"Ngươi đã chấp mê bất ngộ , vậy chỉ dùng ra ngươi hung vô điểm mặc đi." Phương Vận cúi đầu , tay cầm bút lông .
 
 	Vi Dục đồng tử co lại nhanh chóng , nói: "Phương Vận , ngươi chẳng lẽ vì hôm nay chuẩn bị hồi lâu?"
 
 	Phương Vận không nhìn Vi Dục . Cúi đầu nổi lên bút ý , trong đầu phù phát hiện mình thường ngày sở luyện tập ngày đó Liễu Công Quyền tác phẩm tiêu biểu , vì để tránh cho bị người phát hiện , hắn cố ý sửa đổi nguyên văn , để cho nguyên văn nội dung phù hợp Cảnh Quốc lịch sử , mới văn chữ đều là từ Liễu Công Quyền hắn văn tự khác thác ấn tới , ở Kỳ Thư Thiên Địa trong tạo thành mới Khải thư áng hùng văn .
 
 	Kiều Cư Trạch nhìn kỹ một chút Phương Vận , mặt lộ vẻ vui mừng , bởi vì Phương Vận nhìn như như cây khô đứng ngẩn ngơ , nhưng cả người lại giống như một người trong quân chiến thần . Hắn trước vạn vật không còn , sau đó Thiên Quân tùy tướng , khí thế sự hùng tráng viễn siêu bình thường tướng quân .
 
 	Vi Dục lúc này mới ý thức được một cái vấn đề mấu chốt , Phương Vận tuổi là nhỏ, cũng chỉ là cái Cử Nhân , nhưng Phương Vận là "Nội các đi lại", quan vị cùng cấp tam phẩm đại viên , tương đương với một châu chi trưởng, tương đương với một vị Đại đô đốc !
 
 	Một người trải qua cùng bút ý cùng chữ viết cùng một nhịp thở . Một khi Phương Vận mượn cao quan thế , vậy tuyệt đối sẽ viết ra không giống thư pháp văn chương .
 
 	"Vô luận như thế nào , chỉ cần ta dùng được hung vô điểm mặc , liền có thể thắng được ngươi . Rồi sau đó đánh nát ngươi hai tòa bia đá !"
 
 	Vi Dục nói xong , nhắm mắt lại , hơi chút nổi lên , vung bút đâm hướng tiền phương . Lần này , hắn viết sách chính là Trần Quan Hải hoàn chỉnh văn chương [ Đại Giang Lưu ] .
 
 	Một khoản đâm ra , tiếng phóng đãng nổi lên bốn phía . Giang phong trận trận , một đạo bạch mông mông thủy quang bao vây lông của hắn bút , mà hai mắt của hắn trong mơ hồ xuất hiện một cái sóng bạc lăn lộn Trường giang .
 
 	Cùng lúc đó , Vi Dục trong cơ thể phát ra một tiếng đầu gỗ tiếng vỡ vụn , sau đó chỉ thấy hai mắt của hắn , lỗ mũi , miệng cùng hai lỗ tai đợi thất khiếu đột nhiên toát ra nồng nặc mực nước .
 
 	Đen nhánh mực nước như bảy cái sông nhỏ phù không lưu động , cuối cùng cùng nhau xông vào Vi Dục mao trong bút .
 
 	Vi Dục trên mặt huyết sắc lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán , ở đó kỳ lạ mực nước toàn bộ dung nhập vào bút lông về sau, trên mặt hắn đã không có bất kỳ huyết sắc , được không giống như chà một tầng vôi , mà lông mày của hắn cùng đầu phát giống như than đá Lạc Tuyết , dần dần do đen thành trắng , cuối cùng tuyết trắng một mảnh .
 
 	Trên mặt của hắn , xuất hiện hai đạo sâu đậm nếp nhăn , giống như lợi kiếm cắt ra vết thương đồng dạng rõ ràng .
 
 	Hơn hai mươi năm sách đạo lực lượng dốc toàn bộ ra , viết xong một văn về sau , Vi Dục hung vô điểm mặc , chỉ có thể một lần nữa tu luyện thư đạo , hơn nữa thư đạo tiến cảnh so với trước kia chậm gấp mấy lần .
 
 	"Khanh khanh khanh ..."
 
 	Vi Dục viết sách , đầu ngọn bút sinh mực , phía trước rõ ràng không có vật gì , lại vang lên thanh thúy tiếng kim loại âm .
 
 	Chờ Vi Dục chữ thứ nhất viết xong , Phương Vận ánh mắt ngưng tụ , chỉ thấy kia chữ nứt ra , bút hoa hóa thành một đầu con rắn độc , lộ vẻ nhưng đã là chữ thành như xà , cùng Phương Vận trước sách đạo lực lượng ngang hàng .
 
 	Nhưng là , Vi Dục chữ viết hình thành rắn độc bên ngoài thân hiện lên kim loại ánh sáng lộng lẫy .
 
 	Cái này mấy cái kim loại rắn độc cũng không có lập tức công hướng Phương Vận , mà là ở giữa không trung quanh quẩn hí , hướng về phía Phương Vận khạc ra máu đỏ lưỡi , tùy thời có thể nhào qua .
 
 	Kiều Cư Trạch ánh mắt phức tạp , chữ thành như xà trên , chính là Mặc Kiếm Đình bản ý , chữ hóa mặc kiếm ! Vi Dục mặc dù không đạt tới chữ hóa mặc kiếm trình độ , nhưng đã đến gần vô hạn chữ hóa mặc kiếm . Cộng thêm bỏ qua thư đạo tạo thành hung vô điểm mặc lực lượng , Phương Vận dù là chữ hóa mặc kiếm đều chỉ có tứ thành phần thắng !"
 
 	Kiều Cư Trạch trong lòng suy nghĩ , nhìn về phía Phương Vận , phát hiện Phương Vận vừa đúng viết .
 
 	"Quốc quân tuần du Tả Thần Sách Quân ..."
 
 	Kiều Cư Trạch ở Phương Vận viết ra đệ nhất bút thời điểm , liền cảm thấy đầu óc muốn nổ tung đồng dạng , nếu không phải sợ kinh động đến Phương Vận , hắn cơ hồ muốn trước tiên xông tới nhìn kỹ chữ viết .
 
 	"Mới Khải thư tự thể ra đời ! Nếu là Phương Vận hoàn thiện này chữ Khải , thư đạo tất nhiên thành bốn cảnh ! Nếu là còn nữa sở cải tiến , chỉ sợ có thể đạt tới ngũ cảnh ! Đến lúc đó , là có thể tái hiện thư thánh oai ! Thư thánh oai phối hợp Phương Vận tự thân tài hoa , chỉ cần có thể được phong bán thánh , nữa cầm trong tay Xuân Thu bút , vậy đơn giản không dám tưởng tượng !" Kiều Cư Trạch tự lẩm bẩm .
 
 	Ở thứ nhất "Quốc" chữ sau khi hoàn thành , toàn bộ chữ nhẹ nhàng động một cái sau đó phát ra từng tiếng lợi kiếm xuất vỏ thanh âm .
 
 	Bút hoa tách ra , tạo thành từng thanh tản ra kim loại sáng bóng mặc kiếm !
 
 	Những thứ này mặc kiếm có lớn có nhỏ , có dài có ngắn , nhưng đều không ngoại lệ , tất cả đều tản ra kinh khủng chiến ý , mỗi một chi mặc kiếm phảng phất không phải là Phương Vận viết ra đấy, mà là đã trải qua chiến trường binh sĩ sinh mạng của tướng quân biến thành !
 
 	Vi Dục chữ viết hình thành kim loại rắn độc đột nhiên điên cuồng lay động , điên cuồng hí , nhưng chỉ vẻn vẹn kêu hai tiếng , đột nhiên thân thể thẳng tắp cứng ngắc , sau đó từ từ tụ tập ở chung một chỗ , cuối cùng trả lại như cũ thành văn chữ .
 
 	Đứng xem Kiều Cư Trạch nhìn trợn mắt hốc mồm , nói: "Chữ thành mặc kiếm còn chưa tính , lại đem Vi Dục chữ thành như xà dọa chết tươi ! Đây chính là có hung vô điểm mặc chữ viết a, Phương Vận này văn chẳng lẽ so với ta tưởng tượng cao hơn?"
 
 	Kiều Cư Trạch cũng bất chấp gì khác , nghiêm túc quan sát Phương Vận chữ viết , như sợ bỏ lỡ cái này cơ hội trời cho .
 
 	Vi Dục vốn chỉ là râu tóc biến trắng , trên mặt có nếp nhăn , nhưng chữ xà bị Phương Vận mặc kiếm hoàn toàn hù chết sau . Trán của hắn mồ hôi giăng đầy , chậm rãi chảy xuống .
 
 	Tay của hắn nhẹ nhàng run một cái , đang sách văn viết chữ xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra khuyết điểm nhỏ nhặt .
 
 	Vi Dục không có nhìn Phương Vận , cũng không dám nhìn , hắn sợ bản thân một khi thấy Phương Vận chữ viết sẽ hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu .
 
 	"Ta không thể thua !" Vi Dục ở trong lòng phát ra rống giận .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách Khải thư một trong tứ đại gia Liễu Công Quyền tác phẩm tiêu biểu , [ Thần Sách Quân Bi ] !
 
 	Ở "Quốc quân" hai chữ sau khi xuất hiện , tất cả mặc kiếm mặt ngoài hiện lên nhàn nhạt hào quang màu vàng nhạt , mỗi một chiếc kiếm đều rất giống quân vương khâm tứ , Vương Uy hạo đãng , giết tuyệt hết thảy tà dị .
 
 	Ở quốc quân uy thế sau khi xuất hiện . Vi Dục bi ai phát hiện , bản thân tất cả lời mất đi hóa xà năng lực .
 
 	Vi Dục ánh mắt ảm đạm .
 
 	Đầu tiên là cái bọc bút lông thủy quang biến mất , tiếp theo bút phong mực nước tiêu tán , cuối cùng bút chút nào tất cả bút mao từ từ rơi xuống , cuối cùng trong tay hắn bút lông thành quang ngốc ngốc cây viết , đã không thể xưng là bút lông .
 
 	Người mất ý chí , bút mất kỳ phong .
 
 	"Ta thua ..." Vi Dục nhẹ nhàng nói.
 
 	"Đáng tiếc đã muộn ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Sưu sưu sưu ...
 
 	Từng nhánh mang hào quang màu vàng kim nhạt mặc kiếm cấp tốc bay ra , xoắn nát Vi Dục kia đã mất đi lực lượng chữ viết , sau đó đâm vào Vi Dục thân thể . Nhập vào cơ thể mà qua .
 
 	Mỗi bị đâm một kiếm , Vi Dục thân thể liền lui về phía sau cực nhỏ khoảng cách .
 
 	Phương Vận không ngừng viết sách [ Thần Sách Quân Bi ] , từng cái một chữ viết xuất hiện ở giữa không trung , sau đó hóa thành một chi chi mặc kiếm . Lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ xông tới , xuyên thủng Vi Dục thân thể .
 
 	Vi Dục chặt chẽ cắn răng , muốn chịu được cái này Vạn Kiếm xuyên đeo thể thống khổ , nhưng là . Ở Phương Vận viết ra cái thứ mười chữ về sau, hai cây mặc kiếm đâm thủng chân của hắn bộ phận , hắn thống khổ quát to một tiếng . Hai chân khẽ cong , quỳ sụp xuống đất .
 
 	"Ta nhận thua ! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi , ta không tranh giành nữa , ta không đấu , ngươi đừng viết ..."
 
 	Phương Vận lại phảng phất như không nghe thấy , nhất bút nhất hoạ Địa Thư viết [ Thần Sách Quân Bi ] bên trong chữ viết .
 
 	Vi Dục nói mấy câu , đột nhiên bắt đầu lăn lộn trên mặt đất , vọng đồ tránh thoát mặc kiếm , thế nhưng chút mặc kiếm thì giống như dài ánh mắt tựa như , mỗi một kiếm cũng có thể chính xác đâm thủng thân thể của hắn .
 
 	Kiều Cư Trạch thấy tê cả da đầu , bởi vì kia mặc kiếm quá nhiều , Vi Dục cái trán , gương mặt , miệng , cổ , ngực bụng , tứ chi vân vân thân thể rất nhiều nơi đều xuất hiện lớn nhỏ không đều vết thương , máu tươi không ngừng được chảy ra ngoài .
 
 	Kiều Cư Trạch tin chắc Vi Dục có thượng xá Tiến sĩ thực lực , tuyệt đối sẽ không bởi vì thuần túy tổn thương đau mà quỳ xuống đất cầu xin tha thứ .
 
 	"Xem ra mặc kiếm xuyên đảm là thật ..."
 
 	Kiều Cư Trạch không nhịn được rùng mình một cái , cái này mới nhớ tới có vài thanh mặc kiếm xuyên qua Vi Dục cái trán lại không có đâm thủng đầu lâu cùng đầu óc , kia mấy kiếm tất nhiên xuyên thủng Vi Dục văn cung !
 
 	Kiều Cư Trạch nghĩ cũng không dám nghĩ Vi Dục thời khắc này thống khổ , kia Vạn Kiếm xuyên đeo thể đau đớn chỉ cần là suy nghĩ một chút cũng làm người ta thẳng đổ mồ hôi lạnh .
 
 	"... Van cầu ngươi ..." Vi Dục thanh âm trở nên càng ngày càng yếu , trước mắt hắn đã biến thành màu xám tro .
 
 	Chữ xà chỉ có thể ở người mặt ngoài thân thể lưu lại một cái tháng vết thương , nhưng chữ hóa mặc kiếm không giống nhau .
 
 	Chữ hóa mặc kiếm giết không chết Lăng Yên Các trong người, nhưng có thể đem đối thủ hoàn toàn biến thành phế nhân .
 
 	"Ngươi ... Ngươi không có thể ác độc như vậy , chuyện này đối với ngươi văn danh bất lợi ..." Vi Dục nói.
 
 	Phương Vận nhận nhận chân chân viết sách [ Thần Sách Quân Bi ] .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Vi Dục , đều đến loại thời điểm này , ngươi còn nói ra những lời này , thật là trừng phạt đúng tội ! Phương Vận trước khuyên ngươi nhận thua đều là ác độc lời mà nói..., vậy ngươi vọng đồ bức ra Phương Vận hung vô điểm mặc là cái gì? Lên đường bình an !"
 
 	"Ah ..." Vi Dục khuôn mặt vặn vẹo , chặt chẽ ôm thân thể lăn lộn trên mặt đất , rất nhanh hắn mất đi lăn lộn lực lượng , nằm trên đất nhẹ nhàng hừ .
 
 	Ở Phương Vận viết xong một chữ cuối cùng về sau, Vi Dục thân thể đã thành khắp nơi là mắt si tử , văn cung cũng cơ hồ thành lưới cá .
 
 	"Ta nói ở Mặc Kiếm Đình chờ ngươi , không phải là cho ngươi cơ hội thắng lợi , mà là cho ngươi nhận thua cơ hội . Nhưng tiếc ngươi không có hiểu ." Phương Vận thu hồi bút , nhìn trong vũng máu Vi Dục .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      