         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1003: Minh kỳ yêu vương
 
 	Minh kỳ yêu vương.
 
 	Đây là một loại chỉ biết gọi điểu yêu, không biết yêu thuật, cũng không có cường đại khí huyết, bay không cao không nhanh, thậm chí ngay cả sinh dục năng lực vậy cực kỳ thấp, nhưng tiếng kêu của nó có thể xuyên thấu trừ văn đảm bên ngoài bất kỳ phòng vệ nào lực lượng.
 
 	Minh kỳ mê thanh, đồng vị giai vô địch.
 
 	Cùng minh kỳ đồng vị giai người đọc sách, văn đảm tuyệt đối không phòng được minh kỳ mê thanh lực lượng.
 
 	Mỗi trăm năm, miễn cưỡng có một hai người đọc sách có thể đánh phá minh kỳ vô địch thần thoại, nhưng đối với tuyệt đại đa số người đọc sách mà nói không dùng được.
 
 	Truyền thuyết yêu giới đại yêu vương minh kỳ nhiều nhất thời gian cũng không vượt lên trước ba con, mà yêu vương minh kỳ không vượt lên trước mười con. Loại tầng thứ này minh kỳ, tại vạn vong sơn trong có lớn lao tác dụng, dù cho lưỡng giới sơn đại chiến cũng chỉ là xuất hiện một con mà thôi, mà bây giờ, có nhất chỉ xuất hiện tại tam cốc cổ địa.
 
 	Minh kỳ yêu vương chỉ là lưỡng thước dài thúy lục sắc điểu, nó tuy rằng đi theo bạch long vương sau khi, nhưng so với bạch long vương càng thanh thản, đang dùng cứng rắn điểu mỏ đến cắt tỉa chính mình lông chim, phảng phất lần này bao vây tiễu trừ người đọc sách chỉ là một tiểu nhạc đệm, thậm chí không thể để cho nó tạm thời buông tha chỉnh lý lông chim đi cầu ngẫu.
 
 	Yêu hầu minh kỳ bình thường tại tam cốc cổ địa xuất hiện, nhưng yêu vương minh kỳ xuất hiện, nhiều ít tất cả người đọc sách ngửi được yêu tộc quyết đoán cùng tàn nhẫn.
 
 	Luận quý hiếm trình độ, yêu vương tầng thứ minh kỳ mảy may không thua chân long!
 
 	Quách đại học sĩ một bên sử dụng chiến thơ từ vọt tới trước, vừa hướng Phương Vận đạo: "Yêu vương minh kỳ tất nhiên không cần nhiều lời, bạch long vương là trấn hải long vương, tây hải long thánh sau khi, tổ long huyết mạch, hoành hành tam giới, chưa gặp được địch thủ. Hắn một mực áp chế tại long vương vị giai, muốn thu được tốt hơn thủ đoạn tấn chức đại long vương. Do đó đặt thượng cổ long hoàng cơ sở. Hắn tốt nhất tấn chức thủ đoạn, chính là ngươi lấy được tích tổ long chân huyết, thế cho nên tây hải long thánh cải trang vi hành hóa nhân mạnh mẽ hướng ngươi thảo muốn. Hắn hôm nay đến. Chính là vì báo thù, vậy là vì. . . Ngăn cản ngươi sử dụng đế vương thơ từ!"
 
 	Phương Vận đúng yêu man cổ yêu lý giải hơn xa Quách đại học sĩ, nhưng đối với nhân tộc long tộc bí văn viễn không bằng vị này thường trú thánh viện đại nhân vật, nghe xong Quách đại học sĩ giải thích mới nhớ tới, chân long đích xác có khắc chế thậm chí cướp đoạt đế vương thơ long thủ đoạn.
 
 	Năm đó đại nhật kim long xuất hiện, là chân long Ngao Vũ Vi tiếp đi, trước đó vài ngày phá diệt hoàng long xuất hiện. Là chân long Ngao Hoàng tiếp đi, cái này đều không phải là vừa khớp. Là bởi vì ngoại trừ long thánh, chỉ có chân long có thể dẫn dắt long hồn.
 
 	Hiện tại Phương Vận ngoại trừ đế vương thơ từ, dù cho có đại đạo chi âm vậy giết không chết yêu vương, bởi vì đại đạo chi âm thuộc về chỉ là đại nho lực lượng. Yêu vương tuy rằng so với đại nho thấp một cái vị giai, vẫn có rất nhiều biện pháp ngăn trở.
 
 	 trấn hải long vương long tu khinh động, nhìn phía Phương Vận, trạm lam trong mắt lóe lên một tia vẻ phức tạp, sau đó lấy vang động núi sông rồng ngâm thanh đạo: "Bản vương hôm nay đến đây, chỉ vì tổ long chân huyết chi ân oán. Trừ đoạt ngươi long hồn, cái khác hết thảy cùng bản vương không quan hệ."
 
 	Phương Vận thần sắc lãnh đạm, ánh mắt như băng, thiệt trán xuân lôi đạo: "Tây hải long thánh cường đoạt tổ long chân huyết không được. Lại thiết kế hủy ta ninh an, phá hư ta thi đình, đoạn ta thánh đạo, hôm nay, không ngờ phái ngươi hại tính mạng của ta. Thường nói đạo. Sự bất quá tam, tây hải long thánh chi cừu, bản thánh tất nhiên gấp trăm lần để!"
 
 	Trấn hải long vương khí định thần nhàn, quanh thân vân vụ bất động, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần đế vương thơ không ra, bản vương liền không động thủ. Huống chi. Chính là tiến sĩ không đáng bản vương động thủ. Về phần này mạnh miệng, chờ từ minh nhạc yêu vương trước mặt sống sót rồi hãy nói thôi."
 
 	"Chính là yêu vương minh kỳ. Không đủ gây cho sợ hãi." Phương Vận thần thái so với trấn hải long vương càng thêm trấn định, hình như thực sự một điểm không đem minh kỳ yêu vương để vào mắt.
 
 	 minh kỳ yêu vương đột nhiên đình chỉ cắt tỉa lông chim, ngẹo điểu đầu, chăm chú nhìn Phương Vận.
 
 	Ở đây người đọc sách theo đuổi tâm tư của mình, Phương Vận văn đảm mạnh, mọi người đều biết, thế nhưng, lại có rất ít người biết Phương Vận sớm liền đạt được nhị cảnh đỉnh phong, bởi vì người biết sớm bị ta đông thánh hạ phong khẩu lệnh, yêu tộc không thể nào biết được.
 
 	Về phần tam cảnh, liền đỉnh cấp đại nho đều rất khó đạt được, rất nhiều bán thánh thậm chí phong thánh hậu mới có thể đạt được tam cảnh.
 
 	Nhị cảnh đỉnh phong văn đảm, tuyệt đối có thể ngăn trở minh kỳ yêu vương lực lượng.
 
 	Chỉ bất quá, ngăn trở là một chuyện, có thể hay không phản kích là một chuyện khác, trước Phương Vận lấy chúng thánh kinh điển lời nói phản sát minh kỳ, đó là bởi vì này minh kỳ vị cấp thấp, hiện tại Phương Vận nếu muốn thương tổn đến minh kỳ yêu vương, so với ngày đó bảo vệ cho ninh an thành càng khó.
 
 	 phong hậu yêu vương nói: "Minh nhạc, không muốn chơi nữa, sớm một chút giết sạch bọn họ, lại chơi tiếp, bọn họ sẽ phải phá tan phòng tuyến của chúng ta."
 
 	Song phương nói chuyện cực nhanh, lúc này, truy binh phía sau thậm chí còn chưa có tới Mặc Minh Mặc gia thành trì tiền.
 
 	Yêu vương minh nhạc gật đầu, dùng như âm nhạc vậy thanh âm đạo: "Nếu những này nhân tộc tự tìm đường chết, ta đây liền thành toàn bọn họ. Giết gà dùng đao mổ trâu, chính là nhân nô vậy mà nhiều ít ta tự mình xuất thủ, không thú vị a."
 
 	Nói xong, yêu vương minh nhạc quanh thân lông chim nhẹ nhàng lay động, thần thái trở nên không gì sánh được chuyên chú, trong hai mắt hiện lên từng tầng một sương mù dày đặc.
 
 	Quách đại học sĩ hô: "Chư vị cẩn thận, toàn lực lấy văn đảm bảo hộ, lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, trước hết giết minh kỳ!"
 
 	"Ha ha ha, giết ta? Vọng tưởng!" Yêu vương minh nhạc rất nhanh lui về phía sau, đồng thời, vượt lên trước hai mươi đầu thi yêu man vương bảo vệ minh kỳ, liền phong hậu yêu vương đều hướng minh nhạc yêu vương dựa.
 
 	Ban đầu bền chắc không thể phá được phòng tuyến xuất hiện buông lỏng, nhưng bởi yêu man đang không ngừng lui về phía sau, nhân tộc chúng nhân trong lúc nhất thời cũng khó mà công kích được minh kỳ.
 
 	Chúng thân thể người lạnh lẽo, mình có thể tại minh kỳ mê trong tiếng kiên trì mấy tức không hôn mê? Một hơi thở còn là lưỡng tức?
 
 	Phương Vận lại đột nhiên nói: "Chư vị Đại học sĩ tiếp tục đột phá vòng vây, bất quá một con cuồng vọng tự đại tiểu điểu nhi mà thôi, nhân tộc tùy tiện một cái tiến sĩ liền có thể giải quyết nó! Có bản thánh tại, nó chỉ có thể câm miệng!"
 
 	"Ha ha ha. . . Nhân tộc tiểu bối, chính là phép khích tướng đối với ta vô dụng. Ta không thích nói quá nhiều, như vậy, chết đi!" Minh kỳ cuồng hít một hơi, sau đó há mồm phát sinh minh kỳ mê âm.
 
 	Tại minh vô cùng lớn cười thời gian, Phương Vận bộ ngực nâng bản thượng nhiều hơn nhất trương thánh trang, Phương Vận cầm trong tay một chi hàn lâm văn bảo bút, trám no rồi nghiên mực quy mặc nữ mực nước, viết viết, bút pháp thần kỳ sinh hoa.
 
 	Thanh thần nhập cổ viện, sơ nhật chiếu cao lâm.
 
 	Khúc kính thông u xử, thư phòng hoa mộc thâm.
 
 	Sơn quang duyệt điểu tính, đàm ảnh không nhân tâm.
 
 	Vạn lại thử câu tịch, đãn dư chung khánh âm.
 
 
 	Phương Vận một hơi thở thơ thành, nhưng phụ cận Đại học sĩ ánh mắt càng thêm nhạy cảm, tại Phương Vận viết xong đồng thời, ánh mắt đã đảo qua toàn thơ văn tự, dù cho tại đây quan trọng hơn đột phá vòng vây trước mắt, người đọc sách bản năng để cho bọn họ ở trong lòng thầm khen.
 
 	Mà phụ cận này không tham dự chiến đấu cử nhân, tiến sĩ hoặc hàn lâm khi nhìn đến chỉnh thủ thơ trong nháy mắt, phảng phất ly khai chiến tràng, tại một cái thần quang sáng rỡ sáng sớm, dọc theo bị rừng cây vây quanh sơn đạo, đi tới nhất tòa cổ xưa thư viện trong.
 
 	Tại quanh co con đường thượng tiếp tục đi, đi tới sâu thẳm chỗ, thản nhiên tự đắc, lĩnh hội thăm dò cùng yên tĩnh chi thú, không bao lâu, trước mắt trở nên trống trải, nhất phiến sáng sủa, xuất hiện một tòa phòng sách, chu vi đóa hoa nở rộ, thảo mộc rậm rạp.
 
 	Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, người chim thập phần vui thích, một bên thủy đàm trong suốt trong suốt, tẩy địch tâm linh của người ta.
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Buổi tối cùng bằng hữu đi ra ngoài lãng tới,,, phần 2 có thể sẽ đã khuya,, khái khái. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      