         	Chương 1931: Tiến về trước Giao Thánh cung
 
 	Khổng gia người lợi dụng đối với Khổng Thánh cổ địa hiểu rõ, thử đúc thành qua Khổng Thánh cổ địa văn đài, đáng tiếc Khổng gia đối với Khổng Thánh cổ địa khống chế chưa đủ, đối với thế giới kia hiểu rõ không nhiều lắm, làm cho cái kia Khổng gia Đại Học sĩ văn đài cực yếu, về sau nhân tộc Đại Học sĩ cũng không hề đúc thành tương tự cổ địa văn đài.
 
 	Nếm thử tuy nhiên thất bại, nhưng nhân tộc Đại Nho thậm chí liền chúng Thánh đều từng suy diễn qua, nhất trí cho rằng cổ địa văn đài là rất mạnh văn đài, nếu có thể hình thành càng mạnh hơn nữa một giới văn đài, thành tựu tất nhiên khoáng cổ tuyệt kim.
 
 	Dù sao, một giới là vạn giới cơ bản nhất cũng là hoàn thiện nhất tạo thành bộ phận, có thể thai nghén nguyên vẹn sinh mệnh, đây là chúng tổ cũng làm không được sự tình, mặc dù là ở phương diện này mạnh nhất Khổng Thánh, sáng tạo Văn giới cũng có nhất định chỗ thiếu hụt, không cách nào cùng một giới so sánh.
 
 	Có vị Đại Nho từng tiên đoán, nếu là có người có thể sáng tạo ra một giới văn đài, cái kia phong Thánh sau Văn giới sẽ biến thành chân chính một giới, sinh chửa vạn vật, mà kỳ chủ cũng sẽ đạt được sinh sôi không ngừng lực lượng, thậm chí khả năng trường sinh bất lão, đánh vỡ nhân tộc tuổi thọ hạn chế.
 
 	Vương Kinh Long ngày đó truyền âm nói vài kiện sự tình, trong đó một sự kiện là hy vọng Phương Vận đúc thành Huyết Mang văn đài, nếu là có cái gì cần, cho dù theo Vương Kinh Long danh nghĩa đi Thánh viện đòi hỏi thần vật.
 
 	Phương Vận làm ra quyết định, liền lấy ra trước kia lấy được Văn Đài chùy, bắt đầu lợi dụng Văn Đài chùy tăng cường Độc Công văn đài, trước kia bốn tòa văn đài đều bị Văn Đài chùy lực lượng tăng cường.
 
 	Hai mươi mốt tháng bảy, hợp nạp tài, khai trương, xuất hành, kị nhập chỗ ở, an táng, phá thổ.
 
 	Sáng sớm, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng, cùng người nhà ăn cơm, cùng Ngọc Hoàn trò chuyện việc nhà, đùa Nô Nô.
 
 	Còn chưa chờ đi ra ngoài, thu được một cái tin tức tốt.
 
 	Nô Trực bộ lạc sinh ra một đầu Đại Man Vương, các tộc thần phục, tôn sùng là chung chủ, trở thành Nô Trực bộ lạc mới lãnh tụ. Thánh viện lập tức phái ra Lễ điện Đại Nho triển khai sắc phong, cũng cho mới Đại Man Vương Chiến điện chưởng viện chức, địa vị gần xếp sau các lão, oanh động toàn bộ Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Đây là Nô Trực bộ lạc trong lịch sử cái thứ nhất Đại Man Vương, cũng là nhân tộc thuần hóa Man tộc kế hoạch một cái núi cao.
 
 	Trước đó, rất nhiều Bán Thánh đều có Đại Man Vương hoặc Đại Yêu Vương tư binh, nhưng hoặc là bị Bán Thánh lực lượng thúc hóa, hoặc là vốn tựu có bậc này yêu vị, mà mới Đại Man Vương tại Yêu Soái thời kỳ ngay tại Nô Trực bộ lạc, bởi vì thiên phú kinh người, không ngừng tấn chức, tốc hành Đại Man Vương.
 
 	Phương Vận thật cao hứng, toàn bộ Phương gia đều nhìn ra Phương Vận thật cao hứng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đứng lên nói: "Ngọc Hoàn, chúng ta giữa trưa có lẽ không trở lại, cơm tối cũng khả năng đi bằng hữu nhà ăn, bị bữa ăn khuya là được."
 
 	"Ân." Dương Ngọc Hoàn nhu thuận đáp ứng, không hề truy vấn Phương Vận đi nơi nào.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến khó có thể che dấu kích động, giống như là hai đầu chuẩn bị đại náo Thiên cung tôn hầu tử.
 
 	Nô Nô nhìn ra có việc, trước giờ nhu thuận nàng Anh Anh kêu chạy đến Phương Vận trong ngực, dùng hai cái thịt núc ních phấn nộn tiểu trảo bưng lấy Phương Vận cái cằm, ngửa đầu dùng sáng long lanh con mắt chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Nhìn xem Nô Nô cái kia thuần khiết không tỳ vết con mắt, Phương Vận có chút chột dạ, dù sao cũng là đi Giao Thánh cung, so tiến về trước Thập Hàn cổ địa đều nguy hiểm, cái gì cũng không nói đã đi tựa hồ không tốt.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Nô Nô, ngươi để ở nhà a, Phương Vận là cùng chúng ta đi tuần tra xem xét Thủy Yêu đại quân."
 
 	Nô Nô mười phần ghét bỏ liếc nhìn Ngao Hoàng một cái, giống như đang nói ngươi câm miệng, lời nói dối hết bài này đến bài khác.
 
 	Phương Vận sờ lên Nô Nô gật đầu đầu, Nô Nô thoải mái dễ chịu nheo lại mắt.
 
 	"Ngươi hảo hảo ở tại chỗ này, chúng ta đi ra ngoài làm ít chuyện, ban đêm liền trở lại, tuy nhiên sự tình có chút khó xử lý, nhưng có Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc tại, sẽ không xảy ra vấn đề gì."
 
 	Nô Nô quay đầu nhìn thoáng qua bày ra một bộ nịnh nọt dáng dấp Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc, do dự mấy tức, gật gật đầu.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cũng không nói gì, chỉ là chu đáo vươn tay, giúp Phương Vận chỉnh lý quần áo.
 
 	Phương Vận thân Dương Ngọc Hoàn một chút, đem Dương Ngọc Hoàn thân khuôn mặt gò má ửng đỏ.
 
 	Nô Nô lập tức dùng tiểu móng vuốt che con mắt, Ngao Hoàng cũng thế, duy chỉ có Phụ Nhạc che không nổi, chỉ có thể đem đầu uốn éo hướng một bên, đơn trảo che mắt.
 
 	Phương Vận cười ly khai, Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc bị kích động bay theo đi, hiện tại Phụ Nhạc học Ngao Hoàng, lơ lửng phi hành, không hề hai chân đi đường.
 
 	Phương Vận nhà đã bị Phụ Nhạc không cẩn thận giẫm ra mấy cái hố to.
 
 	Vừa ra cửa, không đợi Phương Vận chân đạp một bước lên mây lên không, Ngao Hoàng hưng phấn mà nói: "Đại Vương, chúng ta thẳng đến Giao Thánh cung, còn là điểm đủ Thủy tộc binh tướng?"
 
 	Phương Vận cũng không so đo Ngao Hoàng lung tung xưng hô, hỏi: "Phụ Nhạc, ngươi có thể mang bao nhiêu Thủy tộc na di đi Giao Thánh cung?"
 
 	Phụ Nhạc trừng mắt nhìn, nói: "Ta nếu như sử dụng toàn bộ lực lượng, ức vạn binh lính cũng không sao, hiện tại sao, chỉ có thể mang mười vạn Thủy tộc, hơn nữa tốc độ đại khái chỉ có bình thường một thành."
 
 	"Một thành cũng là một hơi sáu vạn bên trong, đã đủ rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Bất quá. . . Chúng ta Thủy tộc tinh binh cũng tựu năm vạn, mặt khác đều là bình thường Thủy Yêu, muốn dẫn đi sao? Dù sao chúng ta Phương gia quân nội tình mỏng." Ngao Hoàng nghiêm trang nói.
 
 	"Động Đình Thủy tộc vũ khí tốt, nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể từ nơi ấy điều tạm năm vạn chống giữ thể diện, chúng ta dù sao cũng là vào nhà cướp của. . . Khục, là thay trời hành đạo đấy, tràng diện muốn trông tốt." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc nhìn nhau, sau đó nhìn Phương Vận, trong ánh mắt giống như có ba chữ, ngươi thật ác độc!
 
 	"Mang Động Đình Giao Vương binh đi Giao Thánh cung, ngươi cũng quá không đem Giao Thánh cung để vào mắt rồi!" Ngao Hoàng ngoài miệng nói như vậy, có thể trên mặt lại không gì sánh được hưng phấn.
 
 	"Ngươi tựu nói ta muốn mượn binh, chờ đến chỗ đó, không phải do bọn hắn." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia Động Đình Giao Vương nếu cũng theo tới trợ quyền đâu này?"
 
 	"Vậy hãy để cho hắn đi theo."
 
 	Ngao Hoàng lại cho Phương Vận một cái "Ngươi thật ác độc" ánh mắt, cùng Phụ Nhạc kề vai sát cánh cùng nhau bay vào trong Động Đình hồ.
 
 	Phương Vận bay đến Trường Giang bờ, thưởng thức Trường Giang hai bờ sông cảnh trí.
 
 	Tháng bảy tại phương bắc đã vào mùa thu, nhưng ở Trường Giang hai bờ sông, như trước phồn hoa tự cẩm, xanh um tươi tốt, nhất phái ngày mùa hè cảnh tượng.
 
 	Đại quy mô Trường Giang chi thủy từ từ chảy về hướng đông, khó đoán như biển.
 
 	Đột nhiên, một tiếng cực lớn tiếng ốc biển vang lên.
 
 	Vô luận là trên thuyền còn là Trường Giang hai bờ sông người, tất cả đều hướng Động Đình hồ phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một tòa cực lớn bình đài trồi lên mặt nước, cả tòa bình đài do nước sông tạo thành, thanh thế to lớn.
 
 	Nộ Đào chiến đài phía trên vốn là có năm vạn thuỷ quân, mà phụ cận cũng có năm vạn Thủy tộc lục tục nhảy vào trong đó, lên tới Nộ Đào chiến đài phía trên.
 
 	Mười vạn Thủy tộc đại quân xuất hiện ngoài Ba Lăng thành Trường Giang mặt nước.
 
 	Đổi lại trước kia, rất nhiều nhân tộc tất nhiên sẽ thất kinh, nhao nhao chạy trốn, nhưng hiện tại, tất cả mọi người đều đang nhìn náo nhiệt.
 
 	Không có người lo lắng Thủy tộc gây chuyện, ngược lại có người sợ Thủy tộc quá trung thực nhìn không tới trò hay.
 
 	Dù sao , địa phương đại lão gia phương Tổng đốc thế nhưng mà đem Giao Thánh theo như nước đọng bên trong đại nhân vật.
 
 	Nộ Đào chiến đài phía trên, Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng cùng tồn tại, Động Đình Giao Vương tại sau, một bộ nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Từ khi Phụ Nhạc một điểm khí huyết chi lực không cần chỉ bằng vào thân thể đem Động Đình hồ đau nhức đánh một chầu sau, Động Đình Giao Vương liền biết rõ địa vị của mình, đối với Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng hết sức ân cần.
 
 	"Phương Hư Thánh đại nhân, tiểu nhân kiểm lại Động Đình hồ tốt nhất Thủy Yêu, cùng ngài cùng đi tác chiến, vì ngài nổi trống trợ uy! Ngài chuẩn bị đi nơi nào?"
 
 	"Đem Nộ Đào chiến đài giao cho Ngao Hoàng chỉ huy, đến lúc đó ngươi liền biết rõ đi hướng nơi nào." Phương Vận bay đến Nộ Đào chiến đài phía trên.
 
 	"Tuân lệnh, hết thảy đều nghe ngài đấy." Động Đình Giao Vương không chút do dự nhường Ngao Hoàng nắm giữ so Đại Nho văn bảo trân quý hơn Nộ Đào chiến đài.
 
 	"Xuất phát!"
 
 
               		      