         Đưa đi Phương Đại Ngưu , Phương Vận lại có chút bận tâm [ Tam Tự Kinh ] tương lai . Hắn vốn là càng coi trọng [ Tây Sương Ký ] , Nhưng [ Chẩm Trung Ký ] đại xuất danh tiếng .
 
 	Cái này [ Tam Tự Kinh ] tuy tốt , Nhưng cuối cùng chỉ là học vỡ lòng sách báo , không có gì đặc sắc thánh đạo đại nghĩa , hơn nữa tài khí sẽ không nhiều, tộc học lý hoặc giả coi trọng , nhưng những đại nhân vật kia chưa chắc coi trọng , Nhưng có thể cần rất nhiều năm mới có thể từ từ ra mặt .
 
 	"Hy vọng có thể phải Lý đại học sĩ phổ biến rộng rãi , nếu không sách này cũng không giống như thông tục tiểu thuyết dễ dàng như vậy truyền lưu ."
 
 	Phương Đại Ngưu mang chu chủ bộ cấp Phương Vận thủ lệnh cùng [ Tam Tự Kinh ] , đánh xe ngựa đạt tới văn viện , bị tiểu lại dẫn tới chu chủ bộ bên ngoài .
 
 	Vào cửa , Phương Đại Ngưu nói: "Tiểu nhân ra mắt Chu Đại Nhân , dâng tặng thiếu gia nhà ta Phương Vận chi mệnh , đưa tới giản tin cùng một quyển [ Tam Tự Kinh ] , mời Đại Nhân xem qua ."
 
 	"[ Tam Tự Kinh ]?" Chu chủ bộ mặc dù không biết đó là cái gì , lại sắc mặt vui mừng , lập tức bước nhanh đi tới , đoạt lấy kia điệp giấy , định thần nhìn lại , hừ lạnh một tiếng .
 
 	"Đây là người nào sao chép hay sao?"
 
 	"Là thiếu gia để cho tiểu nhân sao chép đấy."
 
 	Chu chủ bộ lại lật nhìn giản tin , phát hiện cũng không phải Phương Vận bút tích , bị chọc giận quá mà cười lên .
 
 	"Ngươi đi xuống đi , ta sẽ thẩm duyệt bộ sách này ."
 
 	"Tiểu nhân cáo lui ."
 
 	Chờ Phương Đại Ngưu đi , chu chủ bộ cẩn thận đọc [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Phương Vận mà biện thành [ Tam Tự Kinh ] bất quá hơn 1500 chữ , chu chủ bộ rất nhanh nhìn xong .
 
 	"Đơn giản là quái vật ! Tốt như vậy điểm quan trọng ta làm sao lại không nghĩ tới ! Ba chữ một câu , đối với vận đơn giản , hết lần này tới lần khác lại nói tận đơn giản nhất thánh đạo , nhân vật lịch sử thiên văn địa lý không một không túi , không thâm ảo , lại kháp kháp thích hợp nhất khải mông , cùng [ Tây Sương Ký ] [ Chẩm Trung Ký ] có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu . Tuy nói chưa chắc có thể ở một nước phổ biến rộng rãi , nhưng ở một phủ thậm chí còn một châu chi địa phổ biến rộng rãi cũng không khó khăn ."
 
 	Chu chủ bộ có nghiêm túc nhìn một lần , nghĩ thầm: "Cuối cùng là khải mông sách báo , có thể hay không truyền lưu hoặc cũng chưa biết , trèo lên [ thánh đạo ] là cơ hội mong manh . Các quốc gia văn nhân biên rất nhiều khải mông sách báo , có thể leo lên [ thánh đạo ] chỉ có [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] , nghe nói còn là Bán Thánh bổ nhiệm mới có thể đăng báo ."
 
 	Chu chủ bộ lại đem qua Phương Vận giản tin , trong lòng nghĩ: "Trong lời nói có hàm ý ah . Tìm đức cao vọng trọng? Ta còn kém xa . Còn phải tắm thánh đạo? Hắn cũng hiểu quy củ , tư cách của ta còn chưa đủ , vậy chỉ có thể để cho viện quân Đại Nhân chú thích . Hừ, đoạt ta [ Chẩm Trung Ký ] thủ cảo , như vậy loại phí sức chuyện của liền giao cho ngươi ."
 
 	Chu chủ bộ mang thủ cảo đi tới viện quân đường , cũng không gõ cửa , đẩy cửa mà vào , hắc một tờ giấy mặt dài , dùng một loại sắp chết khang điều nói: "Viện quân Đại Nhân , song giáp thánh tiền đồng sinh Phương Vận tự biên một bộ phận học vỡ lòng sách báo , được đặt tên là [ Tam Tự Kinh ] , muốn mời người đức cao vọng trọng truyền bá thánh đạo quang huy . Ta trái lo phải nghĩ , người khác khó khăn nhận trách nhiệm , cho nên mời viện quân Đại Nhân nhất nhất chú giải , in và phát hành sau cung cấp Phương thị tộc học ngu dốt đồng học tập ."
 
 	"Để nơi này đi ."
 
 	Nói chuyện là một người mặc hắc bào trung niên nhân , nhìn như ba mươi tuổi đầu , kì thực đã tuổi gần năm mươi . Lông mày của hắn vừa đen lại chặt chẽ , giống như hai thanh kiếm treo ở trên mắt , dù là mặt vô biểu tình cũng đằng đằng sát khí .
 
 	Vị này là Giang Châu châu văn viện viện quân , Lý Văn Ưng Đại học sĩ , Cảnh Quốc Thái hậu từng gọi hắn là "Kiếm mi công", cái danh hiệu này cực kỳ khít khao , sau đó liền lưu truyền ra .
 
 	"Hừ!" Chu chủ bộ hừ lạnh một tiếng , đem bản thảo buông xuống , vừa chắp tay , quay người rời đi .
 
 	Lý Văn Ưng trên mặt thoáng qua lau một cái mỉm cười , đưa tay đưa qua giấy viết bản thảo , nhìn kỹ một chút , phát hiện chữ này không phải là Phương Vận cũng không phải chu chủ bộ đấy, trên mặt mỉm cười biến mất .
 
 	"Lòng người không cổ ." Lý Văn Ưng trong lòng suy nghĩ , cẩn thận đọc [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Chỉ nhìn một lần , Lý Văn Ưng liền đem hơn 1500 chữ nhớ , sau đó nhắm mắt lại , lẳng lặng suy tính .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Lý Văn Ưng một lần nữa lộ ra nụ cười , nghĩ thầm: "Cái này Phương Vận quả thật phi phàm , ngay cả chu chủ bộ đều không nhìn ra hắn dụng ý thực sự . Cũng được , để cho ta làm chú thích, dương ta văn danh , vậy ta đã giúp ngươi phổ biến rộng rãi cái này [ Tam Tự Kinh ] , truyện khắp thiên hạ khó khăn , truyền khắp Cảnh Quốc không khó . Huống chi , sách này mặc dù đối với thi đồng sinh vô dụng , nhưng đích xác là tốt khải mông sách báo . Còn có thể hay không bên trên [ thánh đạo ] , ta cũng vậy không nắm chắc được , giống như [ Chẩm Trung Ký ] cùng nhau đề cử đi lên ."
 
 	"Đáng tiếc a, không phải là Phương Vận thân bút . Hắn viết [ Chẩm Trung Ký ] chữ phi thường có vận vị , đáng giá tham khảo , hoặc giả có thể để cho sách của ta pháp nâng cao một bước ."
 
 	Lý Văn Ưng mới vừa đem bản thảo buông xuống , ngoài cửa vang lên khâu học chánh thanh âm: "Hạ quan có chuyện bẩm báo ."
 
 	"Vào đi ." Lý Văn Ưng nói xong , nhìn về phía cửa .
 
 	Khâu học chánh mặt mỉm cười , hai tay dâng một xấp giấy viết bản thảo , nói: "Viện quân Đại Nhân , ngài thủ trọng giáo hóa , để cho ta Giang Châu phong cách học tập ngày nồng . Ty chức mới vừa lấy được nhất thiên ít nhất là xuất huyện học vỡ lòng sách báo , được đặt tên là [ Tam Tự Kinh ] , chính là phủ thành một vị tú tài làm , mặc dù văn thải có hạn , nhưng lại thích hợp nhất thầy ngu dốt đồng ."
 
 	Lý Văn Ưng hai cái mày kiếm khẽ động , sau đó khôi phục lại bình tĩnh , nói: "Lấy ra ta xem một chút ."
 
 	"Vâng." Khâu học chánh khom người , hai tay đem giấy viết bản thảo trình lên .
 
 	Lý Văn Ưng lật vài tờ , cùng trước nhận được [ Tam Tự Kinh ] giống nhau như đúc .
 
 	" được ! Rất tốt , ta muốn gặp mặt này văn tác giả , có thể hay không đem hắn mang đến?"
 
 	Khâu học chánh đầy mặt mừng rỡ , nói: "Hắn ngay tại văn viện , ta đây đem hắn gọi tới ."
 
 	"Nhanh đi , ta ngược lại muốn xem xem là vị nào tài tử ."
 
 	"Vâng."
 
 	Không lâu lắm , khâu học chánh dẫn đường Ưng Niên đi tới , Lộ Ưng Niên vào cửa sau lập tức khom lưng lạy dài , miệng nói: "Học sinh Lộ Ưng Niên , ra mắt viện quân Đại Nhân ."
 
 	Lý Văn Ưng khẽ mỉm cười , hỏi: "Cái này [ Tam Tự Kinh ] Nhưng là ngươi làm?"
 
 	Lộ Ưng Niên nói: "Đích xác là học sinh làm . Bất quá ở làm cái này [ Tam Tự Kinh ] trong quá trình , ta cũng vậy từng cùng tộc học các vị lão sư trao đổi , đếm dễ dàng hắn bản thảo mới hoàn thành , Phương thị tộc học sở hữu lão sư cũng có một bộ phận công lao ."
 
 	"Phương thị tộc học? Ta nghe nói phương mắt to mời phương song giáp đi tộc học dạy học , Nhưng có chuyện này?"
 
 	Lộ Ưng Niên nhịp tim chợt tăng nhanh , trong mắt lóe lên lau một cái kinh nghi , sau đó nói: "Phương án đầu cũng ở đây tộc học ."
 
 	Song phương mặc dù cách xa nhau hai trượng , Nhưng ở Lý Văn Ưng trong tai , Lộ Ưng Niên nhịp tim vang như đánh trống .
 
 	"Nếu [ Tam Tự Kinh ] là ngươi làm , vậy thì không thành vấn đề . Ngay tại ngươi trước khi tới , Phương Vận giả mạo [ Tam Tự Kinh ] tác giả , trình lên một phần cùng ngươi giống nhau như đúc [ Tam Tự Kinh ] . Ngươi không cần gấp , ta sẽ chủ trì công đạo cho ngươi , ta bây giờ phái người đi bắt Phương Vận , sau đó tấu mời [thánh tài] , phân biệt ai là chân chánh tác giả . Nếu là Phương Vận sớm cung khai ngược lại cũng thôi , nhiều nhất quát nạt hắn mấy câu , nếu là hắn chết không nhận sai , đợi chân tướng rõ ràng , Bổn quan tất phế hắn văn vị , cũng để cho hắn tam tộc cửu đại không phải tham gia khoa cử , sau đó đem hắn lưu đày tới cỏ rất chiếm lĩnh chi địa , sinh tử do mệnh . Ồ? Làm sao ngươi sắc mặt trắng bệch , mồ hôi chảy như chú thích, hai chân run lên?"
 
 	Đang nói chuyện trong quá trình , Lý Văn Ưng khí thế liên tục tăng lên , tự thân tài khí lực lượng kéo không khí chung quanh , thổi tờ giấy trang sách sôi trào .
 
 	Lộ Ưng Niên chỉ cảm thấy hai lỗ tai làm đau , hai tay không ngừng được địa lau mồ hôi .
 
 	Một bên khâu học chánh lâu lịch quan trường , chỉ nghe được một nửa liền ý thức được chuyện gì xảy ra , đợi Lý Văn Ưng nói xong , hắn lập tức ngã quỵ , lớn tiếng nói: "Đại Nhân minh giám , ty chức là theo người Phương gia tình bạn cố tri , nhưng thật không biết chuyện này ah . Ta nữa ngu xuẩn , cũng không dám hợp mưu tham đồ Phương Vận làm a, lại không dám mang hắn tới gặp ngài ah . Đại Nhân , ty chức mặc dù bình thời hơi có tham mặc , nhưng loại này thiệp cập tước đoạt văn vị chuyện của lại vạn vạn không dám tham dự ah ."
 
 	Khâu học đang nói lệ rơi đầy mặt , trong lòng đem Lộ Ưng Niên cùng phương Nhị phu nhân mắng cá cẩu huyết phún đầu , nghĩ thầm đám này xuẩn tài , không biết Phương Vận là cả châu văn viện trọng điểm chú ý nhân vật sao? Ngay cả Liễu Tử Thành cũng không dám ngoài sáng hạ thủ , hai cái này xuẩn tài làm sao dám trực tiếp cướp Phương Vận văn chương !
 
 	Lộ Ưng Niên dọa phát sợ , không tự chủ được quỳ dưới đất , không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ .
 
 	"Học sinh nhận lầm ! Học sinh thấy cái này Bunta được, bị dì đầu độc , liền động chiếm hữu lòng , từ khác tiên sinh nơi nào mượn tới bọn họ sao chép [ Tam Tự Kinh ] , lần nữa sao chép . Ta tự thú cung khai , cam nguyện chịu phạt , ngắm viện quân hạ thủ lưu tình , lưu ta văn vị , không muốn liên lụy ta tam tộc ."
 
 	Lý Văn Ưng cười lạnh , nói: "Ta chỉ nói Phương Vận chiêu cung cấp nhiều nhất trách mắng mấy câu , gì từng nói qua đối với ngươi xử trí? Cút ra ngoài , tư văn thứ bại hoại !"
 
 	Lý Văn Ưng lời vừa ra khỏi miệng , Lộ Ưng Niên giống như bị vô hình đại chùy đánh trúng , rầm một tiếng về phía sau bay ngược đi , ngã tại năm trượng ra ngoài địa phương , phun máu phè phè .
 
 	Đại học sĩ thần thiệt động một cái , cửa ra đả thương người .
 
 	"Người vừa tới , cắt cái này y quan  tú tài dùng , giải vào đại lao , đợi Thánh Viện người vừa tới , đoạt hắn văn vị !"
 
 	"Vâng!" Trong sân binh lính như lang như hổ nhào tới , kéo Lộ Ưng Niên đi ra phía ngoài .
 
 	Lộ Ưng Niên tức giận công tâm , hừ hừ mấy câu , ngất đi .
 
 	"Lộ Ưng Niên dì là người phương nào?" Lý Văn Ưng hỏi .
 
 	Khâu học chánh nói: "Là Phương gia Nhị thiếu gia chánh thê phương Nguyên thị , phải phong bát đẳng an người , chính là nàng dẫn đường Ưng Niên tới tìm ta , nếu không ta có thể nào tin tưởng Lộ Ưng Niên có thể viết ra bực này giỏi văn ."
 
 	Lý Văn Ưng nhớ tới Phương gia hai phòng tranh , hơi suy nghĩ một chút , nói: "Thân là triều đình sách phong cáo mệnh phu nhân , vậy mà giựt giây hậu bối đoạt nhân văn chương , quả thật tội lớn , nhưng nể tình Phương gia vi quốc hữu công , chước tình cảnh cáo nhẹ . Truyện viện quân lệnh , ở Phương gia ra tìm một cái chỗ trụ sở , bao vây phương Nguyên thị ba năm , trong vòng ba năm không được rời trụ sở . Ta sẽ tấu mời triều đình đoạt nàng cáo mệnh , sau đó không phải lại ngăn ."
 
 	"Vâng."
 
 	Lý Văn Ưng vừa liếc nhìn trên mặt bàn hai phần thủ cảo , thấp giọng nói: "Xuẩn tài !"
 
 	Sau đó Lý Văn Ưng tự mình viết một phong giản tin , nói rõ chuyện đã xảy ra , để cho sai dịch đi chu chủ bộ nơi nào hỏi rõ Phương Vận chỗ ở , đem thư đưa qua .
 
 	Phương Vận thu được tin sau đi trở về trong phòng , mở ra tin nhìn , Tiểu Hồ Ly Nô Nô ngay tại trên bàn .
 
 	Phương Vận xem xong thư , ném tới Nô Nô trước mặt , cười nói: "Ngu xuẩn , nhà chúng ta Nô Nô đều so với hắn thông minh ."
 
 	Nô Nô tiếu trục nhan khai , dùng sức gật đầu .
 
 	"Cái này kêu là tự mình làm bậy thì không thể sống được , đi , Nô Nô , cùng ta cùng đi Phương gia , đem chuyện này nói cho bá mẫu ."
 
 	"Ríu rít ríu rít . . ." Nô Nô hưng phấn hựu bính hựu khiêu , đây là Phương Vận lần đầu tiên mang nàng ra cửa .
 
 	Phương Vận lại gọi Dương Ngọc Hoàn , cùng đi bái phỏng Phương gia , nói chuyện này sau đó rời đi .
 
 	Đại nguyên phủ cảnh đêm hết sức mỹ lệ , Phương Vận tay phải lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay , tay trái nâng Nô Nô , cùng nhau đi dạo phố du ngoạn .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      