         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 838: Phân đường thẩm lí và phán quyết
 
 	Bảo hộ thiếu niên, còn là bảo vệ thiếu niên tội phạm.
 
 	Phương Vận lựa chọn người trước.
 
 	Phương Vận khép lại phụ tu pháp điển, ly khai văn cung.
 
 	Huyện nha nội, này phổ thông người đọc sách như trước không rõ ràng lắm Phương Vận dụng ý, nhưng Huyện thừa, chủ bộ cùng còn lại lão lại lại cùng hồng viện trưởng vậy, hiểu Phương Vận là mượn cái này nghiêm túc phong cách học tập, triệt để ngăn chặn thư viện khi dễ!
 
 	Thân Minh nguyên vốn còn muốn âm thầm mấy chuyện xấu, nhưng suy tư đã lâu, nhìn về phía Huyện thừa Đào Định Niên, thấy Đào Định Niên nhẹ nhàng lắc đầu ý bảo, liền nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tuyệt không ở chỗ này án thượng làm khó Phương Vận, bằng không cực dễ bị nắm được cán, lấy xuống bọn họ nón quan.
 
 	Tiền nhậm điển sử chính là vết xe đổ.
 
 	Nghê Hiền nhìn hồng viện trưởng ly khai, thân thể không tự chủ được run.
 
 	Còn ai cũng biết, hồng viện trưởng mặc dù có trách nhiệm, nhưng tuyệt đối không phải là thủ phạm chính, thậm chí ngay cả tòng phạm vì bị cưỡng bức cũng không tính, thế nhưng, thân là đường đường cử nhân lại bị Phương Vận nói giam giữ liền giam giữ, hơn nữa đã liên hệ Hình bộ thậm chí hình điện nhân đến đây điều tra thư viện, thủ đoạn này quá tàn nhẫn.
 
 	Liên hồng viện trưởng cũng như cái này, thân là chủ phạm nhân hội làm sao? Phương Vận trước cũng đã có nói, dạo phố tam nhật!
 
 	Nghê Hiền thân thể run càng thêm lợi hại.
 
 	Nghê Quát ngốc tại chỗ, nhìn nhi tử chỉ cảm thấy đại họa lâm đầu, nhưng là lại thúc thủ vô sách.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều có đồng nhất cái cảm giác, cái này tiểu Phương huyện lệnh quá độc ác!
 
 	Này lão lại thành viên nhất sợ, bọn họ nghênh đón đưa đi rất nhiều Huyện lệnh, gặp qua tham, gặp qua không tốt, gặp qua ngu xuẩn, gặp qua thông minh, gặp qua nghiêm túc, có thể ác như vậy cự tuyệt đến chưa thấy qua!
 
 	Bất quá là thư viện khi dễ nhân. Có cần phải nháo lớn như vậy sao?
 
 	Phương Vận hiển nhiên đã cho ra đáp án.
 
 	Nếu như không tính là ngoại lai quan viên hoặc tướng quân, Ninh An Huyện bình quân đã hơn một năm tài xuất một cái cử nhân, cái này hồng viện trưởng có thể sánh bằng phổ thông cử nhân càng có quyền thế. Liên người như vậy đều bị bắt giữ nghiêm xử, chuyện kế tiếp có thể nghĩ.
 
 	Phương Vận nhìn quét đường hạ, tất cả những người này nhìn thẳng hắn sau lập tức bản năng cúi đầu, không dám chống lại nhất huyện chi chủ uy nghiêm.
 
 	Tại thẩm án trong quá trình, Phương Vận không ngừng thu được điển sử Vu Bát Xích truyền thư, vu án càng trong sáng, chính là bởi vì như vậy. Phương Vận mới đúng hồng viện trưởng xử phạt như vậy quả đoán.
 
 	"Hồng viện trưởng chi trách, tự mình thánh viện truy cứu. Như vậy, thư viện khi dễ nhất án tiếp tục." Phương Vận nói, nhìn phía Nghê Hiền bốn người đạo, "Bản quan cuồn cuộn không ngừng thu được vu điển sử gởi tới truyền thư. Hắn đang ở dẫn dắt nhiều chứng nhân cùng người bị hại đến đây huyện nha. Bất quá. . . Bổn huyện lễ pháp đều xem trọng, giáo hóa cùng hình phạt cùng tồn tại, ở chỗ điển sử trước khi tới, bổn huyện quyết định cho ngươi bọn bốn người một cái cơ hội! Bốn người trong, bổn huyện định đầu đảng tội ác hai người, tòng phạm vì bị cưỡng bức hai người, làm sao nhận định, làm sao cân nhắc mức hình phạt, lại căn cứ đón tiếp bốn người khẩu cung phán định! Làm xử án cần. Bổn huyện phân đường thẩm lí và phán quyết!"
 
 	Tại Phương Vận nói ra "Phân đường thẩm lí và phán quyết" bốn chữ thời gian, ở đây sở hữu người đọc sách vô bất đại kinh.
 
 	Nhất là chủ bộ Thân Minh, thiếu chút nữa nhảy dựng lên!
 
 	Phân đường thẩm lí và phán quyết là pháp gia pháp điển lực lượng!
 
 	Từ lúc nhân tộc có khoa cử tới nay. Đích xác không ai có thể tại thi đình có thể dùng được xuất pháp điển, nhưng hoặc là cái loại này bốn năm mươi tuổi mới thi đậu Tiến sĩ pháp gia người đọc sách, hoặc là ngày sau có thể danh chấn nhất thời pháp gia đại nho thậm chí bán thánh, nhưng có cái tiền đề, những này nhân đều là chủ tu pháp gia lực lượng!
 
 	Thì là Phương Vận phụ tu pháp gia thánh đạo nhiều năm, vậy không có khả năng ở vào thời điểm này có pháp điển. Không có pháp điển, dựa vào cái gì dùng phân đường thẩm lí và phán quyết?
 
 	Phân đường thẩm lí và phán quyết tại pháp gia đều là hiếm thấy lực lượng. Mặc dù đang khốn địch phương diện không bằng họa địa vi lao, tại lấy một địch nhiều thời gian có thể phát huy không tưởng được hiệu quả.
 
 	Phương Vận hình danh sư gia Hạ Kinh Ân cũng theo đó cả kinh, hắn là qua tuổi ba mươi cử nhân, thi tiến sĩ vô vọng, rồi hướng nhân tộc quan trường chán ghét, tối hậu quyết định tìm nơi nương tựa Phương Vận, hy vọng có thể thực hiện của mình lý niệm, hay là tiếp qua mười năm có thể thi đậu Tiến sĩ, tối sau khi ngưng tụ xuất pháp điển.
 
 	Nhưng này vị Huyện thái gia hiện tại cũng đã ngưng tụ thành pháp điển, rốt cuộc ai mới là pháp gia người?
 
 	Đang lúc mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy Phương Vận mi tâm xuất hiện một điểm bạch quang, sau đó một vật từ mi tâm bay ra, cấp tốc thành lớn, hình thành một quyển cạn đồng sắc pháp điển.
 
 	"Trời ạ. . ."
 
 	"Chúng thánh tại thượng. . ."
 
 	Phương Vận thành tiến sĩ không được một năm, dựa vào cái gì có đại lượng pháp gia người đọc sách tha thiết ước mơ lực lượng?
 
 	Hạ Kinh Ân ánh mắt khẽ động, cúi đầu nhìn mình đang ở viết đường thẩm ghi chép, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Sau đó, chỉ thấy pháp điển phóng ra ngoài xuất rất nhiều ánh sáng màu vàng nhạt, chia ra làm tứ bao phủ Nghê Hiền cùng tứ người thiếu niên đồng sinh.
 
 	"Đại nhân! Khuyển tử nhận tội! Khuyển tử nhận tội. . ." Nghê Quát nói.
 
 	"Ồn ào!" Phương Vận nhắm ngay Nghê Hiền nhất chỉ, mượn quan ấn điều động thánh miếu lực lượng, phóng ra ngoài xuất một đạo quang mang gông xiềng, chỉ nghe răng rắc răng rắc có tiếng, liền khóa lại Nghê Quát.
 
 	Nghê Quát rõ ràng là hơn ba mươi tuổi cường tráng hán tử, nhưng ở quang mang gông xiềng tới người sau, bất quá trong chớp mắt liền hai đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất, liên đầu đều bị ép tới không ngẩng nổi đến.
 
 	Nghê Quát liều mạng giãy dụa, bởi vì hắn biết đây là chính mình cơ hội cuối cùng, nếu như có ở đây không có thể khuyên bảo Phương Vận, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, phân đường thẩm lí và phán quyết bản thân cũng không phải đặc biệt lực lượng cường đại, nhưng ở phía sau dùng ra sẽ được mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Dù cho bị cường đại thánh miếu lực lượng áp chế, Nghê Quát vậy toàn lực đối kháng, hy vọng có thể giãy cầu xin, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được Phương Vận trước trọng phạt hồng viện trưởng mục đích thực sự, ngoại trừ muốn chỉnh túc phong cách học tập, càng là dùng hồng viện trưởng đến kinh sợ tứ người thiếu niên đồng sinh!
 
 	Thế nhưng vô luận thế nào giãy dụa, Nghê Quát đều không thể thoát khỏi Huyện lệnh gông xiềng lực lượng, Nghê Quát rốt cục hãm vào trong tuyệt vọng, dùng dư quang nhìn phía bốn cái bị cáo.
 
 	Thân là bốn cái bị cáo một trong, thích phong khủng hoảng địa nhìn khắp bốn phía, lúc này rõ ràng còn có thật nhiều nhân, nhưng bây giờ những người đó đột nhiên tiêu thất, cả tòa đại đường, huyện nha thậm chí thiên địa hình như cũng chỉ thừa lại tự mình một người.
 
 	"Có. . . Có người ở sao?" Thích phong lắp bắp vấn, nhưng trả lời hắn là nhất trận âm thanh âm của gió thổi qua.
 
 	"Ba!"
 
 	Kinh đường mộc hưởng, thích phong cấp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản rỗng tuếch Huyện thái gia bảo tọa thượng đột nhiên xuất hiện Phương Vận, cùng trước so sánh với, bây giờ Phương Vận phá lệ uy vũ, quanh thân tản ra khí tức cường đại, thân thể hình như bỉ nguyên bản cao gấp đôi, dường như tiểu cự nhân vậy ngồi ở chỗ kia, như núi như nhạc, phảng phất thiên địa đều vây quanh Phương Vận vận chuyển.
 
 	"Thích phong, bổn huyện cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, đương thủ phạm còn là tòng phạm vì bị cưỡng bức, từ ngươi lựa chọn." Phương Vận quan uy nồng hậu, ép tới thích phong không thở nổi.
 
 	Tại đến huyện nha trước, thích phong cùng Nghê Hiền đám người thương lượng các loại ứng đối biện pháp, thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới Phương Vận vậy mà hội phân thủ phạm chính cùng tòng phạm vì bị cưỡng bức, càng không có nghĩ tới Phương Vận vậy mà phân đường thẩm lí và phán quyết.
 
 	Hiện tại, Phương Vận tại đồng thời thẩm lí và phán quyết bốn người!
 
 	Cuối cùng, có hai người phải nhận được xử nặng, còn có thể có hai người được nhẹ xử.
 
 	"Bọn họ hội khai ra ta sao?" Thích phong tâm trung không ngừng suy tư đồng một vấn đề.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Một người trong đó đã cung khai, nói ra ngươi đã từng cổ động Nghê Hiền khi dễ một người tên là cao gia thiếu niên. Hắn vẫn còn tiếp tục cung khai, không có gì bất ngờ xảy ra, bổn huyện đem chọn hắn làm tòng phạm vì bị cưỡng bức, từ nhẹ xử lý! Phân đường thẩm lí và phán quyết ngay một khắc đồng hồ sau kết thúc, ngươi nếu không thể thú nhận đầy đủ chứng cứ phạm tội, đem bị xếp vào thủ phạm chính!"
 
 	Phương Vận từ Vu Bát Xích chỗ ấy biết được cao gia chuyện, dùng để lừa dối thích phong, thích phong bất quá là trẻ tuổi đồng sinh, không hai mươi tuổi, lại bị pháp gia lực lượng cùng Huyện lệnh lực lượng kinh sợ, đã sợ đến trong lòng run sợ, nơi nào sẽ nghĩ vậy một tầng.
 
 	"Học sinh thú nhận! Học sinh cái gì đều thú nhận! Học sinh cũng là bị bất đắc dĩ a! Là Nghê Hiền ỷ thế hiếp người, học sinh nếu không xu nịnh, tất nhiên sẽ bị hắn khi dễ. . ." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      