         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1473: Phương Vận tặng thơ
 
 	Văn hội hiện trường rất nhiều người yên lặng nhìn một màn này, hầu như tất cả mọi người đã minh bạch, lần này văn hội chủ nên vì nhằm vào Trương Long Tượng.
 
 	Vô luận là lộc môn hầu còn là Cẩu Bảo, địa vị cũng rất cao, không có khả năng tại trước mặt mọi người cùng Phương Vận đấu võ mồm, nhưng quảng châu tri phủ bất đồng, văn vị so Trương Long Tượng thấp, quan chức vậy so Trương Long Tượng thấp, vô luận nói cái gì cũng sẽ không làm cho nhân cảm thấy đang chèn ép Trương Long Tượng.
 
 	Phương Vận nhìn quảng châu tri phủ, trong lòng đã hiểu những người này sách lược, từ vừa mới bắt đầu, quảng châu tri phủ đang chọc giận chính mình, không ngừng để cho mình mở miệng, dù sao năm đó Trương Long Tượng đã từng đã làm một ít hoang đường chuyện, mà chính mình mấy ngày hôm trước lại đập kỳ sơn Hầu phủ, còn kém điểm giết con trai của Cẩu Bảo. Những này nhân không cần toàn diện đánh tan chính mình, chỉ cần tìm được chính mình nhất điểm sai lầm, sau đó đem sự sai lầm này khuyếch đại, nữa phối hợp nghịch chủng hiềm nghi tên, liền có lý do làm Cẩu Bảo hoặc lộc môn hầu xuất thủ, sau đó đoạt lại kỳ sơn quân đại kỳ, để cho mình ô danh đầy người.
 
 	"Đáng tiếc, ta không phải cái kia Trương Long Tượng. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, mỉm cười, đạo: "Tri phủ đại nhân, ta xem liền không nên làm khó người trẻ tuổi này, niệm hạ nhất phần thơ từ sao."
 
 	Quảng châu tri phủ cười nói: "Hầu gia, ngài vẫn không trả lời ta trước vấn đề, lần này văn hội, bản quan chính là người chủ trì, ngài không thể dùng châu giang hầu tước vị đè xuống quan. Ta hỏi lại ngài một lần, ngài cảm thấy cái này thủ nhất tự thơ có thể không trở thành lần này văn hội khôi thủ?"
 
 	Phương Vận tay chỉ nhẹ nhàng tại mặt bàn xao động một cái, đạo: "Nếu Tri phủ đại nhân đốt đốt tướng ép, này bản hầu liền nói thẳng cho biết. Thân là người đọc sách, cần có đủ rất nhiều năng lực, xem khả năng, trí nhớ khả năng, lý giải khả năng, suy ra khả năng, sáng tác khả năng vân vân, đồng thời, vẫn để ý đương có đủ hạng nhất 'Phán đoán khả năng' . Thế nào mới có thể tính phán đoán? Viết xong nhất thiên thơ từ văn chương hậu, khi lấy được người khác đánh giá trước, sao biết được đạo thiên văn chương này trình độ, sao biết được đạo người nào sẽ thích, người nào sẽ không thích, cái này chỉ là thấp một cấp phán đoán, cao hơn phán đoán là, tại viết nhất thiên thơ từ văn chương trước, ngươi liền đoán được, chính mình có không có năng lực viết, mình có thể viết thành như thế nào trình độ. Giải Nguyên công, ngươi có thể minh bạch?"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía vị kia quảng châu giải Nguyên.
 
 	Thanh niên kia vội vàng đứng dậy, hướng Phương Vận thi lễ nói: "Đa tạ long tượng tiên sinh giáo huấn, học sinh mơ hồ rõ ràng rất nhiều."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Phán đoán, không chỉ có thể phán đoán mình thân thơ từ văn chương, cũng có thể có thể đoán được người khác trình độ cùng với hắn năng lực. Tri phủ đại nhân trong lòng thiên hồi trăm vòng, thất khiếu Linh Lung, bản hầu không giống với, dám nói thẳng luận thơ. Bản hầu có phán đoán của mình khả năng, cái này thiên kỳ thơ không sai, nhưng tuyệt sẽ không trở thành lần này yến hội khôi thủ. Bất quá, đi tiểu nguyên ngươi không muốn nổi giận, bản hầu liền tặng thơ một bài, lấy cái này cùng nỗ lực."
 
 	Thanh niên giải Nguyên đầy mặt hoan hỉ, chắp tay thi lễ đạo: "Học sinh chăm chú lắng nghe."
 
 	Trương Long Tượng nhìn về bắc phương, trong mắt trướng nhiên, chậm rãi nói: "Ngục trung mười năm, bản hầu bình thường quay đầu lại chuyện cũ, này nguyên bản trí nhớ mơ hồ, thường thường lại đột nhiên nổi lên, làm bản hầu hình như một lần nữa trở lại quá khứ vậy. Chứng kiến tuổi trẻ tài tuấn tại trước mắt, bản hầu không khỏi nghĩ lên năm đó trú mã Trường Giang bờ sông lúc, lên lầu nhìn về nơi xa đoán chi cảnh. Bản hầu liền thủ năm đó chi cảnh, tiễn hôm nay tiểu hữu."
 
 	Phương Vận dừng lại một lát, chậm rãi tụng thơ.
 
 	"Bạch nhật y sơn tẫn, Hoàng Hà nhập hải lưu. . ."
 
 	Nghe được tiền hai câu, đại đa số nhân cảm thấy câu nói thường thường, nhưng số ít tinh thông thơ từ nhân, hoặc là tập trung tinh thần, hoặc là nhẹ nhàng gật đầu, hai câu này quả thực trắng ra lưu sướng, chợt vừa nhìn không tinh diệu câu nói, chỉ là có tốt khí thế, ý nghĩa lời nói vậy rất cạn hiện, không phải là thái dương dựa vào sơn chậm rãi hạ lạc, cuộn trào mãnh liệt Hoàng Hà liên miên không ngừng chảy về phía hải dương.
 
 	Thế nhưng, cỏn con này mười cái tự, hầu như hoàn chỉnh bao gồm Hoàng Hà khu mặt trời chiều rớt xuống cảnh tượng.
 
 	Cái này nhất cảnh, được tại một người, cho dù bước vạn lý; thủ tự nhất thời, nhưng kéo muôn đời.
 
 	Ở đây thơ từ danh gia không khỏi thầm than, chỉ dựa vào hai điểm này, đã gần Đạt phủ, trực bức bách minh châu cảnh giới.
 
 	Bọn họ càng thêm chăm chú, tỉ mỉ nghe phía sau câu nói.
 
 	Thế nhưng, Tuân Thiên Lăng ánh mắt khẽ động, tâm đạo cái này thập tự vừa ra, thế tận cảnh cùng, nếu là cường thịnh trở lại tả cảnh, sợ là nối tiếp vô lực.
 
 	". . . Dục cùng thiên lý mục, nâng cao một bước!"
 
 	Lời vừa nói ra, ở đây thơ từ danh gia sắc mặt thần sắc làm nhất biến, lộc môn hầu, Cẩu Bảo cùng Tuân Thiên Lăng tất cả đều làm động dung.
 
 	Tuân Thiên Lăng vui vẻ nói: "Mấy lời bên trong có đại thế, chỉ xích trong luận vạn lý, diệu! Cảnh nhập lý thế, lý tăng vạn lý cảnh, càng diệu!"
 
 	Nghe được Tuân Thiên Lăng tán thưởng, rất nhiều nhân bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới nhìn thấu bài thơ này tiền đôi câu chỗ tinh diệu, ở chỗ kỳ ý, không ở kỳ tự.
 
 	Một vị lão tiến sĩ sau đó nói: "Chư vị, quan hai câu cùng quan toàn thơ bốn câu, rất là bất đồng.'Ban ngày dựa vào tận, Hoàng Hà nhập hải lưu', là thi nhân tại nguyên bản tầng trệt kỳ vọng, nhưng đón tiếp, thi nhân lại muốn thượng một tầng lầu, một mắt tăng thiên lý, như vậy ra sao chờ bát ngát cảnh tượng?"
 
 	Ở đây người đọc sách nhất thời bị lão tiến sĩ mà nói hấp dẫn, nhịn không được nghĩ đến, nếu là có thể nâng cao một bước, hội thấy cái gì?
 
 	Rất nhiều người trong lòng ngứa ngáy, như trăm trảo cong tâm, hận không thể Phương Vận dụng thơ từ miêu tả đi ra, chính là, bọn họ lại rất rõ ràng, bài thơ này kết thúc.
 
 	"Như giai họa lưu bạch, chính là cái này thơ lại một diệu dụng."
 
 	"Cái này thơ, có phần cát thời không chi dị tượng, tiền hai câu làm cảnh, hậu hai câu lại làm cho nhân phảng phất xuyên qua thời gian, thấy xa càng chỗ cao vĩ ngạn mỹ cảnh."
 
 	"Cái này thơ còn có nhất diệu, đó chính là bốn câu lưỡng đối trận!'Ban ngày dựa vào tận' đúng 'Hoàng Hà nhập hải lưu', 'Dục cùng thiên lý mục' đúng 'Nâng cao một bước', thập phần tinh tế."
 
 	"Bài thơ này có thể nói ngũ tuyệt mẫu, vận luật thật tốt, đọc chi sáng sủa đọc thuộc lòng."
 
 	"Đáng tiếc là kỳ thi văn hội, nếu là cái khác bất luận cái gì văn hội, làm ra bài thơ này, khôi thủ đã định!"
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, bài thơ này tất nhiên sẽ du ngoạn sơn thuỷ hàn lâm văn bảng đầu bảng!"
 
 	"Cái này chẳng phải là nói, tháng sau 《 thánh đạo 》 thượng, sẽ đăng châu giang hầu hơn thủ thơ từ?"
 
 	"Diệu! Diệu! Diệu!"
 
 	Văn hội hiện trường khí thế ngất trời, quảng châu tri phủ muốn ngăn cản, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ có thể câm miệng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn về phía thanh niên giải Nguyên, vấn: "Ngươi có thể đọc hiểu cái này thơ?"
 
 	Năm ấy khinh giải Nguyên lần nữa chắp tay thi lễ, cung kính nói: "Học sinh đại khái chỉ có thể đọc hiểu một ... hai ...."
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	"Ngài đây là đang khuyên bảo học sinh, chúng ta không ứng bị hết thảy trước mắt chỗ mông tế, vô luận xinh đẹp bực nào, như thế nào đồ sộ, nhưng cũng chỉ là nhất thời phong quang, chỉ có đạp đạp thật thật tu tập, nâng cao một bước, mới có thể chứng kiến càng bát ngát mỹ cảnh. Giống nhau, như trước mắt cảnh trí không tốt, cũng không cần phải nổi giận, tiếp tục tu tập, nâng cao một bước, tất nhiên có thể chứng kiến càng bao la hùng vĩ thế giới."
 
 	Phương Vận lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, ánh mắt trong toát ra vẻ tán thưởng, đạo: "Hảo, ngươi có thể lấy chính thấy phản, không có cô phụ bản hầu tặng thơ."
 
 	Ở đây rất nhiều cử nhân tú tài đều gật đầu, rất nhiều người nguyên bản đúng vị này tân giải Nguyên cũng không phải là đặc biệt chịu phục, nhưng bây giờ hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế suy một ra ba, quả thực có giải Nguyên tài. .
 
 	(~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      