         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 620: Ngũ đại tài tử
 
 	"Lui về điểm!" Phương Vận một tay đẩy ra Ngao Hoàng đầu rồng, một tay xoa bị đụng chỗ đau. 
 	"Phương Vận, ngươi quá ngưu! Không, ngươi quá long! So với bản long đều long! Ngày hôm qua thiếu chút nữa đem bản long lân phiến hù dọa quang, kém sao một chút liền đem long tuyền dọa đi ra. Ngươi ngược tốt, nhất văn kinh thánh, trở tay một cái tát đem yêu giới chúng thánh phách choáng váng! Quá long! Tiêu sái!"
 
 	Phương Vận cười nói: "Long tuyền là?"
 
 	"Hắc hắc. . . Chính là long nước tiểu, bản long suy nghĩ ta cũng là đọc sách long, liền văn nhã một điểm." Ngao Hoàng hắc hắc cười không ngừng, có chút ngượng ngùng.
 
 	Phương Vận đang muốn cười mắng Ngao Hoàng, nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn theo cửa xuất hiện, vội vàng bước nhanh đi tới, cầm lấy hai tay của nàng, thâm tình dừng ở nàng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn bởi vì liên tục khóc ba ngày, mắt còn có chút phù thũng, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến Phương Vận sẽ ở trước mặt mọi người thâm tình ngưng mắt nhìn, nhất thời tu đỏ mặt, cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng, bọn họ nhìn đâu."
 
 	Phương Vận căn bản không quan tâm bất luận kẻ nào, nhưng ở đây cuối cùng là lễ giáo sâm nghiêm xã hội, Vì vậy dùng hữu tay vịn Dương Ngọc Hoàn bên hông, mỉm cười nói: "Nương tử, chúng ta trở về nhà thảo luận."
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa vui vừa thẹn, tựa sát Phương Vận hướng trong đi.
 
 	"Anh anh! Anh anh!" Nô Nô huy trảo đem nghiên mực quy đặt vào bồn hoa, nhào tới Phương Vận trong lòng.
 
 	Phương Vận đưa tay trái ra nâng Nô Nô, cười nói: "Nô Nô mấy ngày nay ngoan sao?"
 
 	"Anh anh!" Tiểu hồ ly nước mắt lưng tròng mà nhìn Phương Vận, nước mắt cộp cộp trực rơi, không ngừng dùng tiểu móng vuốt lau nước mắt.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vành mắt cũng đỏ.
 
 	"Tiểu vận hôm qua tránh khỏi thần phạt, không phải nói không được khóc sao?" Dương Ngọc Hoàn đưa tay nhẹ nhàng xoa tiểu hồ ly đầu.
 
 	Tiểu hồ ly gật đầu, ngoan ngoãn ghé vào Phương Vận trong lòng.
 
 	Phương Vận hoàn toàn không thấy những người còn lại, cùng Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô cùng nhau hướng trong đi, Ngao Hoàng giống như trước giống nhau đem đầu rồng khoát lên Phương Vận bả vai, bị Phương Vận trừng mắt một cái, chán nản lấy ra.
 
 	"Kinh thánh rất giỏi a? Bản long ngày nào đó đi Long gia gia chỗ ấy khí hắn một lần, coi như là kinh thánh! Bất quá ngày hôm qua thật mạo hiểm a, Phương Vận. Ngươi có hay không gì nghĩ cách? Liên tục nguyệt thụ thần phạt đều không đánh chết ngươi, sau đó ngươi còn sợ ai? Ách. . . Này hiểm địa cổ địa ngươi còn là đừng loạn đi, đến những địa phương kia, ngươi viết một xe kinh thánh văn cũng vô dụng. Ngươi thực lực bây giờ còn không được, rất nhiều thực lực được rồi, cùng bản long cùng đi yêu giới tai họa yêu man đi!"
 
 	Phương Vận đạo: "Việc này ngày mai rồi hãy nói."
 
 	Ngao Hoàng con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Đúng đúng đúng, ngươi và tẩu phu nhân đoàn tụ làm trọng. Nô Nô, đừng quấy rầy hai người đoàn tụ."
 
 	"Anh?" Nô Nô nghi hoặc không hiểu nhìn Ngao Hoàng.
 
 	"Ưng cái gì ưng? Lại đây, đừng quấy rầy người ta tiểu hai vợ chồng!" Ngao Hoàng nghiêm mặt nói.
 
 	"Ngao Hoàng ngươi Ít nói nhảm!" Phương Vận trừng Ngao Hoàng một mắt.
 
 	Tiểu hồ ly nhìn một chút Phương Vận. Lại nhìn một chút vẻ mặt đỏ bừng Dương Ngọc Hoàn, nhảy ra Phương Vận ôm ấp, sau đó lẻn đến Ngao Hoàng đỉnh đầu, hai cái chân trước nắm Ngao Hoàng sừng rồng, hình như đạp long mà đi, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Bản long theo như ngươi nói bao nhiêu lần, bản long là thật long, chân long ngươi hiểu không? Không cho phép đạp bản long đầu rồng, không cho phép giẫm lên! Phương Vận. Quản quản ngươi gia tiểu hồ ly, quả thực không đem bản long để vào mắt! Mẹ cái đản, nếu để cho long cung đám kia hỏng loại biết hồ ly kỵ đến bản đầu rồng thượng, bản long sau đó lại thế nào làm Đông Hải long thánh? Ách. Đông Hải long thánh bị tỷ của ta đặt trước, ta sau đó chém giết tây hải long cung. Phương Vận, đến lúc đó ngươi muốn chi trì ta! Nô Nô, ngươi nếu như lại cưỡi ở trên đầu ta. Sau đó nên trợ bản long giúp một tay!"
 
 	Phương Vận mặc kệ này nói lao long, tiếp tục cùng Dương Ngọc Hoàn hướng trong phòng đi đến.
 
 	"Anh anh!" Nô Nô vỗ bộ ngực, bãi làm ra một bộ đặc biệt trượng nghĩa dáng dấp!
 
 	"Hảo! Cứ quyết định như vậy đi! Tiểu lưu tinh đâu?" Ngao Hoàng nhìn về phía tiểu lưu tinh.
 
 	Tiểu lưu tinh nguyên bản ở trên trời ngu lắc lư. Bị Ngao Hoàng hỏi lên như vậy lập tức dừng lại, sau đó tiếp tục ngu lắc lư.
 
 	"Nói rõ ngươi đồng ý! Được rồi, tiểu quy đâu?" Ngao Hoàng nhìn về phía dính một thân nê đang ở thanh lý nghiên mực quy.
 
 	Nghiên mực quy căm tức Ngao Hoàng, há mồm kêu gọi, tuy rằng không phát ra được thanh âm nào, nhưng thích hợp biểu đạt ra chính mình bất mãn thái độ.
 
 	"Ừ, ngươi cũng đáp ứng rồi! Rất nhiều bản long thực lực cũng đủ ngày nào đó, chúng ta long quy hồ thạch tứ đại tài tử cùng nhau giết tây hải long cung, trợ bản long đoạt tây hải long thánh vị."
 
 	Nghiên mực quy trắng Ngao Hoàng một mắt, tự mình chỉnh lý trên người bùn đất.
 
 	Ngao Hoàng vẻ mặt đắc ý, nói: "Lại thêm một cái Phương Vận, đó chính là ngũ đại tài tử, thắng chắc!"
 
 	Nô Nô dùng tiểu móng vuốt đỡ cái trán, một bộ nhức đầu dáng dấp.
 
 	Thẳng đến phù Dương Ngọc Hoàn vào nhà ngồi xong, Phương Vận mới phát hiện bên người nàng vẫn theo một người mặc to quần áo vải nữ hài, cô gái này sanh xinh xắn lanh lợi, khuôn mặt tinh xảo như ngũ cảnh họa đạo đại sư bức họa, coi như một đóa thanh nhã cây hoa lan đứng ở trong phòng.
 
 	Người thiếu nữ này tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi, mặt mày lúc mơ hồ có phong độ của người trí thức, nhất đôi mắt lộ ra không nói ra được linh động, Phương Vận vừa nhìn chỉ biết nàng không là người nhà bình thường nữ hài.
 
 	"Vị này chính là. . ." Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn vấn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lập tức đứng dậy, nắm tay của thiếu nữ mỉm cười nói: "Nàng chính là Tô Tiểu Tiểu, là Khổng gia đức Thiên công tử sai người đưa tới. Nàng nghe xong ngươi thủ 《 ngục trong mộng 》 sau, cho rằng ngươi không nên gặp vậy làm nhục, phát xuống thệ ngôn, lấy tỳ nữ thân phụng dưỡng cả đời. Ta khuyên như thế nào cũng không nghe, không thể làm gì khác hơn là giữ nàng lại, chỉ là luyến tiếc để cho nàng làm việc nặng. Nàng cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, vừa lúc làm lão sư của ta."
 
 	Phương Vận nghe được "Tô Tiểu Tiểu" tên liền ngây ngẩn cả người, đây chính là mười quốc nghe tiếng nữ nhân tài ba a, hơn nữa còn là địa vị tối cao nữ cử nhân một trong. Nữ cử nhân mặc dù là danh hiệu vinh dự, nhưng người đọc sách đều rõ ràng, có thể được cái danh hiệu này nữ nhân nếu có thể tham kiến khoa cử, chí ít có thể thi đậu Tiến sĩ!
 
 	Tô Tiểu Tiểu năm ngoái từng nữ giả nam trang, ở khổng thành một cái cỡ trung văn trong buổi gặp mặt lấy một bài từ áp toàn trường, một vị tiến sĩ không phục, nói thơ từ vô dụng muốn cùng Tô Tiểu Tiểu so với kinh nghĩa.
 
 	Hai người tại chỗ so với kinh nghĩa, kết quả Tô Tiểu Tiểu kinh nghĩa quả thực lấy nghiền ép chi xu thế còn hơn tiến sĩ, tức giận đến tiến sĩ phẩy tay áo bỏ đi, cũng không dám ... nữa thấy Tô Tiểu Tiểu.
 
 	Rất nhiều người đọc sách cảm khái, Tô Tiểu Tiểu tài, chút nào không thua gì tứ đại tài tử lúc còn trẻ, chỉ bất quá bởi vì là nữ tử, không chiếm được tài khí, chỉ có thể là nữ cử nhân, mà không phải chân cử nhân.
 
 	Phương Vận đúng Tô Tiểu Tiểu ký ức rất sâu khắc, bởi vì Tô Tiểu Tiểu cự tuyệt một vị bán thánh thế gia gia chủ trưởng tử, người nọ nghĩ nạp Tô Tiểu Tiểu làm thiếp, việc này ầm truyền tạm thời.
 
 	Phương Vận vẫn tương đối đồng tình những thứ này có tài hoa cũng không chỗ thi triển nữ nhân.
 
 	"Ta Tô Tiểu Tiểu, gặp qua hư thánh đại nhân." Tô Tiểu Tiểu khéo léo được rồi một cái vạn phúc lễ, sau đó biết vâng lời mà đứng ở nơi đó, không có yên nhìn mị hành, không có tranh thủ tình cảm khoe khoang.
 
 	Dương Ngọc Hoàn mỉm cười nói: "Đã nhiều ngày may mà tiểu tiểu ở, dạy ta rất nhiều thứ."
 
 	Tô Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói: "Còn là Ngọc Hoàn tỷ tỷ Băng Tuyết thông minh, đúng cầm sắt chi đạo thiên phú viễn siêu tiểu tiểu, tiểu tiểu mặc cảm."
 
 	"Ta chính là thích ngươi tờ này miệng, quá có thể nói!" Dương Ngọc Hoàn cười nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngươi chân nguyện ý ủy thân ở bên ta nhà làm một cái hạ nhân?" Phương Vận cũng không nói gì nô tỳ, bản thân hắn không quá thích loại này xưng hô.
 
 	Tô tiểu mặt nhỏ đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Tiểu tiểu bị 'Thập niên sinh tử lưỡng mang mang' cảm động, tình khó khăn tự kiềm chế, hôm qua thấy thánh đạo bát mặt kiếm sau, mới hiểu được là chui rúc vào sừng trâu. Thế nhưng ta đã đem nói ra, nước đổ khó hốt. Ta đã cùng khổng thành một vị quý nhân trở mặt, ở cảnh quốc lại cuộc sống không quen, hôm qua không thể làm gì khác hơn là kiên trì thẳng thắn thành khẩn cho biết. Ngọc Hoàn tỷ thông cảm tiểu tiểu, nói tạm cư nơi này, chờ ta ngày sau có nơi đi sẽ rời đi."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thì ra là thế. Ta vừa lúc muốn phụ lục thi đình, không thể dạy Ngọc Hoàn đọc sách, ngươi tiện lợi Ngọc Hoàn nữ tiên sinh, ta mỗi tháng cho ngươi mười hai tu kim, làm sao?"
 
 	"Tiểu vận thật nhỏ mọn, ta đã cùng nàng nói xong, mỗi tháng hai mươi hai tu kim, đã thanh toán nửa năm." Dương Ngọc Hoàn cười nói.
 
 	Phương Vận thấy buồn cười, nói: "Ngược lại ta hẹp hòi. Ngọc Hoàn, ngươi ngày gần đây làm sao?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại nói: "Có tiểu Long bảo hộ, có tiểu tiểu tâm sự, tự nhiên tất cả mạnh khỏe."
 
 	Ngoài cửa Ngao Hoàng hô to: "Không nên gọi bản long tiểu Long, bản long là đại chân long!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn che miệng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ta chỉ nghĩ nghe lời ngươi sự tình. 《 A phòng cung phú 》 ta nghe xong, tiểu tiểu cũng từng câu từng chữ giải thích cho ta, quả nhiên viết hảo. Kinh nghĩa cùng sách luận ta còn xem không hiểu, nhưng ta nghĩ nghe ngươi nói."
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng quyến luyến tình.
 
 	Phương Vận bị Dương Ngọc Hoàn ánh mắt ôn nhu thấy đều phải hóa, nhẹ giọng nói: "Ta đây hãy nói một chút. . ."
 
 	Phương Vận liền nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu mà đem ngay lúc đó đi qua nói một lần, cuối cùng lại đem cho Lý Văn Ưng tống biệt thơ niệm tụng đi ra.
 
 	Sau khi nói xong Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngao Hoàng, Nô Nô, nghiên mực quy cùng tiểu lưu tinh xếp thành một hàng đứng ngưỡng cửa, ngoại trừ tiểu lưu tinh, đều trợn tròn mắt tỉ mỉ nghe.
 
 	"Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân, thực sự là hảo thơ, nghe liền có một loại lực lượng ở cổ vũ bạn bè. Thật tốt." Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói.
 
 	"Phương quân tống biệt, có một phong cách riêng, đưa trương phá Nhạc tướng quân là 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng', đưa Thường Đông Vân là tàng phong thơ, đưa kiếm mi công rồi lại không giống với. Người thi văn trong, luôn có một loại chấn động lòng người lực lượng."
 
 	Ngao Hoàng cố sức gật đầu nói: "Cũng có thể chấn động long tâm!"
 
 	Nô Nô mất hứng dùng tiểu móng vuốt vỗ Ngao Hoàng một chút, hình như đang nói chăm chú nghe, bớt nói!
 
 	Dương Ngọc Hoàn đứng lên nói: "Ngươi hôm nay mệt không, ngươi nghỉ ngơi trước chốc lát, ta đi cho ngươi chuẩn bị cơm tối, ăn xong liền ngủ. Ngày mai còn phải xem yết bảng."
 
 	Phương Vận đưa tay lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay, mỉm cười nói: "Cơm tối làm cho hạ nhân chuẩn bị là tốt rồi, ta nghĩ cùng ngươi nhiều trò chuyện."
 
 	"Cũng tốt." Dương Ngọc Hoàn cao hứng ngồi xuống, sau đó đem ẩm giang bối đưa cho Phương Vận.
 
 	Không bao lâu, cơm nước lên bàn, người một nhà cơm nước xong, Phương Vận đi trước thư phòng.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát thư phòng, mặc dù cách đừng ba ngày, nhưng lại dường như đã có mấy đời.
 
 	Lần trước ly khai, là mang theo vĩnh biệt chi niệm.
 
 	Phương Vận cầm trên bàn quan ấn.
 
 	Truyền thư như biển.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng, đã sớm biết có là như thế này, ở vào là dựa theo thời gian hòa thân sơ trình độ sắp xếp, theo gần nhất bắt đầu xem.
 
 	"Phương hư thánh ngươi không phúc hậu a! Tống biệt Lý Văn Ưng là 'Thiên hạ ai không nhìn được quân', đưa ta chính là hoa sen lá sen! Bất quá thơ thật tốt, khuyết điểm duy nhất là thơ danh cũng không phải là 《 biệt trương phá nhạc 》! Ta đang giúp ngươi thuần hóa vương tộc ưng yêu soái, sang năm mùa đông trước nhất định có thể đưa ngươi một con ưng yêu soái tư binh! Mẹ, ưng tộc chính là khó khăn thuần phục. Biết ngươi bận rộn, không cùng ngươi hàn huyên, không cần hồi ta truyền thư." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      