         	Chương 1313: Giám quan các lão!
 
 	Ở đây phần đông Đại Nho, gia chủ, quốc quân cùng Đại Học sĩ nhìn qua Phương Vận, kinh ngạc khó hiểu.
 
 	Trước kia mọi người chỉ là suy đoán, hiện tại rốt cục có kết quả.
 
 	Trong lòng mỗi người cơ hồ đều có giống nhau nghi vấn, là cái gì để cho chúng Thánh vì Phương Vận không tiếc chối bỏ Chúng Nghị điện biểu quyết?
 
 	Ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ thêm cùng một chỗ cũng không cách nào làm được!
 
 	Phương Vận hết lần này tới lần khác làm được.
 
 	Đại Nho Ông Thực mặt như băng sương, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận, trong mắt sinh ra nhàn nhạt tức giận.
 
 	Theo Tông gia cầm đầu học phái Tạp gia mọi người mỗi người không vui, Phương Vận cùng học phái Tạp gia đối lập đã lâu, thậm chí muốn đem học phái Tạp gia người bài xuất Huyết Mang giới, cho nên học phái Tạp gia chi nhân mới toàn lực phản đối Phương Vận, cấm Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm các lão, lợi dụng học phái Tạp gia lực lượng tranh giành chín vị các lão.
 
 	Nhưng hiện tại, học phái Tạp gia mất đi tiên cơ, tranh cãi nữa Huyết Mang điện các lão vị khó càng thêm khó.
 
 	Huyết Mang giới trân quý nhất không phải thần vật, mà là an toàn mà lại có thể sinh sôi sống tiếp địa phương, là nhân loại thành lũy cuối cùng.
 
 	Một khi học phái Tạp gia không cách nào trước tiên tại Huyết Mang giới phát triển, như Thánh Nguyên đại lục đình trệ, Nhân tộc lui vào Huyết Mang giới, học phái Tạp gia Thánh đạo cực có thể sẽ lọt vào cực lớn suy yếu.
 
 	Huống chi, học phái Tạp gia thích hợp nhất thái bình thịnh thế, thích hợp thống trị Nhân tộc nội bộ, một khi liên quan đến bên ngoài, học phái Tạp gia chiến không bằng Binh gia, kỹ không bằng Công gia, cùng không bằng Nho gia, mưu không bằng Túng Hoành gia, sẽ cùng Tần mạt Túng Hoành gia cùng Mặc gia đồng dạng, mất đi sinh tồn thổ nhưỡng.
 
 	Học phái Tạp gia hiện nay đã bắt đầu thu nạp Túng Hoành gia lực lượng, khai sáng mới Thánh đạo, để tránh trong tương lai kịch liệt nhất lưỡng giới đại chiến trong mất đi nơi sống yên ổn.
 
 	Hiện tại, Phương Vận cản trở học phái Tạp gia khống chế Huyết Mang giới, dĩ nhiên chính thức xung đột!
 
 	Chỉ cần Phương Vận hoặc học phái Tạp gia lãnh tụ làm rõ, song phương tựu là không chết không ngớt Thánh đạo chi tranh!
 
 	Ông Thực cùng một ít học phái Tạp gia ánh mắt của người từ từ xẹt qua Chúng Nghị điện một ít Đại Nho, gia chủ hoặc quốc quân, mà bị chứng kiến người có mặt không biểu tình, có làm ra rõ ràng đáp lại.
 
 	Nhan Ninh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, đã kết quả đã định, ngài có cái gì muốn nói hay sao? Ví dụ như, chúng Thánh vì sao không có bác bỏ thứ ba nghị?"
 
 	"Chúng Thánh nhìn xa trông rộng * lo xa, mưu tính sâu xa, há lại chúng ta có thể so sánh! Chư vị tựu không cần suy nghĩ nhiều rồi. Chúng Thánh xuất phát từ công tâm, cho rằng ta làm đúng, cũng cho rằng Huyết Mang điện cần Huyết Mang người các lão, nhận định Huyết Mang người nhất định phải có nhất định quyền tự chủ. Hiện tại bắt đầu quyết định Huyết Mang điện các lão người chọn lựa a." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Sơn gặp Phương Vận không chịu nói rõ. Bất đắc dĩ nói: "Như vậy, ngài đối với Huyết Mang điện các lão người chọn lựa có gì giải thích?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đầu tiên, Nhân tộc theo Nho gia làm gốc, theo lễ định thiên hạ, như vậy cần một vị sâu nghiên 《 Tam Lễ 》, chủ tu Nho gia Đại Nho đảm nhiệm Huyết Mang điện thủ tịch các lão. Khống chế Huyết Mang giới lễ pháp, cam đoan Huyết Mang giới đi vào chính đồ, mà không phải đi đường xưa, đi đường tà đạo. Đồng thời, người này còn cần khai sáng biến báo, tinh thông 《 Kinh Dịch 》, cũng cùng các nhà giao hảo."
 
 	"Đây chính là lão thành nói như vậy, lão phu việc nhân đức không nhường ai, đem đưa ra ba vị Đại Nho người chọn lựa, cuối cùng do Chúng Nghị điện biểu quyết tuyển ra Huyết Mang điện thủ tịch các lão." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Lễ là bản, cái kia pháp vì căn. Huyết Mang giới sơ định, tất nhiên cần Pháp gia chế định trật tự, vị thứ hai các lão nên do Pháp gia đảm nhiệm."
 
 	Nhan Ninh Sơn gật gật đầu.
 
 	"Huyết Mang giới còn nhiều chuyện phải làm, Công gia lực lượng càng trọng yếu. Ta hy vọng, Công gia đem hạch tâm lực lượng dần dần dời nhập Huyết Mang giới, đầu tiên chỗ đó an toàn, tiếp theo, Huyết Mang giới sơ khai, tài nguyên phong phú, cơ quan thành phẩm sâu sắc hạ thấp. Còn nữa. Đó là một cái hoàn toàn phong bế một giới, yêu man lực lượng chưa từng thẩm thấu, có thể rất tốt giữ bí mật. Cuối cùng, Huyết Mang điện có cơ hội câu thông Huyết Mang ý chí. Vì Công gia sáng tạo rất tốt hoàn cảnh."
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì Phương Vận người này đối với Công gia càng coi trọng, lần này lại đem Công gia gần kề xếp hạng Nho gia cùng Pháp gia về sau.
 
 	"Nếu có thể câu thông Huyết Mang ý chí, đem làm thuộc chí thiện." Nhan Ninh Sơn mỉm cười gật đầu, nhưng muốn nói lại thôi.
 
 	Phương Vận cùng rất nhiều người đều đoán được Nhan Ninh Sơn còn muốn nói điều gì, tất nhiên là liên quan đến Thánh Nguyên đại lục ý chí.
 
 	Căn cứ chúng Thánh cùng trước kia Đại Nho nghiên cứu. Một giới ý chí, cùng một giới ban đầu lực lượng cùng sinh linh mạnh yếu có quan hệ. Nhân tộc nhỏ yếu, Thánh Nguyên đại lục cũng không lớn, có thể Thánh Nguyên đại lục ý chí vậy mà có thể cùng Yêu giới ý chí chống lại, thậm chí liền Long tộc đều ném lại Long giới trốn nơi đây, cái này vẫn là Nhân tộc chưa hiểu chi mê.
 
 	Thánh Nguyên đại lục ý chí quá mức cường đại, nghe nói chỉ có Khổng Tử bản thân có thể cùng hắn giao lưu, còn lại sinh linh đều không cách nào câu thông với nó, tứ hải Long thánh cũng bất lực.
 
 	Rất nhiều Công gia Đại Nho cùng Công gia Đại Học sĩ nhìn qua Phương Vận, ánh mắt nóng bỏng, Công gia tại Nhân tộc địa vị một mực so sánh xấu hổ.
 
 	Cùng Nho gia tuyệt đối so với không được, mà Pháp gia Hàn Phi tử cùng Lý Tư đều nguồn gốc từ Á Thánh Tuân Tử, hơn nữa Pháp gia tự nhiên địa vị cao, tự nhiên cũng không so bằng.
 
 	Cùng Binh gia so, còn là kém hơn một chút, Nhân tộc Binh gia từ trước đến nay nhân tài đông đúc, muốn thực lực có thực lực, muốn mưu kế có mưu kế, chưa bao giờ từng suy yếu qua. Hơn nữa có yêu man uy hiếp, Binh gia lực lượng chỉ có thể cường không có khả năng yếu.
 
 	Hiện tại, Tông Thánh lực lượng chưa từng có cường đại, học phái Tạp gia lại thu nạp Túng Hoành gia lực lượng, đã áp qua Công gia một đầu.
 
 	May mắn Mặc gia Thánh đạo biến thiên, cuối cùng thừa nhận thuộc về Công gia nhất mạch, bình thường nâng lên Công gia đều đem Mặc gia lực lượng tính toán ở bên trong, lúc này mới có thể cùng Y gia, Sử gia, Nông gia đợi đặt song song.
 
 	Như Công gia thật có thể tại Huyết Mang giới đạt được to lớn ủng hộ, tất nhiên có thể cùng nho, pháp, binh, tạp bốn nhà tranh hùng.
 
 	Rất nhiều Công gia Đại Nho đã tâm động.
 
 	Phương Vận nâng Công gia, để cho mặt khác các nhà bất mãn, nhưng Phương Vận nói lại đúng vậy, Huyết Mang giới đích thực thích hợp Công gia.
 
 	Phương Vận nói: "Trước ba vị các lão do nho pháp công ba nhà đảm nhiệm, cái kia vị thứ tư các lão, nên tại cái khác các nhà một trong tuyển ra, ta liền không nhiều lắm xen vào. Vị thứ năm các lão là ta, đến tận đây, Thánh viện đã cắt cử năm vị các lão. Căn cứ Thánh viện quy củ, điện trong nội viện vụ do các lão quyết định, đa số còn hơn số ít, ta đây Thánh viện lực lượng có thể hoàn toàn khống chế Huyết Mang điện, mặt khác bốn cái các lão ghế, tặng cho Huyết Mang người cũng không sao."
 
 	Mọi người ngạc nhiên, mọi người ở đây đều khôn khéo đến cực điểm, lập tức ý thức được, trách không được Phương Vận một mực muốn Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm các lão, nguyên lai chủ yếu là vì cái này bốn cái ghế!
 
 	Chín vị các lão, Phương Vận chiếm một, Thánh viện cùng Huyết Mang giới tất cả chiếm bốn, cái kia Phương Vận chính là tính quyết định ghế, nói là trên thực tế thủ tịch các lão cũng không quá đáng.
 
 	Ông Thực ra hiệu, Nhan Ninh Sơn nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Ông Thực cất cao giọng nói: "Phương Vận, ngươi rốt cục lộ ra lòng muông dạ thú! Ngươi mục đích thực sự, đơn giản là muốn cùng Huyết Mang Đại Học sĩ liên thủ, mất quyền lực Thánh viện, thỏa mãn ngươi bản thân tư dục, đạt tới ngươi khống chế Huyết Mang giới ti tiện mục đích!"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Ông Thực ngươi đã hiểu lầm, ta nếu muốn khống chế Huyết Mang giới, có rất tốt thủ đoạn, không cần lợi dụng Huyết Mang điện."
 
 	Ông Thực trên mặt hiển hiện một vòng cười lạnh, nói: "Như vậy, bản thân hướng Chúng Nghị điện đưa ra lưỡng hạng nghị án! Thứ nhất, giám quan Huyết Mang điện các lão Phương Vận, thỉnh cầu Chúng Nghị điện đem nó bãi miễn!"
 
 	Toàn trường xôn xao, nếu như giám quan thành công, Phương Vận sắp thành vì Nhân tộc trong lịch sử đảm nhiệm các lão thời gian ngắn nhất người đọc sách.
 
 	Ba ngày các lão, thiên hạ trò cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      