         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1149: Ngũ long đại điện!
 
 	Phương Vận ngưỡng vọng thiên không, bầu trời vẫn là kín không kẽ hở huyết vân, nhưng quái dị là, tầm mắt của mình có thể mặc quá huyết vụ, thấy tòa khổng lồ cung điện.
 
 	Đó là một tòa phương viên vượt lên trước trăm dặm to lớn cung điện!
 
 	 cung điện cả vật thể từ màu xám trắng cự thạch chế tạo mà thành, nhưng mặt ngoài trải rộng kim sắc văn lộ hoặc đồ án, tinh tế chỗ như nữ tử hoạ mi, đẹp không sao tả xiết, mà thô ráp chỗ như Bàn Cổ bổ ra, tục tằng tang thương.
 
 	Đại điện tường tứ tứ phương phương, nhưng nóc nhà lại có chút kỳ quái.
 
 	Thông thường kiến trúc nóc nhà chỉ có một đạo "Nhân" hình chữ nóc nhà, nhưng tòa đại điện này có chừng ngũ điều nóc nhà, mỗi một điều nóc nhà đều bị điêu khắc thành một cái miệng hàm đại nhật kim sắc cự long.
 
 	"Ngũ long đại điện!" Phương Vận hai mắt tỏa ánh sáng, bởi Ngao Hoàng tồn tại, đúng hữu quan long tộc kiến trúc học vấn nữa rõ ràng bất quá.
 
 	Cửu Long đại điện chỉ có một tòa, đó là Long Thành hạch tâm, chỉ có tổ long mới có thể tự mình mở ra, chỗ ấy có chừng cửu đạo nóc nhà, nóc nhà khởi khởi phục phục, cửu sống bát cốc, Cửu Long huyền phù, trấn áp vạn giới.
 
 	Bát long đại điện, chỉ có mười lăm tọa, trong đó cửu tọa theo thứ tự là tổ long cửu tử ở lại nơi, thứ mười tọa là long tộc đại Giám sát viện, mặt khác ngũ tọa, đều là long đế ở lại.
 
 	Thất long đại điện, còn lại là long tộc cực kỳ địa phương trọng yếu, như là quản lý vạn long "Long đình", dùng để tế tự "Thiên địa điện", dùng để ra lệnh "Ngự lệnh điện", dùng để đào tạo hậu đại "Long tử viện", "Long ngục chính điện" vân... vân, đều là Long Thành chỗ hiểm.
 
 	Lục long đại điện là long tộc đại thánh chỗ ở, đồng thời cũng là thứ cấp một long tộc cơ cấu nơi dùng chân, tỷ như bốn tọa tinh hải long cung.
 
 	Ngũ long đại điện số lượng khá nhiều, là long tộc bán thánh ở lại nơi cùng một ít long tộc cơ cấu nơi dùng chân, thất long đại điện phân điện cơ bản đều là ngũ long đại điện.
 
 	Hiện nay tứ hải long cung long thánh đều là bán thánh, theo lý thuyết chỗ ở chỉ là ngũ long đại điện.
 
 	Lúc này, một tòa ngũ long đại điện treo cao thiên không, tại trên danh nghĩa tương đương với một tòa long cung!
 
 	Bất quá, cũng chỉ có thể tương đương với bây giờ long cung, tại thời kỳ viễn cổ, long tộc long cung trấn thủ không phải thông thường hải dương, mà là tinh hải!
 
 	Bốn tọa tinh hải long cung quản hạt ngoại tộc ngoại giới. Chính là lục long đại điện, nhưng thực tế quyền lực tương đương với thất long đại điện, chỉ bất quá tinh hải long cung long thánh cần thời gian dài tại ngoại Tuần Sát. Đại thánh không có khả năng thanh thời gian lãng phí ở loại sự tình này thượng, chỉ có thể từ bán thánh làm, cho nên đại điện không thể vượt lên trước long tộc đại thánh quy cách, chỉ có lục long nóc nhà.
 
 	Khi nhìn đến tòa đại điện này trước đây. Phương Vận cho rằng lần này tối đa gặp phải nhị long đại điện, dù cho nữa may mắn, cũng chỉ là tam long đại điện, bởi vì huyết mang cổ địa quá nhỏ.
 
 	Tượng huyết mang cổ địa loại địa phương này đặt ở thời đại viễn cổ, đừng nói một con rồng đại điện, cũng sẽ không có long tộc tới quản lý. Dù cho có yêu tộc sinh hoạt. Cũng sẽ đương đất man hoang buông tha.
 
 	Loại địa phương nhỏ này có tam long đại điện đã đầy đủ kinh thế hãi tục, không nghĩ tới dĩ nhiên là ngũ long đại điện!
 
 	"Nếu mà nhớ không lầm, ngũ long đại điện bản thân phương viên trăm dặm, phụ cận phế tích chắc chắn đem vượt lên trước phương viên thiên lý, tương đương với thánh nguyên đại lục một cái châu như vậy đại, thực sự làm người ta khó có thể tưởng tượng. Thính Ngao Hoàng nói, từ bốn long đại điện bắt đầu, tiến cấm phi hành, không biết ta đây cái văn tinh long tước có hay không đặc quyền." Phương Vận trong lòng ẩn ẩn sinh ra chờ mong.
 
 	"Ta vì thu được văn tinh long tước bị buộc đến huyết mang cổ địa. Có thể ai có thể nghĩ đến, ở đây gặp phải long tộc đại điện, hơn nữa còn là ngũ long đại điện! Thấp nhất văn tinh long tước, cũng có thể ở tại ngũ long đại điện! Ngũ long đại điện, long thánh chi cư, ta tới!"
 
 	Phương Vận đúng viễn cổ Long Thành hướng tới đã lâu, hôm nay có thể chính thức đi vào, cảm xúc phập phồng.
 
 	Khâu Mãnh nhất vui vẻ, lớn tiếng nói: "Các ngươi nhìn, ngũ long đại điện! Là cùng tứ hải long cung vậy đại điện!"
 
 	"Nhân tộc trong lịch sử tổng cộng cũng chỉ phát hiện qua một tòa lục long đại điện cùng bốn tọa ngũ long đại điện. Không nghĩ tới ta huyết mang cổ địa trung vậy mà cũng có một tòa!"
 
 	"Truyền thuyết chỉ có yêu man phát hiện qua lục long cùng thất long đại điện, nhất là đến rồi gần nhất một ngàn cái niên, thất long đại điện đã tuyệt tích."
 
 	"Thật tốt quá! Hay là chúng ta có thể tìm tới bang trợ bọn ta tấn chức đại nho thần vật, thậm chí sẽ tìm được làm cho chúng ta thọ mệnh đột phá bảy mươi đạt được bách tuổi thần vật! Ta huyết mang cổ địa Đại học sĩ thọ mệnh, vì sao phải so với thánh nguyên đại lục thấp? Vì sao chỉ có thể sống đến bảy mươi? Cái này ngũ long đại điện, là Khổng Thánh cùng tổ long ban tặng chúng ta huyết mang cổ địa người đọc sách bảo vật, người nào cũng không thể cướp đi! Ai dám đoạt, sát!" Liên Bình Triều hai mắt hồng quang lóe ra, coi như tùy thời hội mất lý trí.
 
 	"Tuyệt không có thể thoái nhượng!" Khâu Mãnh hét lớn.
 
 	Ngoại trừ hai người này, bốn vị khác Đại học sĩ tương đối bình tĩnh, nhưng trong mắt bọn họ hồng quang đều so với bình thường sáng sủa.
 
 	Phương Vận thầm than nhất thanh, vậy lấy tài khí tăng cường chính mình hồng quang, nhưng trong lòng làm huyết mang cổ địa Đại học sĩ tiếc hận, bị huyết mang lực ăn mòn, lòng của bọn họ tính đều sẽ phải chịu cải biến, đều có thể trở nên xung động hiếu chiến, cái này ngũ long đại điện chi tranh, tất nhiên sẽ là một phen tinh phong huyết vũ.
 
 	Về phần lục đại á thánh thế gia Đại học sĩ làm chuẩn bị nữa sung túc, cũng giống vậy hội chịu ảnh hưởng.
 
 	"Các ngươi nhìn, nơi đó có hóa hư là thật phế tích, nhanh đi!" Vân Chiếu Trần đầu tàu gương mẫu, giá ngự một bước lên mây đi trước.
 
 	Còn lại sáu người lập tức đuổi kịp.
 
 	Một chỗ Long Thành phế tích huyền phù tại giữa không trung, phế tích phương viên năm mươi dặm, trong đó hơn phân nửa đều là bán trong suốt, chỉ có nho nhỏ một góc là chân thật đục, đang lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ mở rộng.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ thanh một bước lên mây tốc độ thôi phát đến cực hạn, sợ bị người khác giành trước, thậm chí bắt đầu tiêu hao tài khí gia tốc. Loại này một bước lên mây tốc độ vượt qua xa trạng nguyên một bước lên mây, cho dù là lão hàn lâm trạng nguyên thanh vân vậy đuổi không kịp.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận theo thật sát sáu cái Đại học sĩ phía sau, không có có miễn cưỡng chút nào.
 
 	Thân là thu được tám lần tài khí tẩy lễ trạng nguyên, một bước lên mây tuyệt không kém hơn những thứ này Đại học sĩ.
 
 	Những thứ này Đại học sĩ vô luận niên linh làm sao, vô luận tấn chức bao nhiêu năm, đều hạng thực lực đều dừng lại tại tân tấn Đại học sĩ trình tự, đây là huyết mang lực chỗ đáng sợ, vô luận yêu vương còn là Đại học sĩ, đều khó khăn lấy thu được đầy đủ lực lượng tiếp tục tấn chức.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ phát hiện như vậy địa phương trọng yếu, chỗ nào lo lắng Phương Vận, cũng không quay đầu lại tiếp tục phi hành.
 
 	Một khắc đồng hồ hậu, chúng nhân rốt cục đến cái này nhất miếng nhỏ Long Thành phế tích ngoại, sau đó dừng lại tại phế tích lục địa ranh giới.
 
 	Bảy người đều bản năng hướng bốn phía nhìn xung quanh, không thấy được những người khác, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Chư vị, tiến nhập Long Thành phế tích, sinh tử không biết, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"
 
 	Khâu Mãnh là người nóng tính, cười nói: "Chiếu trần a, ngươi này nhân cái gì cũng tốt, chính là dong dài."
 
 	Vài người mỉm cười.
 
 	Vân Chiếu Trần cười cười, đạo: "Đi, bước trên Long Thành!"
 
 	Phía trước Long Thành phế tích như nhất tòa thành thị bị đào ra mặt đất, huyền phù tại giữa không trung, mặt đất bốn phía so le không đồng đều, như thác loạn răng cưa.
 
 	Thất đóa một bước lên mây dừng lại tại phế tích lục địa ranh giới, bảy người đưa chân cất bước, bước trên mặt đất, văng lên từng mãnh bụi.
 
 	Phía sau bọn họ một bước lên mây tiếp tục theo bọn họ, đến trên đất bằng không.
 
 	Phương Vận thử thăm dò nhấc chân giẫm lên một bước lên mây, nhưng phát hiện một cước đạp không, đạp phải mặt đất.
 
 	Lúc này một bước lên mây hầu như cùng thông thường bạch vân không có khác nhau, nhân không có khả năng đứng ở phía trên.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Quả nhiên không thể phi hành cùng một bước lên mây, đi, chúng ta đi vào Long Thành phế tích!"
 
 	Phế tích trung huyết sắc vụ khí độ dày là phía ngoài thập bội! . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      