         	Chương 1783: Âm thầm đọ sức
 
 	Hàn Thuyết Lâm là một vị phi thường hiền lành lão già, trên mặt thường xuyên treo mỉm cười thản nhiên, cái trán so người bình thường xông ra một ít, thoạt nhìn có chút quái, nhưng kì thực là cơ trí biểu tượng, bởi vì rất nhiều cổ đại hiền nhân cái trán cũng như này.
 
 	Bất quá, chỉ có hiểu rõ Hàn Thuyết Lâm người mới biết được, thân là Hàn không phải thế gia gia chủ, thân là Pháp gia Đại Nho, Hàn Thuyết Lâm tại một ít thời điểm có thể gọi nghiêm khắc, thực tế liên quan đến Thánh đạo chi tranh thời điểm, từng tại một hồi văn hội bên trên liền đập vỡ ba người văn đảm.
 
 	Phương Vận từ sau bàn đứng lên, thỉnh Hàn Thuyết Lâm ngồi vào thư phòng mặt bên nhuyễn trên ghế, sau đó bắt đầu pha trà.
 
 	Hái từ Huyết Mang giới linh trà Hoa Diễm vừa mới ngâm tốt, hồ nước liền phun ra hỏa diễm, như hoa tách ra, đậm đặc vang lên bốn phía.
 
 	Hàn Thuyết Lâm khóe miệng có chút nhếch lên, dùng cái mũi nhẹ nhàng hít hít, nói: "Lão phu mấy ngày liền bôn ba, không có công lao cũng có khổ lao, ngươi cái này bình Hoa Diễm linh trà, không bằng sẽ đưa cho lão phu a."
 
 	Phương Vận cười cầm trong tay linh trà đưa lên Hàn Thuyết Lâm trước mặt, nói: "Mười lăm tháng mười ta sẽ lại tiến vào Huyết Mang giới, đến lúc đó lại lấy một ít linh trà, cuối cùng này một bình sẽ đưa ngươi rồi."
 
 	Hai người không có tiếp tục nói chuyện, lẳng lặng nhấm nháp linh trà, cả tòa gian phòng Thiên Địa nguyên khí, hương trà xông vào mũi.
 
 	Uống xong cuối cùng một ly Hoa Diễm, Hàn Thuyết Lâm đặt chén trà xuống, thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói: "Lão phu đã điều tra rõ sự tình chân tướng, cũng theo theo văn đảm chi lực dấu hiệu thủ phạm chính cùng với nhiều tòng phạm. Bất quá, lão phu đề nghị ngươi điểm đến là dừng, nếu không, chỉ sợ sẽ trở nên gay gắt hai nước mâu thuẫn."
 
 	Nghe được "Trở nên gay gắt" hai chữ, Phương Vận lập tức minh bạch, nói: "Hung thủ tại Khánh quốc cảnh nội? Xem ra cùng ta trước kia phỏng đoán không sai, Tượng châu nguyên bản thuộc về Khánh quốc, mà Tượng châu linh thú lái buôn phần lớn là Khánh quốc người. Tượng châu người đã từng bắt qua linh thú, nhưng Khánh quốc linh thú lái buôn cùng quan phủ cấu kết, đem Tượng châu linh thú lái buôn một mẻ hốt gọn."
 
 	Hàn Thuyết Lâm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thủ phạm chính trước mắt giấu ở Khánh quốc Tái Thân Vương một chỗ trong biệt viện, Tái Thân Vương không có tham dự việc này, hắn thứ sáu tử Dũng Quận Vương hỉ đấu linh thú, để cho tiện chọn lựa thích hợp chiến đấu linh thú, nuôi mấy cái linh thú thương nhân, đều cùng linh thú lái buôn liên hệ."
 
 	Linh thú xa so bình thường dã thú thông minh, cũng so yêu man giỏi về thuần hóa, cho nên rất nhiều người theo linh thú chém giết tìm niềm vui, thậm chí có rất nhiều âm thầm đấu thú trường, quy mô làm được rất lớn.
 
 	"Cái kia Dũng Quận Vương biết rõ là thủ phạm chính giết chết ta Khánh quốc mười lăm người, cũng dám thu lưu hắn?" Phương Vận sắc mặt khẽ biến.
 
 	Hàn Thuyết Lâm lắc lắc đầu nói: "Căn cứ lão phu âm thầm dò xét biết được, hung thủ kia chỉ là nói bị quan phủ nhìn chằm chằm vào, tại Dũng Quận Vương chỗ đó tị nạn, cũng không nói gì qua là hắn đã giết Khánh quốc người, Dũng Quận Vương liền một lời đáp ứng xuống. Việc này một khi xử lý không tốt, cực có thể sẽ dẫn phát hai nước tranh chấp, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng. Nếu là thủ phạm chính tại Cảnh quốc bất luận cái gì một nơi, mặc dù là tại tả tướng trong nhà, lão phu cũng sẽ đem hắn tiện tay bắt tiễn đưa tới. Nhưng thủ phạm chính tại Khánh quốc, lão phu không cách nào động thủ."
 
 	"Ngài là Pháp gia Đại Nho, loại này công nhiên vi phạm Thánh viện cùng các quốc gia luật pháp sự tình, ngài không có khả năng đi làm."
 
 	Hàn Thuyết Lâm lại nói: "Phương Hư Thánh có chỗ không biết, theo ngươi cùng ta Hàn gia giao tình, vì trảo hung thủ, phá lệ một lần cũng không phải là không thể. Lần này lão phu sở dĩ không có động thủ, là vì cảm thấy bị dòm ngó, hoặc là Khánh quốc tứ tướng một trong vận dụng tướng ấn, hoặc là Khánh quân theo ngọc tỷ dò xét thiên hạ."
 
 	Phương Vận nói: "Không nghĩ tới, liền việc này bọn hắn cũng muốn cản trở ta."
 
 	"Nhạc Dương lâu văn hội chi thù quá sâu, đã không cách nào hóa giải." Hàn Thuyết Lâm nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, phát hiện Hàn Thuyết Lâm biến sắc.
 
 	Không đợi Phương Vận hỏi thăm, Hàn Thuyết Lâm nói: "Ta lưu lại hung thủ trên thân văn đảm ấn ký bị lực lượng cường đại thanh trừ!"
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, sau đó nói: "Tất nhiên là Khánh quân hoặc tứ tướng một trong vận dụng ngọc tỷ hoặc quan ấn, bằng vào Khánh quốc vận mệnh quốc gia lực lượng lau đi, nếu không Khánh quốc không có Đại Nho có thể lau đi ngươi văn đảm ấn ký!"
 
 	"Đích thực. Cho nên lão phu tại trở về trên đường tựu muốn đối ngươi nói, việc này không thể nóng vội, có lẽ. . . Đợi vài năm thừa dịp bọn hắn thư giãn, lại từ Khánh quốc bắt người." Hàn Thuyết Lâm nói.
 
 	Phương Vận nói: "Mặc dù là tứ tướng ra tay, Khánh quân tất nhiên đã biết được. Hiện tại ta đi bắt người đã không kịp, chỉ có thể thông qua chính quy con đường liên hệ Khánh quân cũng tạo áp lực!"
 
 	"Bọn hắn làm như thế, tất nhiên không sợ ngươi tạo áp lực." Hàn Thuyết Lâm nói.
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, lại một lần nữa pha trà uống trà, sau đó nói: "Thủ phạm chính tại Khánh quốc, còn lại tòng phạm chưa hẳn đều tại a?"
 
 	Hàn Thuyết Lâm nói: "Bọn họ là một chi săn thú đội, thủ phạm chính là thủ lĩnh, còn lại thành viên cùng sở hữu mười hai người. Trong đó bốn người tại Khánh quốc, hai người trốn hướng Khải quốc, bốn người ly khai Tượng châu tiến về trước Giang Châu, còn lại hai người tiến vào Ma Yêu sơn ở trong chỗ sâu, hai người kia lão phu không có xâm nhập tìm kiếm, sợ cùng Ma Yêu sơn Yêu tộc phát sinh xung đột, chậm trễ tìm kiếm thủ phạm chính thời gian. Ta tại đi Khánh quốc hoặc Khải quốc sáu người trên thân đều sử dụng văn đảm ấn ký, đi Giang Châu bốn người ta có thể rất nhanh theo pháp điển truy tìm tung tích."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Đi Ma Yêu sơn hai người trước bỏ qua. Khải quốc cùng Cảnh quốc cùng ta cũng không thâm cừu đại hận, ta cùng khải quân liên hệ, hắn tất nhiên sẽ giúp ta bắt hai người kia. Về phần tiến về trước Giang Châu bốn người, kính xin Thuyết Lâm tiên sinh thân đi bắt bắt. Tại Khánh quốc năm người, thủ phạm chính rất khó bắt, nhưng còn lại bốn người ta tuyệt không có thể buông tha!"
 
 	Hàn Thuyết Lâm lập tức đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ. Ta đem văn đảm ấn ký khí tức đưa vào ngươi văn cung hỏi, như vậy ngươi có thể cấp tốc tìm được cái kia bốn cái tòng phạm. Ta vậy thì đi Giang Châu, tự mình đi bắt người!"
 
 	"Tốt!" Phương Vận nói.
 
 	Hàn Thuyết Lâm đem văn đảm ấn ký khí tức đưa vào Phương Vận văn cung bên ngoài, lập tức ly khai thư phòng, Phương Vận tắc thì trước cho khải quân gửi đi truyền thư, thỉnh Khải quốc hỗ trợ, khải quân rất nhanh hồi phục, cam đoan toàn lực ra tay, tất nhiên sẽ hãy mau đem tội phạm áp giải đến Ba Lăng thành.
 
 	Sau đó, Phương Vận liên hệ Đổng Văn Tùng, nói rõ tình huống sau, chân đạp một bước lên mây ly khai Ba Lăng thành, tiến về trước Khánh quốc.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Phương Vận quanh thân tài khí bắt đầu khởi động, dịch dung thành Thục quốc một cái bế quan nhiều năm Đại Học sĩ, tránh cho bị Khánh quốc phát hiện.
 
 	Đứng tại một bước lên mây trên, Phương Vận đóng chặt hai mắt, thần niệm nhập văn cung.
 
 	Phương Vận chứng kiến, văn cung ngoài có bốn cái tương tự nha môn lệnh thiêm đồ vật, từ từ trôi nổi.
 
 	Phương Vận đem thần niệm bám vào đến một chi lệnh thiêm trên, sau đó cảm thấy hơn bảy nghìn dặm ngoài có yếu ớt phản ứng.
 
 	Sau đó, Phương Vận từng cái cảm ứng bốn cái lệnh thiêm, bảy nghìn dặm bên ngoài chính là cái kia trái lại gần đây đấy, vì vậy Phương Vận toàn lực thúc giục một bước lên mây.
 
 	Phương Vận một bước lên mây đã nhanh hơn bình thường Đại Nho, nhưng dù vậy, cũng cần hơn một canh giờ mới có thể đến cái thứ nhất tòng phạm chỗ địa phương.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, bởi vì một mực rời xa thành thị, không có thần miếu lực lượng liền thu không đến truyền thư, Phương Vận không biết rõ Hàn Thuyết Lâm hoặc khải quân đã làm được một bước kia, trong lòng sinh ra vẻ lo lắng, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, ngồi ở một bước lên mây phía trên bắt đầu đọc sách.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận tiến vào Khánh quốc, lập tức thu hồi sách vở, bắt đầu cảnh giới, tuy nói Khánh quốc sẽ không đối với đường đường Hư Thánh động thủ, nhưng rất có thể chơi cái gì ám chiêu, khó lòng phòng bị.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      