         	Đổng Tri phủ lần nữa nhìn Phương Vận [ ổn nông định quân sách ] , vừa nhìn , vừa cẩn thận đọc Lý Văn Ưng bình ngữ , sau khi thấy tới lấy buôn bán nuôi nông , lấy buôn bán yếu địch phương pháp , lại thấy đầu óc mơ hồ , bởi vì Phương Vận viết không đủ tỉ mỉ dồn , mà Lý Văn Ưng cũng nói không tỉ mỉ .
 
 	"Đại Nhân , cái này ổn nông phương pháp ta hiểu , thậm chí cái này cường hóa quân kỷ ta cũng vậy có thể đoán cái đại khái , có thể nội dung phía sau , ta thế nào cũng không thể giải thích vì sao , dù là nhìn ngài phê chuẩn cũng là đầu óc mơ hồ ." Đổng Tri phủ cầm trong tay [ ổn nông định quân sách ] , ngẩng đầu nhìn Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng lại không trả lời , mi mắt thoáng rũ xuống , nhìn chằm chằm cái bàn .
 
 	Đổng Tri phủ lập tức đứng ngay ngắn , lẳng lặng chờ đợi .
 
 	Không lâu lắm , Lý Văn Ưng thoáng ngẩng đầu lên , trong đôi mắt vậy mà hiện lên bầu trời loạn vân , mưa gió tề động , sau đó biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Đổng Tri phủ vừa mừng vừa sợ , nhưng Lý Văn Ưng không mở miệng , hắn cũng khó mà nói .
 
 	"Ta mới vừa cũng là không suy nghĩ ra , giờ phút này mới sáng tỏ . Này sách luận đề mục là việc đồng áng cùng quân vụ , nhưng Phương Vận mới có thể an thiên hạ , hắn cái này thương lượng về sau , có pháp , pháp về sau , tất nhiên còn có lễ . Hắn nếu là viết , vô luận như thế nào đều là lạc đề . Không phải là hắn đáp không được , mà là ..."
 
 	Lý Văn Ưng im lặng .
 
 	Đổng Tri phủ mồ hôi lạnh thiếu chút nữa xuống , khoa cử từ trước đến giờ là thánh nhân ra đề , mười chín năm trước Cử Nhân thử cũng không ngoại lệ , Lý Văn Ưng muốn là nói tiếp , chẳng phải là nói thánh nhân ra đề không đúng?
 
 	Lý Văn Ưng theo sau kế tục nói: "Mà là ra đề người không nghĩ tới thí sinh có thể siêu thoát này đề mục , ngược lại để cho Phương Vận bó tay bó chân , rất nhiều trị quốc phương châm không thể viết . Này văn ngươi cất xong , hoặc giả đợi Phương Vận chủ chánh nhất phương lúc , là được đem phía trên nói nhất nhất thực hiện ."
 
 	Đổng Tri phủ gật đầu một cái , cất xong [ ổn nông định quân sách ] , nói: "Phương Vận ở Đại học sĩ liệp sát bảng bên trên đã đứng hàng mười lăm , đây đối với Phương Vận mà nói cũng không phải là tin tức tốt . Ngài có thể hay không mời Thánh Viện bên kia nghĩ một chút biện pháp? Một khi Phương Vận ở Cử Nhân thời điểm thăng đến đại học sĩ bảng thứ nhất Yêu Thánh nữa ngu xuẩn cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào hủy diệt hắn ."
 
 	"Chuyện này , ta đã hiện lên tấu đông thánh , nhưng đông thánh Đại Nhân cũng không có phê chuẩn ." Lý Văn Ưng trầm giọng nói .
 
 	"Kia ... Chúng ta thật chỉ có thể đứng xem?" Đổng Tri phủ trong giọng nói tràn ngập sự không cam lòng tâm .
 
 	"Thật đến khi đó , chúng ta vô năng vô lực . Duy nhất có thể làm , hay là tại hắn trước mộ phần rơi vãi rượu về sau . Đi yêu giới giết Yêu Man , từng bước từng bước giết , từng bước từng bước đếm , cho đến giết bất động , đếm không hết , kia thù cũng không tính là báo ."
 
 	Đổng Tri phủ nhìn Lý Văn Ưng kia bình tĩnh gò má . Trong lòng rung một cái , nói: "Nếu thật có một ngày kia , hạ quan đi theo đại nhân tả hữu ."
 
 	"Như vậy cho giỏi ." Lý Văn Ưng nói xong , lại cúi đầu phê duyệt văn thư .
 
 	"Hạ quan cáo lui ." Đổng Tri phủ lui ra ngoài , nhẹ nhàng thở dài .
 
 	Đi ra châu Văn Viện , đổng Tri phủ ngồi lên xe ngựa . Nói: "Đi Dẫn Long các ."
 
 	"Vâng. Di phu , chỗ kia đồ vật đắt như vậy , ngài mua cái gì à? Cẩn thận Tam di lại nói huyên thuyên ngài ." Trẻ tuổi phu xe nói.
 
 	"Không phải đi mua , phải đi mượn . Hãy bớt nói nhảm đi !"
 
 	"Nha. Giá !"
 
 	Không lâu lắm , xe ngựa ở Dẫn Long các trước dừng lại .
 
 	Đổng Tri phủ đi xuống xe , ngẩng đầu nhìn tầng ba Dẫn Long các , còn có phía trên viên kia thạc đại Dạ Minh Châu . Tiến vào bên trong .
 
 	Đổng Tri phủ tìm được tiểu nhị , thuyết minh phải gặp chưởng quỹ , tiểu nhị lập tức dẫn hắn đi tới Dẫn Long các một căn phòng .
 
 	Trong căn phòng khói mù lượn lờ , bên trong ngồi bảy người , đều là bốn mươi tuổi đi lên niên kỉ , hai người ở rút ra cái gạt tàn thuốc , thôn vân thổ vụ , còn có một người đang hút thủy yên .
 
 	Mọi người vừa thấy đổng Tri phủ , kia hút thủy yên người chỉ là gật đầu một cái , tiếp tục ngồi ở chỗ đó . Còn lại sáu người đều khách khí đứng lên . Nhưng cũng chỉ có hai người phá lệ nhiệt tình , bốn người khác mặt mang mỉm cười nhàn nhạt , rõ ràng đều là Cử Nhân , nhưng ở Ngọc Hải phủ quan văn đứng đầu trước mặt cũng không có chút nào xu nịnh .
 
 	Đổng Tri phủ cũng không có khinh thường , mà là chủ động chắp tay thăm hỏi . Bốn người kia tùy ý khách khí một phen , sau đó trở lại chỗ ngồi của mình .
 
 	Đổng Tri phủ lơ đễnh , bởi vì hắn biết rõ , vị kia hút thủy yên chính là Tăng Tử thế gia ở Ngọc Hải Thành đại diện toàn quyền , mặc dù là Cử Nhân , nhưng cũng là thật đả thật Á Thánh thế gia hệ thứ . Mà bốn người khác đều là nước hắn Bán Thánh thế gia người , trước kia đều từng gặp mặt , bất quá bọn hắn chủ yếu cùng Đông Hải Long Cung giao dịch , không cần thiết cùng Cảnh Quốc quan viên lui tới thân thiết .
 
 	Chủ động nghênh tới được hai người thì là Cảnh Quốc Bán Thánh thế gia người, trong đó trần Cử Nhân cười nói: "Đổng Đại Nhân phải rất ít tới Dẫn Long các chứ? Nếu là có chuyện quan trọng vội vàng , liền cùng ta trao đổi một cái chỗ ngồi , ngài tới trước ."
 
 	Đổng Tri phủ hơi do dự một chút , nói: "Kia đi trước cám ơn , chuyện này đích xác có chút gấp , hơn nữa sự quan trọng đại , coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình ."
 
 	Những người còn lại cẩn thận nhìn một chút đổng Tri phủ , tuy nói Bán Thánh thế gia người không đem một vị Tri phủ nhìn ở trong mắt , nhưng là biết một Nhâm tri phủ thực quyền so với trong phòng này tất cả mọi người cộng lại đều lớn hơn, người như vậy nói là nợ nhân tình , vậy đã nói rõ có phi thường chuyện khẩn cấp .
 
 	Kia hút thủy yên Tăng gia người thả xuống nước khói , hỏi: "Đổng Tri phủ thật có chuyện quan trọng tìm Dẫn Long các chưởng quỹ?"
 
 	"Ta mới từ Kiếm Mi Công ở đâu tới , đích xác là có chuyện quan trọng ."
 
 	Mọi người vừa nghe hắn mang ra Lý Văn Ưng cái vị này đại nhân vật , liền biết bất luận thiệt giả đều phải lễ nhượng . Một Nhâm tri phủ ở trước mặt bọn họ không coi vào đâu , nhưng ngay lúc đó thành Đại Nho Lý Văn Ưng coi như đi bọn hắn chủ nhà , gia chủ cũng sẽ ra cửa chào đón , huống chi còn có nguyên nhân khác .
 
 	Tăng gia có người nói: "Chúng ta không phải là cùng chưởng quỹ nói một chút kinh doanh , không kịp , ngươi thân là nhất phương quan phụ mẫu , công sự phồn mang , người kế tiếp Vào đi ."
 
 	Những người còn lại gật đầu một cái .
 
 	"Cám ơn chư vị ." Đổng Tri phủ nhưng trong lòng như gương sáng , rất rõ ràng tại sao , nếu là mình sớm hai ngày qua , những người này tuyệt đối sẽ không tương nhượng , nhưng là , bây giờ Cảnh Quốc địa vị đã bất đồng !
 
 	Hai nước văn đấu , thắng bại cực kỳ mấu chốt , là quốc gia cường thịnh hoặc suy yếu trọng yếu dấu hiệu .
 
 	Văn áp một châu nhìn như là Phương Vận một người gây nên , nhưng cái này không chỉ có thể thuyết minh Phương Vận có gánh đỉnh một nước có thể , càng có thể để cho Cảnh Quốc lực lượng cấp tốc khôi phục , Phương Vận không chỉ là tấm gương , hắn còn có thể vì Cảnh Quốc cùng Nhân Tộc mang đến lực lượng !
 
 	Một cái phát triển không ngừng đất nước , đáng giá những người này lễ nhượng .
 
 	Đổng Tri phủ mặt không đổi sắc , nhưng trong lòng bùi ngùi mãi thôi , càng phát ra biết được một cái quốc gia mạnh yếu đối với ảnh hưởng của mình .
 
 	Không lâu lắm , một người từ cửa hông đi ra , vui sướng hớn hở .
 
 	Mọi người lập tức nói xong chúc mừng .
 
 	Đổng Tri phủ lại lần nữa cám ơn mọi người , ở tiểu nhị dưới sự dẫn dắt tiến vào cửa hông , dọc theo thật dài hành lang đi rồi một hồi lâu , mới đi đến một tòa trước cửa .
 
 	Đám kia kế làm tư thế mời , đổng Tri phủ gõ cửa mà vào .
 
 	Đổng Tri phủ lần đầu tiên tới nơi này . Nhìn lướt qua chung quanh , căn phòng này nhà cực lớn , khắp nơi đều là hải lý vỏ sò , san hô những vật này , thậm chí còn có thủy mẫu trôi lơ lửng ở giữa không trung , mà không trung căn bản không có nước biển .
 
 	Đổng Tri phủ hướng một cái bàn sau nhìn . Kia không có người , một con to lớn quy yêu nằm ở chỗ này , có chừng một cái nhà nhà lớn như vậy .
 
 	Đầu này quy yêu người mang màu xanh lá cây vỏ rùa , lộ ra bốn đầu vai u thịt bắp như con voi chân , đang dùng hai con mắt nhìn chằm chằm đổng Tri phủ , tràn đầy hiền hòa .
 
 	"Xin chào chưởng quỹ ." Đổng Tri phủ hành lễ thăm hỏi .
 
 	Yêu Quy Chưởng Quỹ gật đầu một cái . Nói: "Đổng Tri phủ tới đây vì chuyện gì?"
 
 	Đổng Tri phủ mặt lộ vẻ khó xử , sau đó nói: "Ta muốn mượn quý các Thiên Địa bối dùng một chút , chỉ dùng một đêm , ngày mai liền ..."
 
 	"Không cần phải nói , đổng Tri phủ mời trở về đi ." Yêu Quy Chưởng Quỹ ánh mắt hiền hòa biến mất , thủ nhi đại chi là nhàn nhạt lãnh ý .
 
 	"Có thể ..."
 
 	"Đổng Tri phủ mời về ." Yêu Quy Chưởng Quỹ nói xong . Một cổ lực lượng vô hình đem đổng Tri phủ đẩy ra ngoài cửa .
 
 	"Tại hạ mạo thất ." Đổng Tri phủ thở dài một tiếng , dọc theo hành lang trở lại phòng tiếp tân , đầy mặt nóng lên , vốn tưởng rằng đáp ứng Phương Vận có thể đem sự tình xử lý viên mãn , không nghĩ tới yêu Quy Chưởng Quỹ kiên quyết như thế . Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại , đổng Tri phủ bất mãn trong lòng tiêu tán , Thiên Địa bối bây giờ quá không bình thường . Tác dụng thực tế không thấp hơn bán thánh văn bảo , Long cung không dễ dàng cho bên ngoài mượn cũng đúng là bình thường .
 
 	Đổng Tri phủ đi trở về phòng tiếp tân , phát hiện mọi người nhìn về phía bản thân , cười khổ lắc đầu một cái , sẽ phải rời khỏi .
 
 	Kia trần Cử Nhân thừa dịp nói: "Đổng Tri phủ có gì việc khó , nếu là phương liền có thể nói một chút , chúng ta Trần gia hoặc có giải quyết kế sách ."
 
 	"Cám ơn Trần huynh . Ta là tới mượn Thiên Địa bối đấy."
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn , có mấy người thậm chí nhẹ nhàng lắc đầu , chính là Tri phủ muốn mượn Thiên Địa bối? Thật là không tự lượng sức , liền Cảnh Quốc Thái hậu cùng quốc quân đều chưa hẳn có thể mượn đến . Toàn bộ Cảnh Quốc cũng chỉ có bán thánh Trần Quan Hải mới có tư cách đi mượn Thiên Địa bối .
 
 	Kia người Trần gia a một tiếng , ngạc nhiên nói: "Đổng Tri phủ vì sao mượn Thiên Địa bối?"
 
 	Mọi người nhiều hứng thú nhìn hắn .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ta hôm nay cùng Phương Vận thương lượng , muốn làm một trận Vạn gia bữa tiệc , Phương Vận xưng là 'Thành yến'. Nhưng các ngươi cũng biết , tiệc mời vạn nhân . Không biết muốn chiếm nhiều ít con đường , phi thường không có phương tiện . Nếu là có Thiên Địa bối liền tốt hơn nhiều . Ai , vốn chính là thử một lần , không có báo bao lớn hy vọng ."
 
 	"Ngươi là có chút lỗ mãng , kia Thiên Địa bối nhưng là thánh vật , há có thể cho ngươi mượn ." Một người lắc đầu nói .
 
 	Đổng Tri phủ trong lòng tích tụ , nhưng đối phương là Bán Thánh thế gia người, bản thân không tiện nói gì , chỉ có thể buồn bực đi ra phía ngoài . Không mượn được không quan hệ , nhưng bị nước hắn người ta nói lỗ mãng , trong lòng càng bực bội .
 
 	Đột nhiên , yêu Quy Chưởng Quỹ thanh âm ở trong phòng vang lên: "Ngươi cái này hồ đồ quan , thế nào không nói sớm là vì Phương trấn quốc tới mượn Thiên Địa bối? Mau trở về , tường nói cách dùng !"
 
 	"À?" Đổng Tri phủ mờ mịt quay đầu , theo bản năng muốn tìm thanh âm ngọn nguồn , nhưng nhanh chóng hiểu được , mặt lộ không che giấu được sắc mặt vui mừng .
 
 	Mới vừa nói đổng Tri phủ lỗ mãng cái kia người ngạc nhiên , không nghĩ tới quy yêu chưởng quỹ bất quá là nghe đổng Tri phủ nhắc tới Phương Vận sẽ đồng ý mượn Thiên Địa bối , cái này Phương Vận đến bao lớn mặt mũi à? Bán Thánh thế gia gia chủ cũng không sánh nổi .
 
 	Đổng Tri phủ vội vàng nói: "Cám ơn chưởng quỹ !" Nói xong bước nhanh trở về .
 
 	Người ở chỗ này nhìn nhau một cái , kia Tăng Cử Nhân nói: "Chuyện hôm nay , không thể nhiều lời ."
 
 	Mọi người vội nói: "Tự nhiên , tự nhiên ."
 
 	Những người này thu liễm nụ cười , nhưng giữa lông mày tràn đầy vui cười , Phương Vận bị Long tộc coi trọng không coi vào đâu , nhưng phải Long tộc coi trọng như vậy , liền Thiên Địa bối nói mượn liền mượn , đây tuyệt đối là một cái rất tin tức trọng yếu . Một khi báo lên gia tộc là không nhỏ công lao , địa vị mình càng thêm vững chắc , không cần sợ người khác đoạt cùng Long tộc giao dịch mỹ soa .
 
 	Sau đó , mấy người này cúi đầu trầm tư , kia trần Cử Nhân đột nhiên đứng dậy , nói: "Tại hạ cáo từ ."
 
 	Những người còn lại lẫn nhau nhìn một chút , yên lặng không nói . Bất quá chốc lát , mọi người rối rít rời đi , duy chỉ có kia Tăng Cử Nhân còn ngồi ở .
 
 	Lại sau một lúc lâu , kia Tăng Cử Nhân nhìn không ai , hừ lạnh một tiếng , thầm nghĩ những người này đơn giản một cái so với một cái gian hoạt , không chỉ có nghĩ đến muốn đưa cái này trọng yếu tin tức thông báo Bổn gia , còn muốn đến phải đi chuẩn bị cẩn thận tham gia lần này thành yến , vốn là Phương Vận còn không đáng cho bọn họ làm như vậy , nhưng một cái bị Long cung xem trọng Phương Vận lại quá trọng yếu , không thể không giao hảo .
 
 	Tăng Cử Nhân lại nhìn một chút chung quanh , xác định không ai thấy , cầm thủy yên bước nhanh rời đi .
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, đổng Tri phủ trở về , phát hiện căn phòng đã không có một bóng người , ngẩn người tại đó muốn chỉ chốc lát , bừng tỉnh đại ngộ , cười rời đi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      