         	Chương 2080: Lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến! Bộc phát!
 
 	"Cái này Lôi Không Hạc vận khí thật tốt quá. ."
 
 	"Không, hắn vận khí không được tốt lắm, hắn chỉ phải Thánh khí, không được linh hài. Đụng với chúng ta là hắn may mắn, nếu là đụng với Yêu Hoàng hoặc Tổ Thần nhất tộc hoàng giả, hắn chưa hẳn lấy được tốt."
 
 	"Hắn đại khái cũng chướng mắt bình thường linh hài, ít nhất phải hoàng vị linh hài mới có thể nhập hắn pháp nhãn."
 
 	"Dù sao chúng ta là Tru Phương vệ, cũng không phải tới giết Lôi Không Hạc đấy, việc này không cho phép truyền ra bên ngoài, bổn hoàng sẽ tự mình báo cáo chúng Thánh." Xà Yêu Hoàng nói.
 
 	Còn lại Yêu tộc gật gật đầu, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bị nhân tộc hoàng giả dọa thành như vậy, một phần vạn truyền ra bên ngoài thế nhưng mà mất mặt đại sự.
 
 	Cách Thánh Bích hạp cốc bảy vạn dặm chỗ, một đầu gấu man hoàng điên cuồng chạy trốn.
 
 	Cái này gấu man hoàng toàn thân là tổn thương, quanh thân khí huyết cùng huyết dịch đang tại cấp tốc thiêu đốt, vậy mà tại tiêu hao tuổi thọ chạy trốn.
 
 	Gấu man hoàng một bên chạy trốn một bên quát: "Bổn hoàng cùng ngài không oán không cừu, đơn giản là ngưỡng mộ đại danh của ngài, muốn vừa thấy chân thân, nhiều nhìn mấy lần, vì sao phải giết bổn hoàng? Ngao Vũ Vi, ngươi không thể bá đạo như vậy, ta phụ thánh còn sống, nếu là cho hắn biết. . ."
 
 	Gấu man hoàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy nó sau lưng bên ngoài một dặm một đám mây trắng ở bên trong, đột nhiên duỗi ra một cái màu trắng vuốt rồng, nhắm ngay gấu man hoàng nhẹ nhàng từ trên xuống dưới vỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Gấu man hoàng thân hình đột nhiên bị vô hình chi lực nện vào mặt đất, chung quanh thổ địa hạ xuống, mà gấu man hoàng thân thể hóa thành thịt nát.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, hạ xuống mặt đất phảng phất bị cực lớn vuốt rồng giẫm qua, dài đến trăm trượng.
 
 	Thánh Bích hạp cốc phía đông bắc mười lăm vạn hơn…dặm, Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ chân đạp một bước lên mây, theo tương đối chậm chạp tốc độ hướng Thánh Bích hạp cốc phi hành.
 
 	Hắn toàn thân là huyết, cánh tay trái sóng vai mà đoạn.
 
 	Sau lưng hắn mười dặm địa phương, ngang lấy suốt ba đầu Đại Man Vương thi thể, có một đầu còn là Đại Khả Hãn, tương đương với nhân tộc Văn tông.
 
 	Tại Dạ Hồng Vũ phía đông nam chín vạn dặm, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch vẻ mặt vẻ buồn rầu đi về phía trước.
 
 	Xa xa một đầu Đại Yêu Vương chứng kiến hắn, ánh mắt lộ ra lại hâm mộ lại phẫn hận thần sắc, sau đó xa xa thoát đi, một bên trốn còn một bên quay đầu xem.
 
 	Sau lưng Điền Tùng Thạch, vậy mà đi theo hai cỗ nhân tộc thi hài, hai cỗ thi hài mặc rách rưới áo bào tím, huyết nhục biến mất, chỉ còn cốt cách. Hai người cốt cách cùng người bình thường bất đồng, màu tím trong lộ ra một chút màu vàng.
 
 	Táng Thánh cốc Thánh khí đem nhân tộc Đại Nho hóa thành linh hài, bởi vì niên đại đã lâu, cái này hai cỗ linh hài vậy mà so khi còn sống còn mạnh hơn, có Văn tông thực lực.
 
 	Cái kia Đại Yêu Vương một bên chạy một bên trái lương tâm mắng to: "Đáng đời cho ngươi nhặt được hai cỗ linh hài! Thứ này cần tiêu hao Thánh khí điều khiển, ngươi về sau Thánh khí tất nhiên đều tiêu hao tại đây hai cỗ linh hài trên thân!"
 
 	Táng Thánh cốc bên ngoài, nhân tộc Thánh viện.
 
 	Một cái Cử nhân văn viên vội vàng theo Tây Thánh các chạy ra ngoài, vẻ mặt bi sắc.
 
 	Một vị bạn bè sau khi thấy được vội hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Cử nhân văn viên tiếp tục đi về phía trước, đồng thời thấp giọng nói: "Tiến vào Táng Thánh cốc vương đại tiên sinh bỏ mình."
 
 	Người nọ nghe xong trong mắt hiện lên một vòng bi ý, vương đại tiên sinh chính là Bán Thánh Vương Kinh Long ấu đệ trưởng tôn, thiên phú có hạn nhưng cực kỳ khắc khổ, rốt cục tại bốn năm trước tấn chức Đại Nho. Hắn tự biết về sau rất khó đột phá, cho nên mạo hiểm tiến vào Táng Thánh cốc, vì tăng thực lực lên, cũng vì có thể cho tự mình con cháu lưu lại càng nhiều nữa tài phú, hy vọng hậu đại thành tích cao hơn.
 
 	Đáng tiếc, lại trở thành vị thứ nhất tại Táng Thánh cốc bỏ mình nhân tộc.
 
 	Không bao lâu, Thánh viện trên không bao phủ nhàn nhạt bi ý, Luận bảng phía trên cũng bắt đầu có Nhân Thư ghi tế văn tế điện vương đại tiên sinh.
 
 	Lại qua bốn canh giờ, Mạnh Tử thế gia đạt được một cái tin dữ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp bỏ mình tại Táng Thánh cốc.
 
 	Mạnh gia mọi người đốt giấy để tang, mà thay chưởng Phương gia Dương Ngọc Hoàn tự viết một phong thư truyền hướng Mạnh gia, cũng theo Mạnh Tĩnh Nghiệp thế giao thân phận, nhường quản gia Phương Đại Ngưu tự mình tiến về trước Mạnh gia, thay Phương Vận đưa tặng cho Mạnh Tĩnh Nghiệp con cái đại lượng tài vật, còn bao quát một kiện Tiến sĩ văn bảo, bởi vì Mạnh Tĩnh Nghiệp từng tại Huyết Mang giới cùng Thập Hàn cổ địa nhiều lần liên thủ.
 
 	Nhân tộc hào khí biến thành dị thường kiềm chế.
 
 	Vì vậy, Thánh viện lén lút hạ lệnh, không được lan truyền Đại Nho tin người chết.
 
 	Nhưng là, các nơi người đọc sách lén không ngừng thảo luận Táng Thánh cốc sự tình, đều không nghĩ tới Táng Thánh cốc đáng sợ như thế, gần kề mấy ngày tựu có hai vị Đại Nho qua đời, hơn nữa đều là rất mạnh thế gia Đại Nho, cái này tại trong lịch sử mười phần hiếm thấy.
 
 	Ngày càng nhiều người bắt đầu vì Phương Vận cầu nguyện, hy vọng Phương Vận ngàn vạn đừng chết tại Táng Thánh cốc.
 
 	Chậm rãi, Cảnh quốc các nơi dân chúng tự phát tiến về trước Văn viện hoặc Văn Tinh Long Tước miếu các nơi, dường như tế thiên đồng dạng đốt cháy đảo văn, cầu nguyện ông trời phù hộ Phương Vận.
 
 	Trong lúc nhất thời đốt cháy đảo văn người quá nhiều, Cảnh quốc các nơi quan phủ phái người duy trì trật tự, nhưng cũng không cấm.
 
 	Đốt cháy đảo văn nguồn gốc từ tế thiên, theo vải vóc giáp mộc chịu tải, hy vọng thương thiên có thể chứng kiến đảo văn nội dung, về sau cũng có người để mà tế điện thân nhân, hy vọng thân nhân trên trời có linh thiêng có thể chứng kiến, bất quá dân chúng đốt tuyệt đại vải vóc, liền chỉ có thể dùng trang giấy thay thế, đảo văn cải thành tế văn.
 
 	Lại qua mấy ngày, Thánh viện đột nhiên vang lên một tiếng rung trời tiếng trống, truyền khắp nhân tộc.
 
 	Cái này tiếng trống làm cho người tâm thần phấn chấn, không chỉ quét qua những ngày này tích lũy tối tăm phiền muộn, còn nhường tất cả mọi người tâm thần vì đó phấn chấn.
 
 	Sau đó, rất nhiều Sử gia người đọc sách phát hiện, lực lượng của mình tựa hồ có rõ ràng tăng trưởng, ít nhất đề cao một thành!
 
 	Tại tiếng trống vang lên không bao lâu, Luận bảng phía trên liền náo nhiệt lên, bởi vì Thánh viện phụ cận người tất cả đều chứng kiến Sử đạo thạch môn hư ảnh giáng lâm trên không Thánh viện.
 
 	Sử gia Thánh đạo bị mở rộng!
 
 	Nhân tộc các nơi Sử gia người đọc sách nhao nhao nghiên cứu mới Sử gia Thánh đạo, rất nhanh phát hiện một kiện phấn chấn nhân tâm đại sự.
 
 	Trước kia Sử gia người đọc sách sử sách chỉ gọi nhân tộc sử danh nhân tác chiến, tuy nhiên cũng có thể gọi ra một ít cùng nhân tộc có quan hệ hoặc là địch trứ danh yêu man, nhưng đồ có hắn hình, thực lực rất kém cỏi, không người sử dụng.
 
 	Nhưng bây giờ, Sử gia người đọc sách gọi ra sử sách trong ghi lại yêu man thực lực rất mạnh, hoàn toàn có thể tham dự chiến đấu.
 
 	Sử gia người đọc sách bôn tẩu bẩm báo, thậm chí hoan hô vui mừng, bởi vì theo sử sách yêu man luận thân thể cường độ thắng xa cùng cấp độ nhân tộc chiến thơ binh tướng, tất nhiên sẽ trở thành nhân tộc chiến đấu chủ lực một trong.
 
 	Cùng lúc đó, Yêu giới chúng Thánh tổ chức nghị sự.
 
 	Sau đó, toàn bộ Yêu giới không ngừng truyền đến yêu man chúng Thánh phẫn nộ gào thét cùng chửi ầm lên, một giới yêu man lạnh run.
 
 	Rất nhanh, hết thảy yêu man biết rõ nguyên nhân.
 
 	Yêu giới một bộ phận Thánh đạo xói mòn, hơn nữa là liên quan đến tổ linh cùng huyết mạch lực lượng!
 
 	Rất nhiều yêu man sau khi nghe được tại chỗ đấm ngực dậm chân, gào khóc, loại này tính nghiêm trọng của sự tình vượt xa bất luận kẻ nào tưởng tượng.
 
 	Cái này tương đương với toàn bộ Yêu giới yêu man bị bới phần mộ tổ tiên, một cái mộ phần không dư thừa!
 
 	Yêu giới chúng Thánh toàn lực suy diễn, thậm chí không thể không tiêu hao suốt bốn giọt cực kỳ trân quý Tổ Thần máu cùng đại lượng thần vật, nhưng không có kết quả gì.
 
 	Thẳng đến ngày hôm sau, nhân tộc Sử gia Thánh đạo tăng cường tin tức truyền vào Yêu giới, Yêu giới chúng Thánh mới xác định, nhân tộc đánh cắp Yêu giới Thánh đạo vĩ lực!
 
 	Trong tộc Thánh đạo chi tranh còn không chết không ngớt, cùng dị tộc Thánh đạo chi tranh thường thường theo tộc diệt với tư cách chung kết.
 
 	Huống chi, sử đạo lực lượng phi thường không nói đạo lý, tu tập đến mức tận cùng thậm chí có thể gọi ra Khổng Tử. Trước kia Sử gia người đọc sách không cách nào gọi ra trong lịch sử yêu man chúng Thánh, nhưng hiện tại lại có thể!
 
 	Đối với Yêu giới mà nói, nhân tộc gọi ra sử sách yêu man chúng Thánh không hề đáng sợ, đáng sợ chính là, hiện tại sử sách yêu man thân thể ẩn chứa thật sự yêu Man Thánh đạo, trở thành nhân tộc nghiên cứu yêu man đường tắt, dùng không được bao lâu nhân tộc sẽ tìm được yêu man càng nhiều nữa nhược điểm.
 
 	Yêu giới chúng Thánh triệt để phẫn nộ!
 
 	Tại Phương Vận tiến vào Táng Thánh cốc ngày thứ mười hai, Yêu giới chính thức đối với nhân tộc tuyên chiến!
 
 	Lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, bộc phát! .
 
 
               		      