         	Đề nghị phong chỉ song phương một người một lần , tất cả mọi người ngừng thở , nghe Phương Vận như thế nào quyết định đề nghị phong chỉ .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , mắt sáng lên , nói: "Đề nghị của ta phong chỉ vì 'Song phương lúc đầu vị trí cách xa nhau không phải vượt qua hai trượng'."
 
 	Tuân Tự sắc mặt trầm xuống , nhưng lại không có quá lớn giật mình .
 
 	Văn đấu cùng văn chiến bất đồng , văn đấu là phân cao thấp , văn chiến là định sinh tử .
 
 	Văn chiến là cuộc chiến sinh tử , vì lấy được thắng lợi có thể dùng hết thảy thi từ , cũng không đề nghị phong chỉ , nhưng văn đấu bên trong chiến thi từ mỗi người chỉ có thể viết một bài , một bài phân thắng thua , giảm bớt thương vong .
 
 	"Không sai ." Nhan Vực Không nói xong , lại lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa .
 
 	"Phương Vận đã chỉ có thể lựa chọn lấy múa bút thành văn viết [ Dịch Thủy ca ] , như vậy khoảng cách của song phương là mấu chốt . Như quá gần , không tuân theo Thánh Viện quy củ , hai trượng vừa vặn . Vô luận Tuân Tự nên múa bút thành văn viết sách vẫn là lấy xuất khẩu thành chương niệm tụng , đều ít nhất cần bốn hơi thở thời gian , khói mù thích khách có rất lớn cơ hội sớm gần người ."
 
 	Tuân Tự nói: "Ta đồng ý ."
 
 	Sau đó , hai người lẫn nhau chắp tay , đồng thời mở miệng .
 
 	"Cảnh Quốc Cử Nhân Phương Vận tham dự văn đấu , mời thánh miếu tương trợ ."
 
 	"Khánh quốc Cử Nhân Tuân Tự tham dự văn đấu , mời thánh miếu tương trợ ."
 
 	Hai người nói xong , một cái cự đại trong suốt màn hào quang bao lại hai người , tản ra ánh sáng dìu dịu , ngăn cách hai người cùng những người khác .
 
 	"Xin mời !"
 
 	"Xin mời !"
 
 	Hai người nói xong lẫn nhau lui về phía sau , cuối cùng ở cách nhau hai trượng khoảng cách dừng lại , mỗi người buông xuống bản y , cử bút trám mực .
 
 	Hai người bốn mắt nhìn nhau , một cái ung dung , một cái tĩnh táo .
 
 	Chung quanh yên lặng như tờ , liền vốn là hùng hùng hổ hổ người cũng im lặng . Lẳng lặng nhìn trong màn hào quang hai người .
 
 	Đột nhiên , to lớn trong suốt màn hào quang nhẹ nhàng chợt lóe .
 
 	Phương Vận cử bút viết sách . Thượng phẩm múa bút thành văn lực lượng phát động , viết sách [ Dịch Thủy ca ] . Tuân Tự cấm chỉ là "Bất đắc dĩ Văn Tâm viết sách mình chiến thi từ", mà [ Dịch Thủy ca ] là Kinh Kha sáng chế , viết thời điểm có thể điều động Văn Tâm lực lượng .
 
 	Một hơi thở về sau , một đạo do khói đen tạo thành thích khách xuất hiện ở Phương Vận bên người .
 
 	Lấy ngàn mà tính người kinh hô lên .
 
 	"Một hơi thở thơ thành !"
 
 	"Thượng phẩm Văn Tâm !"
 
 	"Tú tài qua Tam Sơn tam các !"
 
 	Lý Văn Ưng trên mặt hiện lên mỉm cười rực rỡ .
 
 	Những thứ kia theo Phương Vận vào tuệ tinh trường lang người, trong nụ cười lộ ra tự hào .
 
 	Ở Phương Vận cử bút một sát na , Tuân Tự cấp tốc quay ngược lại , trong miệng rõ ràng vịnh tụng [ Thương Lãng Hành ] .
 
 	Một khi [ Thương Lãng Hành ] thơ thành . Tất nhiên sẽ tạo thành một đạo sóng lớn , không chỉ có thể hướng bể khói mù thích khách , còn có thể dễ dàng bị thương nặng Phương Vận , trừ phi Phương Vận trên đường kêu nhận thua .
 
 	Nhưng là , [ Thương Lãng Hành ] ít nhất cần bốn hơi thở mới có thể tụng thành .
 
 	Một cổ không người cảm thấy tinh lực hạ xuống từ trên trời , rơi vào khói mù thích khách trên người .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục mỗi người khói mù thích khách đều là do hắc vụ tạo thành , liền chủy thủ cũng là hắc vụ tạo thành . Nhưng là , cái này khói mù thích khách chủy thủ lên, nhiều hơn một tầng nhàn nhạt ngân quang , ngân quang như ngư lân giăng đầy .
 
 	Cái này ngân quang rõ ràng rất nhạt , lại làm cho cái này vốn là rất thông thường khói mù thích khách sinh ra một loại giết hết thiên hạ vương giả đại khí khái , cùng [ Dịch Thủy ca ] nguyên tác giả Kinh Kha giết Tần lúc ý niệm vô cùng khế hợp .
 
 	Ngay cả này đã sớm biết Phương Vận một hơi thở thành thơ người cũng nhìn ngây người . Bởi vì từng cái thấy cái này ngân quang người , tất cả đều khắp cả người phát rét , cho dù là tại chỗ Đại học sĩ cũng thân thể phát lãnh .
 
 	Đáng sợ nhất là, ở ngân quang dưới tác dụng , khói mù thích khách tốc độ chạy trốn là bình thường Cử Nhân khói mù thích khách còn nhiều gấp ba !
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trong chỗ u minh một loại sức mạnh hạ xuống từ trên trời . Nhưng cũng không biết lực lượng kia đến từ nơi nào , sau đó không hiểu nghĩ đến [ Chiến Quốc Sách ] bên trong một câu nói .
 
 	"Phu chuyên chư chi thứ vương liêu dã . Tuệ tinh tập nguyệt ."
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , chủy thủ bên trên như ngư lân giăng đầy ngân quang , chính là Ngư Trường Kiếm quang mang , mà chiến quốc tứ đại thích khách một trong chuyên chư ám sát Ngô vương liêu dùng đúng là trứ danh Ngư Trường Kiếm , bị hắn giết Ngô vương liêu lúc , tuệ tinh xông thẳng trăng sáng .
 
 	Giờ phút này hàng lâm đến khói mù thích khách bên trên tinh lực , tất nhiên là một viên tuệ tinh lực lượng .
 
 	Tinh Chi Vương , Nhưng điều động tinh lực .
 
 	Tuân Tự vốn là muốn muốn liều mạng bị khói mù thích khách công kích nguy hiểm niệm tụng hết [ Thương Lãng Hành ] , bị thương nặng Phương Vận , hoặc là ép Phương Vận sớm kêu nhận thua , nhưng ở Phương Vận khói mù thích khách gần người lúc , Tuân Tự trong lòng dâng lên một loại trước đó chưa từng có tuyệt vọng , bản thân giống như đứng ở kề cận cái chết , chỉ cần khói mù này thích khách đâm ra thanh chủy thủ kia , dù là mình là một nước quốc quân cũng không thể may mắn thoát khỏi .
 
 	Tuân Tự sợ vỡ mật .
 
 	Không đợi khói mù thích khách Ngư Trường Kiếm tới người , Tuân Tự [ Thương Lãng Hành ] thanh âm hơi ngừng , chỉ thấy hắn ôm đầu , khom lưng , lăn khỏi chỗ , đồng thời lớn tiếng kêu: "Nhận thua ! Ta nhận thua ."
 
 	Một cổ lực lượng vô hình ngăn trở khói mù thích khách , cứu Tuân Tự .
 
 	Tuân Tự ngã tại mặt đất , đầy mặt hoảng sợ nhìn khói mù thích khách , sau đó cảm thấy bất khả tư nghị , không dám tưởng tượng bản thân lại bị một bài tú tài chiến thi hù dọa thành cái bộ dáng này , hơn nữa đối với thích khách này sinh ra một loại sợ hãi thật sâu .
 
 	Tuân Tự cảm giác trên đời này không có bất kỳ một cái Cử Nhân có thể tránh thoát khói mù này thích khách công kích , cho dù là Tiến sĩ như không nói trước chuẩn bị xong Thần Thương Thiệt Kiếm , cũng có khả năng mệnh tang ở thích khách này chủy thủ dưới .
 
 	Khói mù thích khách tản đi , Phương Vận hướng Tuân Tự vừa chắp tay .
 
 	"Đa tạ".
 
 	Chung quanh yên tĩnh vô cùng , trước còn mắng Phương Vận người giờ phút này chặt ngậm chặc miệng , không dám nói nữa nửa câu Phương Vận không được, như sợ sương khói kia thích khách đột nhiên xuất hiện .
 
 	"Kia . . . Nhưng là trong truyền thuyết Ngư Trường Kiếm?" Lý Văn Ưng không nhịn được hỏi .
 
 	Ngư Trường Kiếm tuy là chủy thủ , nhưng là miễn cưỡng thuộc về kiếm , mà văn nhân bội kiếm , vũ nhân bội đao chính là lệ thường , từ đồng sinh dùng bao gồm bội kiếm liền có thể thấy được lốm đốm .
 
 	Thần Thương Thiệt Kiếm tuy là tài khí ngưng tụ , nhưng cũng lấy long giác long cốt trui luyện thân kiếm , cũng có thể đoạt cổ kiếm chi sát đọc .
 
 	Ngư Trường Kiếm chính là cổ đại danh kiếm , rất là ngon chiến người đọc sách tha thiết ước mơ cổ kiếm , dù là không thể đoạt hắn sát niệm , có thể cảm ngộ một hai , cũng đủ để cho Thần Thương Thiệt Kiếm lực lượng mạnh hơn .
 
 	"Ta cũng không biết ." Phương Vận nói.
 
 	"Trước không nói thích khách này vì sao như thế mạnh, ngươi kia thượng phẩm múa bút thành văn là chuyện gì xảy ra?" Khổng gia Đại học sĩ trợn to hai mắt nhìn Phương Vận , trong mắt kinh dị thật lâu không tiêu tan .
 
 	Thịnh Châu Mục lớn tiếng nói: "Trận thứ hai văn đấu lập tức bắt đầu , không cho phép ai có thể cấm chỉ quấy rầy ."
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ chợt hiểu , bản thân ngủ lâu như vậy , dưỡng tinh súc duệ , Tuân gia người tự biết trì hoãn phương pháp thất bại , làm như vậy giòn tương kế tựu kế , đem mười tràng văn đấu an bài e rằng so với chặc chẽ , lợi hại hơn nữa thiên tài trải qua liên tục chiến đấu , tài khí cùng tinh lực đợi đều sẽ xảy ra vấn đề , một khi lộ ra sơ hở , liền có thể phát ra một kích tối hậu .
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , nhìn đi tới thứ hai Cử Nhân .
 
 	Cái này Cử Nhân cực kỳ cao lớn , có chừng cao tám thước , so với thông thường ngưu man tướng cũng không kém chút nào , bắp thịt của hắn cực kỳ phát đạt , cánh tay thậm chí so với Phương Vận bắp đùi đều to tầm vài vòng , giống như xé xác hổ báo lực .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ nguyên lai là Cử Nhân lực sĩ , Cảnh Quốc công chúa Triệu Hồng Trang bên người cũng có một vị .
 
 	Tiến sĩ thuộc về trong nhân tộc tầng , chính là một nước đống lương , có thể tình cờ bảo vệ nhân vật trọng yếu , nhưng không có khả năng làm chuyên chức tùy tùng hoặc thị vệ , mà Yêu Man tư binh có thật nhiều hạn chế , vì vậy một ít Đại Gia Tộc liền huấn luyện một ít đặc biệt cường tráng văn nhân .
 
 	Cử Nhân lực sĩ trải qua đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân ba lượt tài khí lễ rửa tội , thân thể mạnh hơn , không chỉ có cùng bình thường Cử Nhân đồng dạng có thể chỉ thượng đàm binh , xuất khẩu thành chương , đồng thời hữu dụng cực mạnh năng lực phản ứng cùng cận chiến đánh giết năng lực , thích hợp nhất người giám hộ .
 
 	Phương Vận nhìn một cái liền biết , bản thân như nhắc lại nghị phong chỉ hai người cách xa nhau không cao hơn hai trượng , tất nhiên ở thơ thành đồng thời bị cái này Cử Nhân lực sĩ một quyền đập choáng váng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      