         	Chương 1804: Ép buộc người
 
 	Mọi người tò mò nhìn Phương Vận, không rõ ràng lắm hắn tại sao lại bởi vì ngưu man nhất tộc mà cảm khái.
 
 	Cái kia sói Yêu Hầu tiếp tục nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, chúng ta có thể cam đoan, chỉ cần Nhân tộc nguyện ý xuất thủ tương trợ, chúng ta tinh yêu Man Tướng vứt bỏ cùng Nhân tộc tranh giành Hàn quân, hơn nữa từ nay về sau, nguyện cùng Nhân tộc vĩnh cửu kết minh."
 
 	"Ai nguyện ý cùng ngươi tinh yêu man kết minh? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình!"
 
 	Cơ hồ hết thảy người đọc sách đều nhíu mày, lời này mắng yêu man cũng không không ổn, nhưng Nhân tộc cùng tinh yêu man cũng không phải là đối địch, nói loại lời này thật sự có nhục nhã nhặn.
 
 	Rất nhiều người hướng người nọ nhìn lại, nhưng Phương Vận đang nhìn hướng người nọ trước kia, biểu lộ tựu có rất nhỏ biến hóa.
 
 	Phương Vận nghe ra người này thanh âm, Tuân Diệp.
 
 	Tại tiến vào Thánh Khư trước kia, bởi vì 《 Tam Tự Kinh 》 mở đầu "Nhân chi sơ, tính bổn thiện" quan hệ, Phương Vận lâm vào Tuân gia cùng Mạnh gia Thánh đạo chi tranh, bởi vì Tuân Tử cho rằng nhân tính bản ác, mà Mạnh Tử nhân tính bản thiện.
 
 	Vì vậy, Phương Vận cùng Tuân gia người trở mặt, Tuân gia chủ nhà bốn trong phòng, ngoại trừ trung hậu Tuân đại tiên sinh đối xử tử tế Phương Vận, còn lại ba phòng đều xem Phương Vận là địch nhân, mà Tuân Diệp cùng Phương Vận cùng nhau tiến vào Thánh Khư, nhiều lần vũ nhục ám hại Phương Vận.
 
 	Tại ra Thánh Khư sau, Tuân Diệp bị Phương Vận chấn vỡ văn đảm, sau bị Tuân gia trừng phạt, cha hắn Tuân Tứ tiên sinh nhận được liên quan đến, vứt bỏ tranh đoạt vị trí gia chủ, một nhà toàn bộ dời đi Thập Hàn cổ địa.
 
 	Nán lại Tuân đại tiên sinh xác nhận tiếp chưởng Tuân gia gia chủ sau, Phương Vận cùng Tuân gia hoà giải, nhưng cùng Tuân Diệp thù lại chưa từng cởi bỏ.
 
 	"Ngươi. . . Còn sống?" Phương Vận không chút nào che dấu trong giọng nói kinh ngạc, vốn tưởng rằng Tuân Diệp văn đảm bị toái, không có Tuân gia chủ nhà toàn lực tương trợ, tại Thập Hàn cổ địa sống không được bao lâu.
 
 	Tuân Diệp mặt lập tức tựu thanh rồi, mặc dù là lưu vong đến Thập Hàn cổ địa, chính mình cũng là Á Thánh thế gia chi nhân, nơi đây các nhà đều sẽ cho đủ mặt mũi, Phương Vận ngược lại tốt, vừa thấy mặt đã vạch trần vết sẹo của hắn.
 
 	Tuân Diệp bên người một người cao lớn con lai Băng tộc người hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, ngài không khỏi quá cay nghiệt rồi."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Chân tình, hơi có thất thố, hổ thẹn hổ thẹn, kỳ thật Tuân Diệp năm đó cũng không làm chuyện gì sai, đơn giản là mưu sát ta chưa thành công, tại thiên hạ thứ tư tài tử Băng quân trong mắt, ta lời này tự nhiên so mưu sát còn nghiêm trọng."
 
 	Phương Vận tại lúc nói chuyện đã không quan tâm Tuân Diệp, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn con lai Băng tộc người, Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Đời này tứ đại tài tử đã bình định hoàn tất, Phương Vận bởi vì làm Nhạc Dương lâu định thắng bại, Thánh viện nội bộ đã xác định phong hào vì 'Văn quân', đây là Nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ đã xuất hiện tứ đại tài tử phong hào."Văn" chữ phong hào không giống bình thường, bởi vì Khổng Thánh có một cái phong hào là "Văn thánh", ý vì văn đạo chi thánh.
 
 	"Văn" chữ phong hào, bình thường chỉ cấp tại văn đạo phương diện có kiệt xuất cống hiến Văn tông, bình thường Đại Nho đều được không đến.
 
 	Phương Vận thân là Đại Học sĩ tựu đạt được "Văn quân" phong hào, chính là Nhân tộc cái thứ nhất.
 
 	Nhưng là, vô luận là "Văn quân" phong hào còn là "Thiên Hạ sư" phong hào, đều bị Đông Thánh các tạm thời đè xuống!
 
 	Định cái gì phong hào do chúng các lão quyết định, lúc nào ban phát phong hào tắc thì do Đông Thánh các quyết định.
 
 	Ngược lại là còn lại ba cái Đại Học sĩ phong hào đã lục tục sắc phong đi ra ngoài.
 
 	Nếu là mấy năm trước Phương Vận, tất nhiên sẽ vì này cùng Tông gia đã làm một hồi, nhưng hiện tại Phương Vận lông cánh đầy đủ, đã không quan tâm những này hư danh, bởi vì dùng không được bao lâu, chỉ cần mình thành Đại Nho, Tông gia chỉ có thể đem "Văn quân" phong hào hoàn trả.
 
 	Trước mắt vị này Băng quân Tiêu Diệp Thiên, là vì Văn Khúc tinh biến hóa mà lực lượng mới xuất hiện thiên tài.
 
 	Đối với loại này nổi danh thiên tài, Phương Vận sẽ không không chú ý, đã sớm biết rõ người này cùng Tông gia Băng tộc người giao hảo, hoài nghi người này là Tông gia thậm chí là Tông Thánh bản thân cường điệu bồi dưỡng hậu duệ.
 
 	Chúng Thánh thế gia một mực không có dừng lại nghiên cứu Nhân tộc cùng dị tộc, mà Băng tộc bề ngoài so vượn man nhất tộc càng tiếp cận Nhân tộc, vẫn là Nhân tộc nghiên cứu trọng điểm, thậm chí có người hoài nghi, Băng tộc tổ tiên Băng Đế hoặc là Băng Tổ đều có được gần như nhân loại ngoại hình.
 
 	Vị này Tiêu Diệp Thiên không chỉ tại kinh nghĩa văn chương phương diện mười phần cao minh, hắn chỗ lợi hại nhất là cùng hàn băng tương quan chiến thi từ, giống nhau truyền thế chiến thi từ, trong tay hắn trong uy lực thường thường là bình thường Đại Học sĩ gấp hai, cao nhất thậm chí khả năng đạt tới gấp ba.
 
 	Cái này tương đương với thêm vào nhiều hơn hai ba tầng chiến thơ bảo quang, hơn nữa phương diện khác ưu thế, nhường hắn trở thành Thập Hàn cổ địa đệ nhất Đại Học sĩ.
 
 	Đã từng có mấy vị đương thời trứ danh Đại Học sĩ đến Thập Hàn cổ địa cùng Tiêu Diệp Thiên giao thủ, những cái kia tại tất cả thế gia đều là đỉnh tiêm thiên tài, đều không ngoại lệ, tất cả đều bại trận.
 
 	Tiêu Diệp Thiên dựa vào chiến thắng cùng văn vị thế gia đệ tử mà dương danh.
 
 	Tuân Diệp cùng Tiêu Diệp Thiên sau lưng một ít Tuân gia người nghe được Phương Vận mà nói, thiếu chút nữa khí lệch ra cái mũi, cái gì gọi là "Chân tình" ? Quả thực lẽ nào lại như vậy.
 
 	Tiêu Diệp Thiên làn da cực bạch, hai mắt xanh thẳm, ánh mắt tràn ngập kỳ lạ mị lực, tướng mạo bưu hãn, nhưng là tại rất nhiều Thánh Nguyên đại lục người xem ra, người này dã tính không sửa, lông mọc trên thân thể quá nặng.
 
 	"Đều nói Phương Hư Thánh nhanh mồm nhanh miệng, hôm nay quả nhiên kiến thức, ngài là Hư Thánh, ta chỉ là bình thường Đại Học sĩ, tự nhiên không dám cùng ngài cãi lại." Tiêu Diệp Thiên ra vẻ khiêm tốn.
 
 	Phương Vận liếc nhìn ra người này lấy lui làm tiến xiếc, gật đầu nói: "Đã không dám cãi lại, vậy câm miệng a."
 
 	Phương Vận một câu đem Tiêu Diệp Thiên chắn tại đó, cả buổi nói không ra lời.
 
 	Tuân Diệp thật sâu cho Phương Vận thi lễ, sau đó đứng dậy thở dài nói: "Phương Hư Thánh , năm đó tại hạ vô tri, cho ngài thêm phiền toái, hôm nay mỗi lần nhớ tới, hối hận vạn phần. Tại hạ không cầu ngài tha thứ, chỉ cầu ngài cho tại hạ một cái đền bù tổn thất cơ hội."
 
 	"Cơ hội? Biết rõ tinh yêu man dâng tặng ta vì Nguyệt Hoàng, biết rõ ta tại, ngươi tựu dùng vũ nhục phương thức của bọn hắn đền bù tổn thất ta?" Phương Vận không chút nào khách khí đáp lễ.
 
 	Mấy vị người đọc sách thẳng cau mày, nhưng chợt tưởng tượng, bừng tỉnh đại ngộ, tiến vào một cái địa phương xa lạ, cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ thoáng biến hóa, hoặc là biến thành chú ý cẩn thận, hoặc là biến thành cấp tiến khoe khoang, có người thì bởi vì tính cách làm cho, còn có người là tình thế bức bách.
 
 	Theo đến Thập Hàn cổ địa đến ly khai hoàng cung, Phương Vận trên đường đi cơ hồ đều rất khiêm tốn hữu lễ, có thể tại nhìn thấy Tuân Diệp thời điểm lập tức biến thành hùng hổ dọa người, rất hiển nhiên, Phương Vận minh bạch, ngay tại lúc này nhất định phải sáng sáng ngời nanh vuốt.
 
 	Bởi vì có ít người trời sinh ti tiện, người khác đối với hắn càng tốt càng cùng thiện, bọn hắn lại càng làm trầm trọng thêm khinh người, chỉ có đem bọn họ đánh đau, nhường bọn hắn biết rõ ti tiện hậu quả, mới có thể chấn trụ bọn hắn.
 
 	Một đám Nhan gia người mỉm cười lên, thầm nghĩ Phương Hư Thánh tuổi còn trẻ, những năm này thật đúng là không phải hư danh nói chơi, lúc nào nên làm cái gì, một chút cũng nghiêm túc.
 
 	Tuân Diệp trên mặt một hồi bạch một hồi thanh , năm đó mới quen Phương Vận thời điểm, Phương Vận tuy nhiên cũng sẽ phản kích, nhưng rất ít như thế trực tiếp, càng rất ít sớm xuất kích, vốn định dùng một ít thủ đoạn ép buộc Phương Vận, kết quả trước bị Phương Vận vạch trần vết sẹo, lại bị Phương Vận vạch trần chân diện mục, bị Phương Vận ép buộc được quá sức.
 
 	Tiêu Diệp Thiên thần thái lạnh nhạt, nói: "Như thế việc nhỏ, chắc hẳn Phương Hư Thánh sẽ không quá mức lo lắng. Chúng ta này đến, cũng không hắn ý, chỉ là đến bái kiến Hư Thánh, đã ngài không chào đón, chúng ta vậy thì ly khai. Cáo từ!"
 
 
               		      