         	"Tên khốn kiếp này Long yêu !" Phương Vận trong lòng thầm mắng , bây giờ không có biện pháp chút nào , bởi vì mình long khí vân tốc độ phi hành cố định , chỉ có giết chết những khác Yêu Man hoặc Nhân Tộc về sau, mình Đăng Long Thạch hấp thu đối phương Đăng Long Thạch , mới có thể để cho long khí vân tăng lớn thay đổi mau .
 
 	Phương Vận không thể không lấy ra kính thiên lý không ngừng hướng nhìn chung quanh , bay mấy chục hơi thở , liền thấy một con xà Yêu Soái vòng tại long khí vân bên trên bay tới nơi này .
 
 	Xà tộc thị lực từ trước đến giờ cực kém , cái này xà Yêu Soái cũng không có nhìn tới , vẫn còn ở nhìn chung quanh , hiển nhiên nghe được Long Yêu Man thanh âm , mặc dù nghe không hiểu Cổ Yêu ngữ , nhưng là thử tìm kiếm khắp nơi .
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , kính thiên lý di động , một hơi còn không có tùng xong, liền nghẹn trở về trong bụng .
 
 	Phương Vận từ kính thiên lý trông được đến một con ưng Yêu Soái , hơn nữa con ưng kia Yêu Soái đang hung ác nhìn mình chằm chằm .
 
 	Ưng tộc thị lực vượt qua xa xà tộc .
 
 	Phương Vận thầm nói không được, Ưng tộc bay được, bình thời tốc độ hoặc giả không như rồng khí vân , nhưng tiêu hao khí huyết gia tốc phi hành , vượt xa long khí vân .
 
 	Tới nơi này Yêu Man tất cả đều là Thánh tử , kỳ phụ thân hoặc mẫu thân có ít nhất một phe là bán thánh , khắp mọi mặt đều rất mạnh , Phương Vận thấy kia ưng Yêu Soái không thêm nhanh chóng vọt tới , lập tức đoán được đối phương đang quan sát tình huống , không thể ở ngay từ đầu liền lãng phí khí huyết , cực kỳ lão luyện .
 
 	Nếu là kia ưng Yêu Soái xông lại , ngược lại là một chuyện tốt , Phương Vận hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp khơi mào cổ ngạc hầu cùng ưng Yêu Soái cuộc chiến , thế nhưng ưng Yêu Soái giảo hoạt như vậy , sự tình cực kì không ổn .
 
 	Phương Vận đang rầu rỉ , một cái bóng trắng từ phía dưới một chỗ hình cầu phù không vân lục ranh giới bay ra , Phương Vận định thần nhìn lại , trong mắt lóe lên lau một cái sắc mặt vui mừng .
 
 	Khổng gia Khổng Đức Thiên .
 
 	Thánh Viện bảy Tiến sĩ một trong , cũng là lần này tiến vào Đăng Long Thai mạnh nhất Tiến sĩ một trong .
 
 	Khổng Đức Thiên vừa thấy Phương Vận , thần sắc nghiêm nghị , ở phía xa lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ta nghe được kia Long yêu thanh âm lập tức chạy tới . Vào Đăng Long Thai trước, tổ phụ từng nói , long khí có thể không được, nhưng Phương Vận không thể không bảo vệ . Ta ngươi cùng nhau rời đi , giết bọn hắn khó khăn , nhưng bọn hắn muốn giết chúng ta cũng tuyệt không khả năng !"
 
 	Khổng Đức Thiên không tự chủ được toát ra một tia ngạo khí , thân là Khổng gia Tiến sĩ người thứ nhất . Hắn có đầy đủ phấn khích nói như vậy .
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp dũng động , khẽ gật đầu một cái , Khổng Môn gia học uyên thâm . Mới có thể nghe hiểu một ít Cổ Yêu ngữ .
 
 	Khổng Đức Thiên lộ ra vẻ nghi hoặc , không hiểu Phương Vận tại sao không nói lời nào , liền đơn giản hàn huyên thăm hỏi đều không nói , sau đó nhìn kỹ một chút Phương Vận . Phát hiện Phương Vận khí chất có biến hóa cực lớn .
 
 	Đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân là người đọc sách sơ kỳ , giống như Hóa Điệp trước trùng kén , chỉ khi nào trở thành Tiến sĩ , khắp mọi mặt cũng sẽ có đầy đủ lớn lên , hoàn toàn phá kén thành bướm .
 
 	Khổng Đức Thiên có loại cảm giác , trước Phương Vận vẫn là ẩn sâu trong vỏ bảo kiếm . Mà bây giờ . Phương Vận tựa như bảo kiếm thoáng ra khỏi vỏ , mặc dù chỉ có một tuyến kiếm quang , lại như rạng sáng đông phương chân trời lau một cái bạch quang , ắt sẽ có đại nhật phún bạc ra , quang diệu thiên hạ .
 
 	Khổng Đức Thiên trên mặt hiện lên lau một cái kích động đỏ ửng , vậy mà hồi lâu không cởi , nhìn chằm chằm Phương Vận , ánh mắt toát ra hỏi thăm ý .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Khổng Đức Thiên nhãn lực cao như vậy , cũng không cần thiết giấu giếm . Gật đầu một cái .
 
 	Khổng Đức Thiên cười ha ha , không nói gì , tiếp tục đến gần Phương Vận , nhưng phi hành một lát sau , đột nhiên lấy Thiệt Trán Xuân Lôi hướng bốn phương tám hướng truyền âm .
 
 	"Tại hạ Khổng Đức Thiên , lấy Khổng Thánh ba mươi hai thế tôn tên , Khổng gia cháu ruột thân , Thánh Viện Tiến sĩ vị , mời chư vị người đọc sách tới trước tương trợ , cùng chống chỏi với Yêu Man !"
 
 	Khổng Đức Thiên thanh âm như Xuân Lôi cuồn cuộn , nhanh chóng truyền bá .
 
 	Cổ ngạc hầu cùng ưng Yêu Soái trong mắt sát ý nặng hơn , mà cách đó không xa con rắn kia Yêu Soái nghe được Khổng Đức Thiên thanh âm sau . Vậy mà chậm lại tốc độ , suy tư một lát sau thay đổi phương hướng , cách xa Khổng Đức Thiên đi về phía trước phương hướng .
 
 	Không lâu lắm , một cái Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm từ bên trái đằng trước xuất hiện .
 
 	"Giết hết cái này vài đầu Long Yêu Soái , ta lập tức tới trước trợ trận !" Thánh Viện bảy Tiến sĩ một trong Vân Lộng Chương thanh âm tới trước .
 
 	"Đa tạ Vân huynh !" Khổng Đức Thiên đáp lễ nói.
 
 	Kia ưng Yêu Soái cặp mắt híp , qua một lúc lâu , mới mở ra mỏ chim kêu to .
 
 	"Nhân Tộc Phương Vận ở đây, theo ta cùng nhau đem giết chết , đổi lấy Chúng Thánh hậu thưởng ! Vị này cổ ngạc hầu , chúng ta chí ở giết này Nhân Tộc , có thể hay không liên thủ?" Ưng Yêu Soái lấy khí máu truyền thanh , sau đó nhìn về phía cổ ngạc hầu .
 
 	Cổ ngạc hầu lại nhếch môi , lộ ra trắng hếu hàm răng , cười khẩy , một câu nói đều không nói.
 
 	Ưng Yêu Soái sắc mặt không vui , Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên là hơi có vẻ dễ dàng .
 
 	Cổ Yêu từ Long tộc trong tay cướp đi vạn giới đệ nhất tộc vị , mà Yêu Man là liên thủ đem Cổ Yêu nhất tộc lật đổ . Long yêu mặc dù là Cổ Yêu cùng Long tộc hậu đại , nhưng lại thuộc về Cổ Yêu nhóm .
 
 	Cổ Yêu cùng Yêu Man mối hận , vẫn còn như Nhân Tộc cùng Yêu Man mối thù , đời đời tương truyền , khuynh tẫn vạn giới nước cũng không cách nào ma diệt .
 
 	Phương Vận trong lòng biết , nếu không phải cổ ngạc hầu tham đồ trên người mình thứ gì , tuyệt đối sẽ trước xông tới khoảnh khắc đầu ưng Yêu Soái nữa để giải quyết bản thân .
 
 	Từ phương diện nào đó mà nói , Nhân Tộc cùng Cổ Yêu mới là thiên nhiên đồng minh .
 
 	Bầu trời lục địa lơ lửng , trời cao nhất bích như tẩy , mà phía dưới cùng thì là một phiến vân hải .
 
 	Xanh thẳm bầu trời thiên không , phù không Đại Lục cùng mây trắng chi hải đem Đăng Long Thai chia làm rõ ràng ba cấp độ .
 
 	Phù không vân lục ngoại hình , dài ngắn cùng dày mỏng khác biệt cực lớn , lộn xộn mà phân bố khắp nơi , tầm mắt khắp nơi bị ngăn che .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên gặp nhau , hai người khẽ gật đầu một cái , cùng nhau ở phù không vân lục giữa xuyên qua , hướng Vân Lộng Chương địa phương sở tại bay đi .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Lộng Chương huynh chiến họa rất nhiều , với hắn ở , những thứ này bọn đạo chích không đả thương được ta ngươi ."
 
 	"Ừm." Phương Vận ngậm miệng , phát ra tế vi giọng mũi , đây đối với dựng kiếm không có có ảnh hưởng .
 
 	Khổng Đức Thiên thấp giọng nói: "Ta đã đoán ngươi đã trở thành thánh tiền Tiến sĩ , bất quá , hiện khi tiến vào Đăng Long Thai còn chưa đủ để mười canh giờ , ngươi vậy mà có thể dựng kiếm?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Khổng Đức Thiên đảo cặp mắt trắng dã , cười khổ nói: "Tính , coi như ta mệnh khổ . Dựng kiếm thời kỳ là Tiến sĩ suy yếu nhất thời điểm , không chỉ có không thể xuất khẩu thành chương , thậm chí ngay cả tài khí cũng không đủ . Ta nhận mệnh , lần này Đăng Long Thai cũng không tìm Long Khí Nhãn , đặc biệt mang ngươi chạy trốn đi. Ta phát hiện kia cổ ngạc hầu thái độ đối với ngươi tựa hồ có chỗ bất đồng , hắn tại sao phải đuổi giết ngươi?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , cử bút viết sách: "Có thể là ta tấn thăng thánh tiền Tiến sĩ thời điểm kinh động Long yêu , nhưng không biết bọn họ vì sao phải giết ta ."
 
 	"Bọn họ?" Khổng Đức Thiên tò mò hỏi .
 
 	"Trước cũng có hai đầu Long Yêu Soái muốn giết ta , nhưng bị ta đánh lui , sau đó cổ ngạc hầu đã tới rồi ." Phương Vận cử bút viết sách tốc độ cực nhanh , thậm chí vượt qua nói chuyện tốc độ .
 
 	Khổng Đức Thiên nhìn xong càng thêm bất đắc dĩ , nói: "Không hổ là Phương trấn quốc ah . Ta dựng kiếm thời điểm đụng phải Long Yêu Soái chết cũng không biết chết thế nào , ngươi khen ngược , vậy mà có thể đánh lui hai đầu Long Yêu Soái . Sẽ không không có Long Văn chứ?"
 
 	"Tất cả có một đạo cạn Long Văn ." Phương Vận viết sách .
 
 	Khổng Đức Thiên mắt sáng lên , nói: "Xem ra ngoại giới lời đồn đãi không tệ, ngươi sớm đã trở thành Tinh Chi Vương , ở Thành Tiến sĩ sau tự đi chuyển hóa thành quân chi tinh vị , cho nên ở suy yếu nhất lúc cũng có thể xua đuổi Long Yêu Soái . Tốt! Tốt! Tốt! Lần này Đăng Long Thai ta liền không coi là một cái long khí , chỉ cần hộ ngươi bình an , cũng là một cái công lớn !"
 
 	Phương Vận vừa chắp tay , bày tỏ cám ơn .
 
 	Vậy mà Khổng Đức Thiên lại cười nói: "Ngươi không ở Thánh Viện , không biết quy củ . Ngươi bây giờ trở thành thánh tiền Tiến sĩ , là ta Nhân Tộc ngàn năm người thứ nhất , như vậy ở Thánh Viện quy định ở bên trong, bảo vệ ngươi là tất cả Thánh Viện Tiến sĩ đệ nhất việc cần giải quyết ! Chỉ phải bảo vệ ngươi thuận thuận lợi lợi rời đi Đăng Long Thai , Thánh Viện tự nhiên sẽ cho ta đầy đủ công lao ! Hơn nữa công lao này sẽ theo ngươi văn vị cùng công lao của ngươi đề cao mà gia tăng , nếu ngươi thành bán thánh , cuối cùng ta đoạt được công lao không thua gì lấy được một chỗ khổng lồ Long Khí Nhãn ! Cho nên ngươi không cần để ý , đối với ta mà nói , ngươi chính là khổng lồ Long Khí Nhãn ."
 
 	Phương Vận yên lặng gật đầu , Thánh Viện cùng hắn chỗ bất đồng .
 
 	Học cung làm một nước , Thánh Viện vì Nhân Tộc !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      