         	Chương 1327: Bán Thánh chúc phúc
 
 	Đối với Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn mà nói, đây là một hồi tiệc cưới, nhưng đối với tham dự người đến nói, đây là một lần có thể thoải mái chè chén cùng nói chuyện trời đất thời cơ tốt, rất nhiều người đọc sách hồi lâu chưa từng gặp mặt, hiện tại ngồi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.
 
 	Phương Vận không có thời gian đi quản những người kia, mà là cùng thê tử cùng nhau nhấm nháp thần vật tiệc, cũng hướng Dương Ngọc Hoàn từng cái giảng thuật những này thần vật lai lịch cùng tác dụng.
 
 	Người bình thường lung tung dùng ăn thần vật đối với thân thể có hại vô ích, nhưng những này thần vật đều bị Long tộc hoặc Thánh viện xử lý qua, cho dù là thân thể suy yếu người bệnh ăn cũng sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Ngao Hoàng tha thiết mong chờ nhìn xem Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tại trước Phụng Thiên điện thanh tú ân ái, nhỏ giọng nói thầm: "Bàn kia đồ ăn bọn hắn ăn không hết, cần phải phân ta điểm!"
 
 	Nhưng Nô Nô gắt gao cầm lấy Ngao Hoàng Long giác, cấm hắn tiến lên.
 
 	"Anh anh anh. . ." Nô Nô ngữ khí có chút nghiêm khắc.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, những vật kia đối với Nhân tộc chỗ tốt đại, đối với Long tộc chỗ tốt bình thường, lại nói Long cung ăn ngon nhiều lắm, ta không đi đoạt là được!" Ngao Hoàng bất đắc dĩ phàn nàn.
 
 	Phương Vận vừa ăn hết mấy chiếc đũa, đột nhiên cảm thấy trên không có một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng giáng lâm, rõ ràng không thấy được là cái gì, lại cảm giác có một tòa vạn trượng núi cao từ từ đè xuống.
 
 	Tất cả mọi người bản năng ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.
 
 	Một đạo tản ra nhạt kim sắc quang mang quyển trục từ thiên mà hàng, quyển trục bất quá cánh tay tinh tế, nhưng lại tản ra so thái dương càng thêm to lớn cao ngạo khí tức, tẩm bổ vạn vật, chiếu rọi một giới.
 
 	Phương Vận vội vàng lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay nâng thân, ở đây rất nhiều người cũng cấp tốc đứng lên.
 
 	"Bán Thánh pháp chỉ. . ."
 
 	Toàn bộ người kinh thành đều chứng kiến, quyển trục từ từ mở ra, sau đó một đạo kỳ dị thanh khí từ hắn bên trên phát ra, nháy mắt truyền khắp vạn dặm, tất cả mọi người bản năng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, thân thể ốm đau hoặc là bị triệt để trị hết, hoặc là sâu sắc giảm bớt.
 
 	Quyển trục phía trên hiển hiện tiền nhiệm Đông Thánh Vương Kinh Long bức họa, cuộn tranh trong Vương Kinh Long mặt mỉm cười nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ngươi hôm nay đại hôn, nên tiễn đưa một ít quà mừng. Bản Thánh suy đi nghĩ lại, ngươi tiểu tử này cái gì cũng không thiếu, còn là không tiễn."
 
 	Trong hoàng cung tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó cười rộ lên.
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Kinh Long tiên sinh. Ta còn thiếu một kiện Bán Thánh văn bảo, ngài nếu là có dư thừa đều đặn ta một cái."
 
 	Tiếng cười nổi lên bốn phía.
 
 	Vương Kinh Long cười nói: "Thiếu cùng bản Thánh nói lải nhải. Ngược lại là cái này tân nương tử thanh lệ vô song, đi theo ngươi thật sự là bị ủy khuất, bản Thánh sẽ đem này họa quyển đưa cho nàng."
 
 	Nói xong, cuộn tranh tự nhiên xoáy lên. Hóa thành một đạo hào quang, thẳng vào Dương Ngọc Hoàn mi tâm.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vẻ mặt mờ mịt, không quá lý giải Vương Kinh Long tiễn đưa chính là cái gì, nhưng là Phương Vận cùng rất nhiều người rõ ràng nhất bất quá.
 
 	Hằng hà người há to mồm, khó có thể tin, sau đó hâm mộ địa nhìn xem Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Phương Vận hướng lên bầu trời vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Tạ ơn Kinh Long tiên sinh đại lễ!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cũng gấp vội hỏi: "Tạ ơn Kinh Long tiên sinh đại lễ."
 
 	Sau đó, nàng kéo nhẹ Phương Vận góc áo, khẩn trương vừa ngượng ngùng địa thấp giọng hỏi: "Lão nhân gia ông ta cho ta cái gì đó?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đó là lão nhân gia ông ta một đạo ý niệm, bảo hộ ngươi sẽ không bị người tổn thương. Ngươi nhìn xem Nam Hải Long cung cùng Bắc Hải Long cung Long. Rất lợi hại a, nhưng bọn hắn nếu là dám hại ngươi, sẽ đem đạo kia ý chí bức đi ra, giết sạch bọn hắn."
 
 	Thu nhỏ lại thân thể ngồi ở cách đó không xa Nam Hải Long cung cùng Bắc Hải Long cung sáu đầu Long tộc dở khóc dở cười, Phương Vận thật sự là không nể mặt bọn họ.
 
 	"Thật là lợi hại." Dương Ngọc Hoàn dùng sức gật đầu.
 
 	Ở đây người đọc sách xem Dương Ngọc Hoàn một bộ tuy nhiên không rõ nhưng cảm giác được rất lợi hại bộ dạng, nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Từ nay về sau, Dương Ngọc Hoàn tựu là "Thánh quyến chi nhân", thực quyền sẽ không quá cao, nhưng quốc quân nhìn thấy đều sẽ theo lễ đối đãi, gặp bất luận kẻ nào đều không bái. Dùng địa vị mà nói, còn muốn cao hơn Bán Thánh thế gia tộc lão, chỉ là thoáng xếp sau Bán Thánh thế gia gia chủ.
 
 	Vương Kinh Long phần này đại lễ quá lớn, từ nay về sau. Dù là Phương Vận chết thật rồi, Phương gia người cùng Tông gia cũng sẽ không gây phiền toái cho Dương Ngọc Hoàn, đây chính là Bán Thánh tự tay phải bảo vệ nhân vật, thật muốn bức bách quá đáng, tất nhiên sẽ chọc cho đến Lễ điện.
 
 	Bao nhiêu người muốn cho mình hoặc người nhà chơi đùa một cái "Thánh quyến" mà không được.
 
 	Phương Vận lòng tràn đầy vui mừng, cái này xem như giải quyết tự mình nỗi lo về sau. Thực so tiễn đưa tự mình một kiện Bán Thánh văn bảo đều trọng yếu.
 
 	Đột nhiên, bầu trời lại vang lên một thanh âm.
 
 	"Kinh Long lão đệ đưa một phần đại lễ, đều là Cảnh quốc người, bản Thánh tự nhiên không thể keo kiệt, Dương Ngọc Hoàn, bản Thánh liền ban thưởng ngươi một đạo tài khí a."
 
 	Phần đông người đọc sách lần nữa trừng to mắt, mà ở tràng rất nhiều nữ tử ánh mắt nóng bỏng, cơ hồ có thể đốt Phụng Thiên điện.
 
 	Chỉ thấy một đạo màu cam cột sáng từ thiên mà hàng, bao phủ Dương Ngọc Hoàn, sau đó cột sáng từ từ thu nhỏ lại, hoàn toàn ẩn vào Dương Ngọc Hoàn trong cơ thể.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đứng ở tại chỗ, nàng không biết rõ Thánh quyến, nhưng lại tinh tường Bán Thánh ban cho tài khí ý vị như thế nào, bởi vì vô luận Tô Tiểu Tiểu còn là Triệu Hồng Trang thậm chí thái hậu đều đề cập tới việc này, các nàng tất cả đều không gì sánh được khao khát loại này Bán Thánh chúc phúc.
 
 	Đối với Nhân tộc nữ tử mà nói, có thể được Bán Thánh ban cho tài khí, là cả đời lớn nhất vinh quang.
 
 	Kể từ hôm nay, Dương Ngọc Hoàn chính là Bán Thánh Trần Quan Hải học sinh!
 
 	"Tạ ơn Quan Hải tiên sinh!" Phương Vận lần nữa cảm tạ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vội vàng đi theo cảm tạ.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Dương Ngọc Hoàn mới nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, ta thực sự đến Bán Thánh chúc phúc rồi hả? Ta ngược lại là cảm thấy trong đầu nhiều hơn một đoàn thanh thanh lương lương đồ vật, rất thoải mái."
 
 	Phương Vận nhịn không được cười lên, nói: "Đúng, ngươi đạt được chính là Bán Thánh chúc phúc. Từ nay về sau, ngươi cũng có thể sử dụng hết thảy tài khí sò hến, cũng có thể sử dụng rất nhiều văn bảo, ngươi dùng văn bảo cầm sắt khảy đàn đi ra khúc nhạc, cũng sẽ hình thành thực chất lực lượng. Đương nhiên, chờ ngươi hao hết Quan Hải tiên sinh ban cho tài khí, tựu khôi phục đến trước kia."
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói: "Thế nhưng mà ta cảm giác đầu óc của ta bên trong nhiều hơn một mảnh mênh mông biển lớn, vô luận ta dùng như thế nào, đều dùng không hết."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đó là tự nhiên, đây chính là Bán Thánh ban cho tài khí, luận tổng sản lượng, so một cái Tiến sĩ cả đời tài khí đều nhiều hơn. Cái này tài khí đối với lão nhân gia ông ta mà nói không có ý nghĩa, có thể cuối cùng là một loại vĩnh cửu tổn thất, phần này quà mừng có thể lớn rồi. Bất quá, cái này dù sao cũng là ngoại lực, không cách nào chuyển hóa làm chính mình dùng. Chúng ta những này có văn vị người có thể hưởng thụ không đến, nếu như tiếp nhận Bán Thánh tài khí, chúng ta bản thân tài khí sẽ sụp đổ."
 
 	"Thì ra là thế, cái kia. . . Ta chẳng phải là tính toán nửa cái người đọc sách rồi hả?" Dương Ngọc Hoàn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhìn qua Phương Vận, ánh mắt như sao, đặc biệt sáng ngời.
 
 	"Ngươi không chỉ là nửa cái người đọc sách, được một Thánh quyến, được một chúc phúc, có thể xem như Quan Hải Bán Thánh ký danh đệ tử, quốc quân cũng không thể mệnh lệnh ngươi, ai muốn xử phạt ngươi, phải có Thánh viện Hình điện cùng Lễ điện chính thức công văn mới được."
 
 	"Ta nhất định đang nằm mơ. . ." Dương Ngọc Hoàn hạnh phúc được mê muội, Phương Vận thò tay đem nàng ôm ở trong ngực.
 
 	Hoàng cung người phát ra thở nhẹ, nhất là những cô gái kia, không nghĩ tới đường đường Hư Thánh vậy mà trước mặt mọi người như thế sủng nịch Dương Ngọc Hoàn, càng thêm hâm mộ nàng.
 
 	Một ít cũ kỹ lão nhân trầm mặt, trước mặt mọi người ấp ấp ôm một cái, có tổn hại phong tục văn hóa, bất quá xem ra Dương Ngọc Hoàn thân thể không khỏe, cũng là không thể nói cái gì.
 
 	"Phương Vận, cẩn thận phu cương không phấn chấn ah!"
 
 	"Đệ muội, nếu là hắn không để cho ngươi đầu nước rửa chân, ngươi tựu dùng tài khí giáo huấn hắn!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Rất nhiều người đi theo ồn ào, trong hoàng cung lập tức náo nhiệt lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      