         	Chương 1562: Man Vương công thành!
 
 	Yêu man nơi trú quân khu chuẩn bị chiến ở bên trong, nhiều hơn mấy trăm đầu Man Vương.
 
 	"Toàn quân đề phòng, Man Vương hoặc sắp xuất chiến!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi, cùng lúc đó, còn lại tất cả quân Đại Học sĩ nhao nhao báo động thuộc hạ.
 
 	Tất cả mọi người tâm thần vì đó chấn động, một ít người thậm chí lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Trước kia tựu từng có Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương công thành, nhưng đều là đột nhiên tập kích, căn bản không có báo hiệu, mà bây giờ Man Vương đang tại khu chuẩn bị chiến chậm chạp tập kết, đang tại làm đầy đủ chuẩn bị, ý nghĩa rõ ràng bất đồng.
 
 	Sớm đã có Đại Học sĩ phỏng đoán, tiếp theo Yêu Vương hoặc Man Vương công thành thời điểm, tựu là quyết định cuộc chiến Tất Sâm thắng bại thời điểm.
 
 	Cùng lúc đó, một phong phong khẩn cấp truyền thư phát hướng Lưỡng Giới sơn hết thảy người đọc sách quan ấn ở bên trong, sau đó, Thánh viện cùng tất cả cổ địa cũng nhận được tin tức này.
 
 	Toàn bộ Lưỡng Giới sơn hết thảy lực lượng toàn lực động viên lên, dùng mấy ngàn vạn mà tính đại quân bắt đầu hướng Lưỡng Giới sơn tường thành phương hướng xuất phát, hết thảy nghỉ ngơi người đọc sách toàn bộ hủy bỏ nghỉ ngơi.
 
 	Các nơi tiềm tu Đại Nho nhao nhao xuất quan, theo tốc độ nhanh nhất tiến về trước Thánh viện.
 
 	Thánh viện trên không ngẫu nhiên có sấm sét âm thanh hoặc kỳ dị hào quang, đây là Bán Thánh ý chí giáng lâm Thánh viện hiện tượng.
 
 	Không chỉ là Lưỡng Giới sơn, toàn bộ Nhân tộc đều bởi vì những này Man Vương xuất hiện mà dường như cực lớn cơ quan thúc đẩy lên.
 
 	Công gia người bắt đầu tăng ca, Y gia người chờ đợi triệu tập lệnh, Nông gia người làm thật nhanh nhanh chóng thúc lương thực chuẩn bị, còn lại các nhà cũng nhao nhao làm tốt tiến vào Lưỡng Giới sơn chuẩn bị.
 
 	Một ít Cử nhân nhận được tin tức sau, thậm chí chuẩn bị vứt bỏ mười lăm tháng mười hai thi Tiến sĩ.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, Lưỡng Giới sơn bị nhiều tòa ngọn núi ngăn cách, nhưng mỗi một chỗ người đều biến thành công việc lu bù lên, qua lại vội vàng, rất nhiều người hướng Lưỡng Giới sơn tường thành phương hướng tụ tập.
 
 	Lưỡng Giới sơn bên ngoài, ba trăm đầu Man Vương đứng thẳng lấy thân thể lơ lửng tại hai trăm trượng cao không trung, từ từ hướng Lưỡng Giới sơn bay tới.
 
 	Những này Man Vương dưới chân, tham dự công thành yêu man là ngày thường gấp năm lần còn nhiều, Yêu Hầu cùng Yêu Soái đề cao tỉ lệ càng lớn.
 
 	Thấy như vậy một màn, Phương Vận không ngừng ra lệnh, phấn chấn quân tâm, bởi vì đây là yêu man bắt đầu đại quy mô công thành điềm báo.
 
 	Man tộc địa vị hơi thấp, cho nên ngay từ đầu sẽ điều động Man Vương, vì thăm dò Nhân tộc, cũng vì tiêu hao Nhân tộc, nhưng về sau, sẽ căn cứ Nhân tộc phản ứng điều động Yêu Vương Man Vương, vứt bỏ hết thảy mánh khóe, theo lực lượng tuyệt đối cùng Nhân tộc cứng đối cứng, tiến công sẽ một lớp đón lấy một lớp, thẳng đến một mới lộ ra hiện hiện tượng thất bại.
 
 	Ba trăm đầu Man Vương tại bầu trời chậm rãi phi hành, tựa như ba trăm tòa ngọn núi chậm rãi đè xuống, chưa tới phụ cận, tất cả mọi người đều cảm nhận được cái kia so gió lốc kinh khủng hơn khí thế đập vào mặt.
 
 	"Ngao ngao. . ."
 
 	Đại lượng yêu man điên cuồng tru lên, đỏ tươi hai mắt chiêu lộ ra sát ý của bọn nó, chúng dường như điên rồi đồng dạng cấp tốc phóng tới giới sơn thành tường.
 
 	Phương Vận tại phát số quân lệnh làm chuẩn bị thời điểm, thần niệm cũng tiến vào nghị sự đại điện, nghe còn lại Đại Nho hoặc Đại Học sĩ đang nói cái gì.
 
 	Nhưng nghị sự đại điện người đọc sách không có thảo luận cụ thể chiến thuật.
 
 	"Ba trăm Man Vương bắt đầu công thành, đây là trọng yếu tín hiệu, kế tiếp Yêu Vương cùng Man Vương sẽ không đánh lén, mà là sẽ như cùng sóng biển liên miên không ngừng đánh úp lại."
 
 	"Cuối cùng nếu là yêu man chống đỡ hết nổi, tất nhiên sẽ chấm dứt cuộc chiến Tất Sâm, đợi đến lúc chúng tích súc đầy đủ lực lượng, trực tiếp để cho Yêu Thánh xuất chiến, mở ra lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến. Nhưng, nếu là ta quân duy trì không được, bị ép xuất động Đại Nho, như vậy chúng cũng sẽ lập tức điều động Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương, trực tiếp mở ra lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến! Đương nhiên, đây đều là lão hủ cá nhân phỏng đoán."
 
 	"Có chút dấu hiệu đã rất rõ ràng, Yêu giới một ít hành động chúng ta đều có chỗ nghe thấy, chúng đang tại không ngừng triệu tập đại quân, những ngày này muốn yêu man ngoài thành lều vải mỗi ngày gia tăng trăm vạn nhiều. Chúng Thánh không ra, sớm muộn có một ngày sẽ hao hết sạch Nhân tộc tướng sĩ."
 
 	"May mắn Văn Khúc tinh liền biến, Nhân tộc người đọc sách số lượng bạo tăng, nếu không, cuộc chiến Tất Sâm đánh tới tại đây, chỉ có thể vào đi cuối cùng cường chinh. Năm đó. . ."
 
 	Nghị sự trong đại điện đột nhiên yên tĩnh, ngoại trừ Phương Vận, tại đây tất cả mọi người đều vượt qua ba mươi tuổi, lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm cũng đã ghi việc, nhớ rõ năm đó cái kia là như thế nào cảnh tượng.
 
 	Phương Vận không có tự mình kinh nghiệm, nhưng từ trong sách đã từng gặp, Thánh Nguyên đại lục tuy nhiên không đến mức mười thất chín không, nhưng là không nửa thành mà nói, đại lượng nam nhân bị cường chinh đến Lưỡng Giới sơn, ức vạn nam nhi huyết rắc hai đầu tường.
 
 	Chiến hậu, Nhân tộc các nơi khắp nơi là khóc đỏ mắt quả phụ, Nhân tộc nam nữ tỉ lệ đến nay cực độ mất cân bằng.
 
 	Lưỡng Giới sơn đại chiến sau Nhân tộc tỉ lệ sinh đẻ bạo tăng, có người phỏng đoán, là chúng Thánh vận dụng thủ đoạn gì, để cho nữ tử lại càng dễ mang thai.
 
 	Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến đã qua hơn hai mươi năm , năm đó hài tử rốt cục lớn lên, trở thành hiện tại chiến đấu chủ lực.
 
 	Trước kia Yêu Vương Man Vương biết dùng tốc độ nhanh nhất công thành, nhưng là những này Man Vương bay đến bên ngoài một dặm sau liền lơ lửng trên không trung, nán lại đại lượng yêu man bắt đầu leo lên tường thành thời điểm, chúng cùng một chỗ sử dụng yêu thuật.
 
 	"Xảo trá yêu man!" Nhân tộc nhao nhao mắng to.
 
 	Vì nhằm vào yêu man chư vương, Nhân tộc phát minh lôi thiết độc tiễn đợi đại lượng cường đại cơ quan, nhưng những này cơ quan cường đại trở lại, uy lực cũng sẽ theo khoảng cách gia tăng mà yếu bớt.
 
 	Những này Man Vương vị cư bên ngoài một dặm, hoàn toàn có thể tránh thoát bất luận cái gì cơ quan công kích.
 
 	Trên đầu thành có năm mươi chi đại quân, cái này ý nghĩa mỗi chi đại quân bình quân gặp phải sáu cái Man Vương yêu thuật công kích.
 
 	Đầy trời phạm vi lớn yêu thuật bay về phía giới sơn thành tường tất cả quân, đủ loại, có tản ra mùi tanh hôi vị khói đen, có cực lớn gấu trảo, có trăm trượng cao đầu sói, có đen kịt vòi rồng, có mảng lớn hỏa vũ, muôn hình muôn vẻ, phô thiên cái địa.
 
 	Cơ hồ hết thảy tướng sĩ đều bị cường đại yêu thuật hù đến, quả thực dường như một mảng lớn mây đen áp qua đến, Nhân tộc giống như hoàn toàn không có sức hoàn thủ.
 
 	Nhưng là, rất nhiều Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm ra tay, sáng lạn chiến thi từ lực lượng bay lên, cùng tường thành bên ngoài yêu thuật đụng nhau, những cái kia yêu thuật nháy mắt biến thành bảy lẻ tám tán, mà Nhân tộc chiến thi từ tiếp tục hướng phía trước công kích.
 
 	Rất nhiều Man Vương không thể không phòng ngự hoặc tiêu hao thêm vào khí huyết kích phá những cái kia chiến thi từ.
 
 	Phần đông binh sĩ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Yêu man chân chính cường đại chính là thiên phú cùng cận chiến lực lượng, Man Vương yêu thuật uy lực bình thường tương đương với bình thường Đại Học sĩ chiến thơ tám phần, hơn nữa vô luận là yếu nhất tân tấn Man Vương còn là mạnh nhất đỉnh phong Man Vương, sử dụng ra yêu thuật uy lực đều không sai biệt lắm, rất khó đạt được tăng cường.
 
 	Nhân tộc phương diện này, ở đây Đại Học sĩ đều có văn bảo, đều có tương đối cao thư pháp cảnh giới, thậm chí có thể sử dụng hai cảnh Đại Học sĩ chiến thơ, có các loại bảo quang tăng cường, uy lực thường thường là Man Vương yêu thuật mấy lần thậm chí mấy chục lần.
 
 	Nhưng là, rất nhiều binh sĩ tâm lại đề cổ họng, bởi vì những này Man Vương yêu thuật tuy nhiên không được, nhưng phóng thích tốc độ quá là nhanh, thường thường một hơi tựu có thể thành yêu thuật, liên miên không ngừng, hoàn toàn không cần nghỉ ngơi.
 
 	Mà Nhân tộc chỉ có nắm giữ thượng phẩm Múa Bút Thành Văn mới có thể làm được một hơi thơ thành.
 
 	Vì vậy, một ít Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ không thể không sử dụng thần thương thiệt kiếm kích phá yêu thuật.
 
 	Mỗi chi đại quân thừa nhận sáu đầu Man Vương yêu thuật, đồng thời còn muốn đối mặt càng nhiều nữa yêu man công thành, thương vong lại lần nữa gia tăng.
 
 	Phương Vận tạm thời không có động thủ, lẳng lặng nhìn xem Trương Thanh Phong dẫn Châu Giang quân nghênh chiến yêu man.
 
 	Phương Vận vốn vì Man Vương trèo lên thành giữ lại thực lực, nhưng là, thẳng đến Kỳ Sơn quân để đổi phòng, những cái kia Man Vương đều không có xông lên tường thành, ngược lại lui về phía sau, do nhóm thứ hai ba trăm đầu Man Vương tiếp nhận. .
 
 
           
        		      