         	Chương 1076: Học hải đảo nhỏ
 
 	Một ít học phái Tạp gia cùng Túng Hoành gia người đọc sách chủ động ra mặt, ghi xuống tất cả mọi người danh tự cùng giao dịch cần, chờ đợi một ít người đến đây hỏi ý, sau đó cho chỉ điểm.
 
 	Những người này không cần bất luận cái gì thù lao, mà bọn hắn đạt được chỗ tốt thì là phần đông người đọc sách cảm tạ, về sau nếu là cầu đến đối phương, chỉ cần là đủ khả năng sự tình, đều sẽ thuận tay tương trợ.
 
 	Nếu là có thể đến giúp những địa vị kia tương đối cao con cháu thế gia, thậm chí có thể mưu một cái cao hơn quan chức hoặc đường ra.
 
 	Rất nhiều người đọc sách không hề am hiểu giao dịch, mà học phái Tạp gia cùng Túng Hoành gia người đọc sách là được dầu bôi trơn, để cho mỗi người theo như nhu cầu.
 
 	Hiện tại vẫn chỉ là bắt đầu, đợi gần năm vạn người cùng một chỗ trở về bãi biển, toàn bộ bãi biển sẽ biến thành dị thường huyên náo, mỗi cái làm người trung gian người đọc sách đều sẽ đạt được rất nhiều người cảm kích.
 
 	Học phái Tạp gia một vị Đại Nho nói qua, học phái Tạp gia là trong thức ăn muối, nhiều hơn chuyện xấu, thiếu đi không được.
 
 	Lý Phồn Minh ủ rũ địa đứng tại bên bãi biển, hắn thu hoạch không nhỏ, ba đầu tiểu Văn Tâm ngư cùng hai cái hạ phẩm Văn Tâm ngư, phóng tới mấy năm trước, đủ để đứng hàng Học hải thả câu trước ba.
 
 	"Lý huynh, ngươi như thế nào sớm trở về rồi hả?"
 
 	"Đừng nói nữa, vì truy một đầu trung phẩm Văn Tâm ngư, thuyền bị sóng lớn lật tung rồi." Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đáng tiếc, bất quá ngươi câu được năm đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư, thu hoạch vậy là đủ rồi."
 
 	"Cái kia phải xem cùng ai so, cùng Phương Vận tên kia so, ta quả thực xấu hổ vô cùng."
 
 	"Đúng vậy a, hiện tại Học hải đều truyền ra, nói Phương hư Thánh câu được hơn một trăm đầu Văn Tâm ngư, đợi tiến vào Hải tâm, khả năng mang theo hơn một ngàn con cá đi ra. Hắn khẳng định không dùng được nhiều như vậy Văn Tâm ngư, đều đang đợi lấy hắn trao đổi."
 
 	"Hơn một ngàn đầu? Ngươi đừng nói giỡn rồi. Trước kia có chút năm thi đình Tiến sĩ quá không may, một lần hạ Học hải tất cả mọi người thu hoạch toàn bộ cộng lại cũng tựu chừng một ngàn con cá, Phương Vận một người so ra mà vượt hơn một ngàn Tiến sĩ? Bất quá. . . Thật không có chuẩn!"
 
 	Lý Phồn Minh nói cả buổi, cuối cùng còn là do do dự dự đả đảo tự mình trước kia mà nói.
 
 	"Phương Vận! Ta Lôi gia cùng ngươi bất cộng đái thiên!"
 
 	Gầm lên giận dữ đột nhiên truyền đến, nhiễu loạn bình thường rao hàng âm thanh.
 
 	Lý Phồn Minh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tông Lôi đội thuyền chỗ đó, Lôi Long Khoát chính lảo đảo đứng lên, chính thiệt trán xuân lôi, sau đó bị người dắt díu lấy.
 
 	"Lôi Long Khoát rốt cục tỉnh. Có trò hay để nhìn!"
 
 	Lý Phồn Minh không biết rõ xảy ra chuyện gì, vội vàng hỏi thăm người bên cạnh, giờ mới hiểu được có mười lăm người hình như là bị Phương Vận đụng đến hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Trước kia chỉ là suy đoán, Lôi Long Khoát tiếng mắng như thế to. Xem ra là sự thật." Lý Phồn Minh mà nói dẫn phát mọi người cười vang.
 
 	Lý Phồn Minh bước nhanh đi đến Tông Lôi đội thuyền chỗ gần, đứng bên ngoài vây, duỗi dài cổ nghe người ở bên trong nói chuyện.
 
 	"Long Khoát các ngươi thật sự bị Phương Vận đụng vào?"
 
 	Lôi Long Khoát thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Vận ỷ vào tự mình thuyền rồng cường đại, vậy mà không để ý Học hải đua thuyền quy tắc, đụng nát chúng ta nhiều con thuyền. Làm cho chúng ta không cách nào tiếp tục câu Văn Tâm ngư, thật lớn suy yếu Nhân tộc lực lượng! Nếu là hắn có thể sống qua Thánh viện vấn tâm, chúng ta tất nhiên liên danh thượng tấu, định hắn một cái làm hại Nhân tộc tội lớn!"
 
 	"Cái gì? Là Phương hư Thánh chủ động đụng các ngươi? Không có khả năng!"
 
 	"Không có gì không có khả năng đấy, chúng ta mười bốn người thuyền đều là bị hắn đâm cháy đấy!"
 
 	"Thật không nghĩ tới, Phương hư Thánh thật không ngờ không khôn ngoan, Thánh viện tất nhiên sẽ trừng phạt hắn!"
 
 	"Không phải Phương hư Thánh không khôn ngoan, là Tông Lôi hai nhà quá âm độc rồi, bọn hắn luôn dùng âm hiểm thủ đoạn đối phó Phương hư Thánh, có thể Phương hư Thánh lẻ loi một mình. Không có biện pháp vận dụng lực lượng nhiều lắm, ngoại trừ cứng đối cứng, còn có thể có biện pháp nào?"
 
 	"Cho dù cứng đối cứng, cũng không thể hư mất Học hải quy củ ah! Như mỗi người đều giống như hắn không tuân thủ quy củ, Nhân tộc thành bộ dáng gì nữa rồi hả?"
 
 	Lý Phồn Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Văn tru nhất phu trụ hĩ, vị văn thí quân dã."
 
 	"Nói đúng!" Một ít người nhao nhao hưởng ứng.
 
 	"Phương Vận cho là mạnh thánh theo đạo người!" Một vị Mạnh gia Tiến sĩ nói.
 
 	Lý Phồn Minh mà nói xuất từ 《 Mạnh Tử 》, toàn bộ câu là "Tặc nhân giả, vị chi tặc; tặc nghĩa người, vị chi tàn. Tàn tặc chi nhân. Vị một trong phu. Văn tru nhất phu trụ hĩ, vị văn thí quân dã" .
 
 	Lương Huệ Vương lúc ấy hỏi Mạnh Tử: "Thương súp lưu vong Hạ kiệt, Chu Vũ Vương thảo phạt thương trụ, làm thần tử giết chết bọn hắn quân vương. Cái này phù hợp nhân nghĩa sao?"
 
 	Đối mặt Ngụy quốc ngay lúc đó quốc quân, Mạnh Tử lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Phá hư nhân người, xưng là tặc, phá hư nghĩa người, xưng là tàn. Phá hư nhân nghĩa tàn tặc, đã không phải là bình thường người. Chỉ có thể xưng là độc tài. Ta chỉ nghe nói qua chém giết độc tài Thương Trụ Vương, không biết rõ cái gì gọi là hành thích vua."
 
 	Một cái tay trói gà không chặt người có thể nói ra loại lời này, bằng được đúng là đầy ngập chính khí.
 
 	Những lời này thường xuyên bị người đọc sách trích dẫn, chính là Nho gia chi nhân tin tưởng vững chắc không dời chân lý, mà Khổng Thánh cũng nói qua quân vương vô đạo tắc thì ly khai.
 
 	Hoặc là ly khai, hoặc là chém giết độc tài, đây mới thực sự là Nho gia chi nhân. Như là ngày nào Nho gia người trở thành quân vương nô tài, cái kia cũng đã rời bỏ đạo Khổng Mạnh, không xứng gọi Nho gia người.
 
 	Lý Phồn Minh cùng Mạnh gia người nói xong, ở đây phần đông nho sinh ưỡn ngực ngẩng đầu, hình thành lực lượng vô hình, dường như tuân theo đạo Khổng Mạnh thực tiễn người đồng dạng, tùy thời có thể xả thân giết chết độc tài.
 
 	Thân chỗ, nghĩa chỗ tồn!
 
 	Tông Lôi hai nhà tính toán Phương Vận trước đây, cái kia chính là phá hư nghĩa người, Phương Vận có thể làm như vậy!
 
 	Mạnh Tử tại Nho gia địa vị sở dĩ gần với Chu Văn Vương, cũng là bởi vì Mạnh Tử hoàn thiện nghĩa lực lượng, thậm chí có thể nói, Khổng Thánh cho Nho gia người linh hồn, mà Mạnh Tử cho Nho gia người nắm đấm.
 
 	Nhất là trở thành Đại Học sĩ hoặc Đại Nho sau, Nho gia do nghĩa diễn sinh ra hạo nhiên chính khí không gì sánh được cường đại.
 
 	Đáng tiếc nơi này là Học hải, hơn nữa người ở chỗ này không có hạo nhiên chính khí, nếu là hơn mười vị Đại Nho làm ra giống nhau cử động, đối với Tông Lôi hai nhà người đến nói hậu quả không thể lường được.
 
 	Tông Lôi hai nhà người rõ ràng muốn phản bác, nhưng tại lực lượng vô hình phía dưới, cái gì cũng không dám nói, triệt để dập tắt lửa, Lôi Long Khoát phẫn hận địa trừng mắt Lý Phồn Minh bọn người, cũng không dám lại vu oan Phương Vận.
 
 	Tông Thức Băng nói: "Vô luận như thế nào, Phương Vận tất nhiên muốn tiếp nhận vấn tâm!"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Tự nhiên! Bất quá, nghe nói Lôi Long Khoát nhục mạ Phương hư Thánh, ta hoài nghi ngươi cùng nghịch chủng cấu kết, nếu không không có khả năng như thế hận Nhân tộc trụ cột của quốc gia. Ta sẽ đề nghị Thánh viện đối với ngươi tiến hành Tru Tâm chi vấn!"
 
 	"Ngươi dám!" Lôi Long Khoát sắc mặt càng thêm trắng bệch.
 
 	"Việc này có cái gì không dám hay sao? Ta cũng không tin ngươi có thể gắng gượng qua Tru Tâm chi vấn!" Lý Phồn Minh không gì sánh được lạnh nhạt, giống như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.
 
 	"Lý Phồn Minh, việc này Lôi mỗ nhớ kỹ!"
 
 	Lôi Long Khoát hung ác địa nhìn xem Lý Phồn Minh, hắn biết rõ Thánh viện không có khả năng đối với hắn dùng Tru Tâm chi vấn cái loại này đại hình, Lý Phồn Minh nói như vậy, là đang ép hắn nhận tội!
 
 	Lúc ấy tình thế cấp bách mắng Phương Vận, nếu như không nhận tội, tất nhiên bị Thánh viện trọng phạt, nếu là nhận tội xin lỗi, tiếp nhận trừng phạt, liền sẽ không bị quá nặng hình phạt.
 
 	Lý Phồn Minh thở dài nói: "Đợi Phương Vận đua thuyền đắc thắng trở về, ta nên theo Tông Lôi đội thuyền tuyển cái đó một đầu Văn Tâm ngư đâu này? Thật là làm cho người phiền não ah!"
 
 	Rất nhiều người cười nhìn về phía biển sâu phương hướng, mong mỏi Phương Vận trở về.
 
 	Lúc này thời điểm Phương Vận, thấy được ba chiếc lâu thuyền.
 
 	Ba chiếc lâu thuyền đứng ở một chỗ phạm vi hai dặm đảo nhỏ bên cạnh, xa xa có nhiều mặt hải thú, nhưng không một đầu dám tới gần, cái kia đảo nhỏ xung quanh, trải rộng rậm rạp chằng chịt bầy cá.
 
 	Mấy hơi sau, cái kia ba con thuyền người đều thấy được Phương Vận.
 
 	Lôi Mô thu hồi cần câu, mỉm cười nhìn về phía Phương Vận, trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt vẻ châm chọc.
 
 	"Phương hư Thánh, chúng ta trước hết nhất đến Học hải đảo, ngươi thua."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      