         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 811: Phong đất!
 
 	Không ai quan tâm Kế Tri Bạch cùng tả tướng nhất đảng, không chỉ có trong hoàng cung người đọc sách hãm vào cuồng hoan trong, kinh thành cùng cảnh quốc các nơi thành thị cũng như đồng bất dạ thiên, pháo hoa rực rỡ, pháo nhiều tiếng, so với tết âm lịch đều náo nhiệt.
 
 	Từ lúc cảnh quốc thành lập, một mực mất đi quốc thổ, bắc có thảo man, tây có võ quốc, nam có khánh quốc, may là Đông Hải long cung không chiếm theo lục địa, bằng không cảnh quốc bây giờ còn hội thiếu một châu nơi.
 
 	Trước đây cảnh quốc cường thịnh nhất thời kì, miễn cưỡng có thể từ khánh quốc hoặc võ quốc chỗ ấy đoạt lại một hai phủ nơi, nhưng giống Phương Vận loại này một hơi thở đoạt lại một châu nơi, nhưng là trước đó chưa từng có.
 
 	Một châu nơi đúng cả nhân tộc mà nói, còn không bằng bất luận cái gì một bài truyền thế chiến thơ trọng yếu, nhưng đối với cảnh quốc nhân dân mà nói, cái này một châu nơi ý nghĩa không gì sánh được trọng đại.
 
 	Nhất là Trường Giang bắc ngạn giang châu, giang châu cùng tượng châu tuy có Trường Giang cách xa nhau, nhưng lưỡng địa rất nhiều cư dân có quan hệ thông gia quan hệ, tại tượng châu bị đoạt sau, hai châu triệt để đối lập, có phụ tử chia lìa, có huynh đệ chia lìa, thậm chí còn có phu thê bị ngăn, có lấy mười vạn kế thân bằng hảo hữu triệt để gián đoạn liên hệ.
 
 	Bởi hai nước duy trì liên tục trở mặt, hàng năm chỉ có số ít người đọc sách có thể tới xưa tại hai nước nhìn thấy thân thích, cửu thành cửu nhân chỉ có thể nhìn Trường Giang thở dài.
 
 	Mỗi gặp có quốc gia đại sự ngày, giang châu cùng tượng châu dựa vào Trường Giang chỗ, sẽ có đếm không hết nhân hướng trong sông thả đèn hoa, ký thác niềm thương nhớ.
 
 	Hôm nay, giang châu các nơi cửa hàng bán được nóng bỏng nhất bạo đồ vật chính là pháo hoa pháo, mà thứ hai, đó là Phương Vận trường sinh bài vị!
 
 	Tượng châu vừa đi hơn mười niên, năm đó rất nhiều người đã qua đời, bọn họ con cháu lại nhớ kỹ bậc cha chú tổ tông tâm nguyện, Phương Vận giúp bọn hắn hoàn thành nguyện vọng, tất nhiên chuyện quan trọng Phương Vận lấy ân công.
 
 	Vào đêm, kinh thành hoàng cung yến hội tiến nhập vĩ thanh.
 
 	Đổi thành bình thường yến hội, này lão ấu phụ nữ và trẻ em hoặc không thích yến hội người có thể ly khai, nhưng hôm nay không ai ly khai.
 
 	Bởi vì, đoạt châu công, có cực lớn ban cho.
 
 	Tháng hai đầu tháng ba ban đêm, thiên không chỉ có một nho nhỏ Nguyệt Nha. Ánh trăng lờ mờ, nhưng trong hoàng cung như ban ngày.
 
 	Kinh thành người đọc sách căn cứ văn vị cùng địa vị ngồi ở hoàng cung các nơi, mà ở phụng thiên điện cửa trước, cùng bình thường đại yến tương đồng, có một bả rộng lớn long ỷ, thái hậu cùng tiểu quốc quân đang ngồi ở mặt trên.
 
 	Tại thái giám ý bảo sau, tại hoàng cung các nơi nhân lục tục trở lại chỗ ngồi.
 
 	Tả tướng đảng chúng nhân trầm mặt, không nói được một lời, ánh mắt của bọn họ không gì sánh được phức tạp.
 
 	Về phần những người khác, hầu như tất cả đều đang ngẩng đầu mà đợi. Hâm mộ nhìn Phương Vận.
 
 	Đợi trong hoàng cung triệt để yên tĩnh, thái giám đem một cái truyền âm ốc biển đặt ở thái hậu trước mặt bàn thượng.
 
 	Không bao lâu, kinh thành bầu trời vang lên thái hậu thanh âm.
 
 	"Trấn quốc công phương vận, độc thân đi khánh quốc, lấy một chiến mười người, cuối cùng văn chiến lấy tượng châu, viên ta cảnh quốc trên dưới hơn mười năm chi tâm nguyện. Thái tổ từng có lệnh, đoạt một châu giả, phong vương. Thưởng nhất huyện truyền tam đại. Nhưng cái này chiến không uổng người nào, không bị thương một người nhất dân, chính là bất thế kỳ công, ai gia cùng các khanh thương nghị. Thêm thưởng tam đại! Phương gia vương vị, lục đại không đổi!"
 
 	Phương Vận đứng dậy, chắp tay nói: "Tạ quốc quân, tạ thái hậu!"
 
 	Tất cả những người này đứng lên. Hô to quốc quân vạn tuế, thái hậu thiên tuế.
 
 	Tối hậu, thái hậu đạo: "Yến hội sau khi kết thúc, thỉnh Phương ái khanh đi trước nội các. Thân chọn phong đất."
 
 	"Tê. . ." Hằng hà nhân cũng hít một hơi khí lạnh, cái này "Thân chọn phong đất" bốn chữ, có thể sánh bằng tam đại thêm thưởng quan trọng hơn.
 
 	Bởi vì một châu có gần trăm huyện, khổ không đồng nhất, giàu có trình độ không đồng nhất, trình độ trọng yếu không đồng nhất, nếu là từ nội các quyết định, kết quả cuối cùng tất nhiên là chọn một trung đẳng huyện, nhưng bây giờ, Phương Vận có thể tùy tiện chọn.
 
 	Tả tướng nguyên bản đạp lạp mí mắt hòa bình lúc vậy nghỉ ngơi dưỡng sức, nhưng đang nghe "Thân chọn phong đất" bốn chữ sau, mạnh mở mắt ra, đang muốn mở miệng, lập tức nhìn phía Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch ngầm hiểu, vội vàng đứng lên, lớn tiếng nói: "Vạn vạn không thể! Tổ tông phương pháp không thể trái!"
 
 	Hà Lỗ Đông lập tức nói: "Thế nào nói ra lời này? Thái hậu đã ban bố ý chỉ, miệng hàm thiên hiến, không cho sửa đổi!"
 
 	"Việc này chưa được giành nội các xem xét, không thể thành chỉ! Nếu mạnh mẽ thành chỉ, đem phá vỡ quốc pháp, thượng xin lỗi liệt tổ liệt tông, hạ xin lỗi thương sinh linh lê dân! Pháp không thể trái! Lễ không thể bỏ!"
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên đạo: "Thái hậu bệ hạ đã cùng lão phu câu thông, lão phu cảm thấy việc này cũng không trọng yếu, tán thành thái hậu. Bất quá, đã có nhân phản đối, tự nhiên muốn bàn bạc kỹ hơn. Kế Tri Bạch, ngươi tạm thời lui ra. Tả tướng, ngươi có gì kiến giải?"
 
 	Liễu Sơn lông mi khẽ nhíu một cái, chợt khôi phục bình thường, chậm rãi đứng lên nói: "Nếu thái hậu cùng văn tướng đại nhân nhất trí tán thành, bản quan không có phản đối, chỉ bất quá, chẳng biết nội các còn lại thành viên làm sao."
 
 	Phụ tướng tư duyệt khánh lập tức đứng ra, đạo: "Bản quan phản đối!"
 
 	Lại bộ thượng thư theo sát phía sau, đạo: "Bản quan phản đối!"
 
 	Tối hậu, thuộc về tả tướng đảng cùng khang vương đảng nhân đều đứng ra phản đối.
 
 	Phương Vận lại vẫn nhìn tả tướng, trong lòng hơi có chút ước ao, đây là nuôi trồng chính mình thế lực tầm quan trọng, loại này phản đối một quốc gia công thần cử động, tất nhiên sẽ dẫn đến dân tâm giảm đi, vạn nhất xuất nhâm vì sao cạm bẫy, đều sẽ ảnh hưởng tả tướng.
 
 	Thế nhưng, bây giờ căn bản không cần Liễu Sơn đứng ra, hắn một đám vây cánh hội thay hắn ra mặt, sẽ không để cho hắn có bất kỳ tổn thất.
 
 	Đây là Liễu Sơn sừng sững không ngã trọng yếu một trong những nguyên nhân, mỗi khi địa vị hắn dao động lúc, tất nhiên sẽ có người thích hợp thay mặt hắn gánh tội thay.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên làm như dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua tả tướng Liễu Sơn, sau đó mới chậm rãi nói: "Ngay một canh giờ trước, bổn tướng nhận được tượng châu chúng quan liên danh truyền thư, nói tượng châu các nơi bách tính đều muốn để cho phương hư thánh chọn bọn họ chỗ ở huyện đương phong đất, hơn mười huyện đã có vạn dân thư, mà các nơi quan văn vì tranh phong đất vậy các hiển kỳ có thể, hầu như quyền cước tương hướng. Bất đắc dĩ, tượng châu chúng quan cường liệt yêu cầu phương hư thánh thân chọn phong đất, nếu không, tất nhiên sẽ dẫn phát dân loạn."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới sẽ có loại sự tình này, không tự chủ được lại nhìn Liễu Sơn liếc mắt, thầm nghĩ không hổ là cáo già Liễu Sơn, nếu là hắn lúc này chủ động đứng ra phản đối, văn tướng tất nhiên có thể để cho hắn bộ mặt mất hết, từ đó thu hoạch được những phương diện khác quyền chủ động.
 
 	Liễu Sơn không trúng kế, Khương Hà Xuyên liền mất đi hứng thú, lười đi đấu những Liễu Sơn đó chính là thủ hạ, liền thẳng thắn nói ra việc này.
 
 	Tả tướng đảng và khang vương đảng một đám quan viên, mỗi người thầm hô may mắn, ai có thể nghĩ tới hội loại sự tình này, các huyện nhân vậy mà tranh làm Phương Vận phong đất con dân.
 
 	Trước kia phong vương, các nơi con dân tất nhiên toàn lực chống cự, bởi vì phong đất trong vương lớn nhất, liên quốc pháp đều thứ hai, rất nhiều phong vương gia đình ức hiếp bách tính hoành hành nhất huyện, không người có thể trị. Tại ba mươi năm trước tại võ quốc, thậm chí phát sinh qua toàn huyện bạo động chuyện tình, bởi vì vị kia Vương gia danh tiếng quá thúi, tối hậu võ quốc triều đình bị buộc được không có cách nào, đem vị kia Vương gia phong đất đổi được một chỗ thâm sơn cùng cốc.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, chúng quan viên không thể không tán thán dân chúng ánh mắt của sáng như tuyết, phương hư thánh cũng không phải là thông thường Vương gia, đang ở phương hư thánh phong đất, tất nhiên so với nơi khác con dân cao nhất đầu, huống chi phương hư thánh chính là dân tâm sở hướng, mục tiêu là làm bán thánh, chỉ khả năng ưu đãi phong đất con dân, tuyệt đối không có khả năng quát địa ba thước.
 
 	Nhân tộc các chúng thánh thế gia phong đất con dân, ít buồn ăn không lo mặc, ai còn không có cái con em thế gia làm phát tiểu? Thật muốn đã xảy ra chuyện gì, tất nhiên có thể cùng chúng thánh thế gia nhân đáp lời, dễ dàng giải quyết.
 
 	Cho đến lúc này, một ít quan viên mới tỉnh ngộ, dù sao trần thánh được phong đất là trên trăm năm trước sự, mọi người đã quên đi thiên đại chỗ tốt.
 
 	Đột nhiên, một cái tiến sĩ tướng quân hô to: "Vi thần thay mặt Trương Phá Nhạc tướng quân khải tấu!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      