         	"Nghe nói Thư Sơn đã kết thúc , chúc mừng ngươi thông qua thứ năm núi . Ngươi bây giờ phải ở tới đường của kinh thành trình , nhưng đáng tiếc , nếu không có thể tham dự Trần gia hôn lễ , làm quen Cảnh Quốc Tuấn Ngạn ."
 
 	Phương Vận nhìn sau khẽ mỉm cười , thư trả lời nói: "Ta đã ở Kinh Thành ."
 
 	Không lâu lắm , Triệu Hồng Trang lần nữa truyền thư , giữa những hàng chữ bắn ra tâm tình vui sướng: "Thật? Rất tốt ! Ngươi lập tức để cho người ta tiễn ngươi tới nội thành Trần phủ ."
 
 	"Nếu không phải trọng yếu yến hội , ta liền không đi ."
 
 	"Trần Tĩnh đám cưới ."
 
 	"Nhưng là trần thánh thế gia cái vị kia thiên tài Trần Tĩnh?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên là hắn . Vốn là ngươi có tới hay không cũng có thể , nhưng lần này hôn lễ bị Trần Thái phu nhân coi trọng . Trần Thái phu nhân nhưng là đương kim trần gia gia chủ tổ mẫu , càng là trần thánh nhiều lần khích lệ cháu dâu , liền Thái hậu thấy nàng đều muốn đích thân tới cửa bái phỏng mà không phải để cho nàng vào cung gặp mặt . Người khác không đến coi như , ngươi cái này văn nhân gương mẫu ở Kinh Thành còn chưa tới , không biết bao nhiêu người sẽ nói ngươi nhàn thoại . Nghe nói ngươi cùng người Trần gia quan hệ không tệ , tự đương muốn tới . Mau một chút , bây giờ còn kịp , ta còn chưa vào cửa , vừa lúc ở cửa chờ ngươi ."
 
 	Phương Vận vừa nghe là trần thánh thế gia Trần Thái phu nhân , lòng mang kính nể , năm đó trần thánh bị kẹt một chỗ cổ địa , mười năm không gặp người , hoàn toàn trần thánh thế gia lại gặp phải lớn nguy cơ , cuối cùng vẫn là vị này Trần Thái phu nhân bằng vào cao minh đích cổ tay duy trì được , trần thánh sau khi trở lại lập tức ban cho nàng một quả hai mươi năm phần Duyên Thọ Quả . Phương Vận vốn là muốn trông nom việc nhà sửa sang xong lại đi , Triệu Hồng Trang lần nữa truyền thư: "Ngươi mau mau. Trần Thái phu nhân tuổi thọ sắp hết , lần này Trần Tĩnh hôn lễ chính là vì xung hỉ , hy vọng có thể để cho lão thái phu nhân sống lâu một hồi . Chưa tới một hồi cũng đã muộn ."
 
 	"Được rồi , ta lập tức đi ngay ." Phương Vận mà không sợ người khác nói nhàn thoại , nhưng Triệu Hồng Trang cái này phần tâm ý bản thân mấu chốt .
 
 	Phương Vận tìm được hoàng cung phái tới lan nữ quan thuyết minh ý đồ , lan nữ quan lập tức mệnh xe ngựa đưa Phương Vận rời đi .
 
 	Phương Vận ở trên xe ngựa ngồi chặc , xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát hoàn cảnh của nơi này .
 
 	Cảnh Quốc học cung chính là Cảnh Quốc lớn nhất học phủ , hoàn toàn liền là dựa theo một cái thành nhỏ thành phố tiêu chuẩn xây .
 
 	Đập vào mắt tất cả đều là người đọc sách .
 
 	Nơi này không chỉ có các nơi ưu tú Cử Nhân cùng Tiến sĩ , Kinh Thành đại lượng đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân đều tụ tập ở này , đồng thời còn có thập quốc các nơi Cử Nhân hoặc Tiến sĩ ở chỗ này du học tạm cư .
 
 	Nơi đây kiến trúc phi thường kỳ lạ . Cũng không cố định phong cách , mỗi đến một cái khu vực đều phảng phất tiến vào một cái khác đất nước , thô sơ nhà đá , chân cao trúc lầu , thủy thượng họa phảng , núi nhỏ hầm trú ẩn , nhiều loại kiến trúc cái gì cần có đều có , nhiều mà không loạn , phồn mà không tạp , như cùng là một bộ thập quốc bức họa . Để cho người ta nhìn hết sức thoải mái .
 
 	Cùng nơi khác bất đồng , Cảnh Quốc trong học cung có nữ học tử , chỉ bất quá đều là đại hộ nhân gia nữ tử , bởi vì trước mắt nữ tử không thể được tài khí văn vị , những cô gái này chủ yếu vẫn là tới lấy tiếng , cao môn đại hộ người đọc sách hoan hỷ nhất cưới vợ nữ học tử . Phương Vận nhìn những thứ kia cười cười nói nói nữ học tử , than nhẹ một tiếng , có thể tới đi học dù sao cũng hơn không thể đi học được, Nhân Tộc một mực tiến bộ .
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ . Trong học cung khí tức hết sức sạch sẻ , vô luận là tranh luận kinh nghĩa hay là đang tương đối thi từ , vô luận là đuổi truy đánh đánh vẫn là kịch liệt luận chiến , đều nếu so với phía ngoài thuần túy nhiều lắm . Vui mừng cũng thuần túy , hận cũng thuần túy .
 
 	Xe ngựa rời đi học cung , tiến vào Kinh Thành thị khu , Phương Vận lập tức cảm nhận được khí tức đè nén đập vào mặt . Cùng trong học cung hoàn toàn khác biệt , để cho người ta không rõ ràng lắm thế giới nào mới là thật .
 
 	Đối mặt thành phố huyên náo , Phương Vận có chút hoài niệm trong học cung không khí .
 
 	Bất quá kinh thành cảnh trí cũng không tệ . Hơn nhiều Ngọc Hải Thành cùng đại nguyên phủ đại khí , không hổ là một nước chi đô , rất có khí tượng , luôn có thể cấp lần đầu tiên tới kinh thành Phương Vận mang đến mới mẻ cảm .
 
 	Phương Vận muốn từ bản thân không có chuẩn bị lễ vật , vì vậy ở ẩm giang bối trong tìm kiếm .
 
 	Tiện nghi vật không lấy ra được , Nhưng thứ khác quá quý trọng , giống như nguyệt liên , tử kiền mộc , long tức thạch khắc đợi đều là Vô Giới Chi Bảo . Tất cả bảo vật trong kém nhất một kiện cũng là Cử Nhân văn bảo , giá thị trường ít nhất mươi vạn lượng bạc trắng , mấu chốt vẫn là đồ dự bị văn bảo , không thể nào tùy tiện đưa người .
 
 	Về phần có thể tặng quà bảo vật , đều đã gởi ở Thánh Viện trong .
 
 	Cuối cùng Phương Vận quyết định đưa ngân phiếu , mặc dù có chút tục khí , nhưng cũng không sao .
 
 	Học cung láng giềng gần nội thành , xe ngựa lại có hoàng thất dấu hiệu , một đường thông suốt , rất nhanh đi tới trứ danh sùng thánh đường cái , trên đường phố xa thủy mã long , đại lượng xe ngựa tới tới đi đi .
 
 	Nắng chiều tức sắp xuống núi , hai bên đường giăng đèn kết hoa , chiếu đường phố giống như ban ngày , vô cùng náo nhiệt .
 
 	Không lâu lắm , phu xe quay đầu lại nói: "Văn Hầu Đại Nhân , trường công chúa xe là ở chỗ đó , xe của nàng bên trên treo một thanh giây đỏ biên chức tiểu kiếm , là dễ nhận nhất ."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận lấy ra một lượng bạc vụn cám ơn phu xe , sau đó hướng Triệu Hồng Trang xe ngựa đi tới .
 
 	Phương Vận một đường tiến đến , không người biết hắn , đến gần xe ngựa thời điểm , một cái từng theo Triệu Hồng Trang đi qua Ngọc Hải Thành thị vệ phát hiện Phương Vận , vội vàng ở bên ngoài gõ cửa sổ xe .
 
 	Triệu Hồng Trang vén rèm cửa lên đi tới , nàng người mặc thư sinh bào , cầm trong tay quạt xếp , bén nhạy mà nhảy xuống xe ngựa , sau đó hướng Phương Vận ngoắc , trong mắt tràn đầy xa cách gặp lại vui sướng .
 
 	Phương Vận ba bước cũng làm hai bước quá khứ , đang muốn gọi nàng công chúa , nhưng thấy nàng một thân nam nhân ăn mặc , anh khí mười phần , liền tạm thời đổi giọng gọi nàng dùng tên giả: "Trúc Chân huynh , biệt lai vô dạng ."
 
 	Triệu Hồng Trang nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ , nàng thích tiếng xưng hô này nhiều công chúa .
 
 	"Ngươi tới thật đúng lúc , nhiều nhất một khắc đồng hồ tiệc cưới liền sẽ bắt đầu . Đi , ta với ngươi đi vào ." Triệu Hồng Trang cũng không tị hiềm , cùng Phương Vận cùng nhau hướng Trần phủ đi tới , xe ngựa theo ở phía sau .
 
 	Phương Vận nhìn một chút lui tới xe ngựa , nói: "Không có nghĩ tới chỗ nầy xe ngựa nhiều như vậy ."
 
 	Triệu Hồng Trang cười nói: "Từ giữa trưa bắt đầu chính là như vậy . Ngươi xem những thứ này rời đi xe ngựa , kỳ chủ mọi người là không có tư cách tham dự tiệc cưới đấy, nhưng Trần gia dù sao cũng là đương kim Cảnh Quốc đệ nhất thế gia , tiệc cưới dù là không xin bọn họ , bọn họ cũng nhất định phải đưa một ít lễ vật ."
 
 	Phương Vận thấp giọng nói: "Ta đưa vạn lượng ngân phiếu không có gì đáng ngại chứ? Không ít chữ tới quá mau , không có chuẩn bị lễ vật gì ."
 
 	"Vạn lượng ngân phiếu cũng không ít , không sao . Chúng ta đi ." Triệu Hồng Trang cùng Phương Vận ở phía trước , đi theo phía sau mấy cái mang lễ rương hoàng cung thị vệ .
 
 	Đến cửa , hai người đem quà tặng đưa lên , cùng nhau vào trong đi .
 
 	Trần phủ khắp nơi treo lớn đèn lồng màu đỏ , vui sướng hớn hở .
 
 	Hai người một đường vào trong đi , không ngừng có người hướng Triệu Hồng Trang vấn an .
 
 	"Đại công chúa tốt."
 
 	"Trúc Chân huynh !"
 
 	"Hồng Trang ..."
 
 	Triệu Hồng Trang gặp phải đồng bối nhếch miệng mỉm cười , gặp phải trưởng bối là lễ phép đáp lễ , không có bao nhiêu trường công chúa dáng vẻ .
 
 	Phương Vận một mực cùng Triệu Hồng Trang ở chung một chỗ , nhưng người nào cũng không nhận ra hắn , cũng không còn người hỏi hắn , một đường ngược lại cũng thanh tịnh .
 
 	Trần gia đại trạch là một chỗ viên lâm , đất đai cực kỳ rộng lớn . Đi rồi một hồi lâu , Phương Vận mới đi đến một chỗ rộng rãi trong sân rộng , trong sân bày rất nhiều bàn ghế , khách nhân so với trước mặt sân chút ít nhiều.
 
 	Vào Trần gia đại viện , Phương Vận lập tức phát hiện nơi này cùng những địa phương khác bất đồng , áo đen Cử Nhân y phục trở nên cực ít , Tiến sĩ bạch y thêu kiếm dùng cùng Hàn Lâm bạch y Mặc Mai dùng chợt tăng nhiều , thậm chí còn có thanh y Đại Học Sĩ thân ảnh của .
 
 	Giang Châu có thể không thấy được loại tràng diện này , Phương Vận nhớ tới ở Khổng thành cuộc sống .
 
 	Trừ văn vị dùng , nơi này có rất nhiều người thân mặc áo bào vàng . Hiển nhiên là Triệu gia người trong hoàng thất .
 
 	Hai người không kịp chờ đứng vững , liền có thật nhiều triệu gia con cháu gọi Triệu Hồng Trang quá khứ .
 
 	Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ cười một tiếng , làm như rất không tình nguyện cùng những người đó nói chuyện với nhau , nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại , ngươi chờ ."
 
 	Phương Vận nhìn Triệu Hồng Trang rời đi , cũng không ở ý , nhìn lướt qua phía trước chánh đường , kia nhân vật bên trong càng thêm không giống tầm thường , thậm chí có hai vị tử y Đại Nho .
 
 	Phương Vận đang muốn tìm một chỗ ngồi xuống. Đột nhiên phát giác có người ở nhìn bản thân , vì vậy hướng người nọ nhìn lại , người nọ cũng giống như mình thân mặc áo đen Cử Nhân y phục , sống môi đỏ răng trắng . Ngọc diện phấn cho , dị thường xinh đẹp tuấn , nhìn qua hai mươi tuổi ra mặt , nhưng ánh mắt phá lệ trầm ổn . Chỉ nhìn ánh mắt lời nói còn tưởng rằng là một vị trung niên .
 
 	Thanh niên kia hướng Phương Vận khẽ gật đầu , Phương Vận cũng gật đầu một cái , sau đó liền tìm một chỗ góc tối không người ngồi xuống. Đợi Triệu Hồng Trang .
 
 	Trong sân thanh âm huyên náo , Phương Vận cũng không để ý sẽ người khác nói cái gì , rót cho mình một chén rượu , từ từ uống .
 
 	Cách đó không xa , kia nhìn Phương Vận thanh niên đột nhiên hỏi bên người áo bào trắng Tiến sĩ , nói: "Y huynh , người nọ là ai , thế nào cùng Hồng Trang như vậy thân mật ."
 
 	Kia áo bào trắng Tiến sĩ vốn là thần thái lạnh nhạt , nghe xong trong mắt lóe lên lau một cái vẻ nghi hoặc , sau đó hướng Phương Vận nhìn .
 
 	"Không nhận biết , tướng mạo còn có thể , còn nhỏ tuổi khí chất xuất chúng , tựa như là phi thường người . Tiểu Quốc Công , ngươi biết?" Y họ thanh niên nói .
 
 	Tiểu Quốc Công nói: "Ta cũng vậy không nhận biết . Bất quá Chúng Thánh thế gia đệ tử ưu tú cùng các quốc gia năm gần đây thiên tài ngươi ta đều biết , người này sợ là kinh thành nhân tài mới nổi , đầy bụng kinh luân , cho nên Hồng Trang mới có thể dẫn hắn tới trọng yếu như vậy tiệc cưới ."
 
 	"So với hắn Hồng Trang nhỏ, không biết là ngươi triệu gia con cháu đi."
 
 	"Minh Thiên , triệu gia con cháu ta sẽ không nhận ra? Huống chi Hồng Trang cùng hắn vô cùng mật thiết , không giống như là thân thích ." Tiểu Quốc Công nhìn y Minh Thiên một cái , ánh mắt có chút lóe lên một cái , cúi đầu uống rượu .
 
 	Y Minh Thiên nói: "Các ngươi ai từng thấy người này?"
 
 	Cùng bàn rượu mọi người rối rít hướng Phương Vận nhìn , cái này tiếp theo cái kia lắc đầu .
 
 	"Chưa từng nhận biết ."
 
 	"Chắc là Cảnh Quốc cái nào hào môn nhà đệ tử đi."
 
 	"Nhất định không phải là Chúng Thánh thế gia người , không biết là chỗ nào nhô ra ." Một cái áo đen Cử Nhân cười khẩy nói .
 
 	Những người còn lại cười lên , nhưng không có lên tiếng .
 
 	Phương Vận cảm thấy được rất nhiều người nhìn bản thân , nghiêng đầu nhìn về phía bọn họ địa phương sở tại , phát hiện trước cái đó nhìn mình xinh đẹp tuấn thanh niên mặt mỉm cười , không có chút nào ác ý , nhưng bên cạnh hắn cái đó cường tráng bạch y Tiến sĩ lại mơ hồ có địch ý , hơn nữa kia bạch y Tiến sĩ Tiến sĩ dùng cùng Cảnh Quốc hơi không có cùng , rõ ràng cho thấy Vũ Quốc người .
 
 	Phương Vận không nghe được những người đó nói gì , cũng không quan tâm bọn họ nói gì , liền quay đầu nhìn về phía những địa phương khác .
 
 	Y Minh Thiên nhẹ rên một tiếng , vững vàng ngồi trên ghế dựa , nói: "Ta thấy người này tướng mạo phi phàm , muốn kết giao , ai giúp ta mời đi theo?"
 
 	"Ta tới !" Trước cái đó Cử Nhân lập tức đứng dậy .
 
 	"Tạ Trang huynh ." Y Minh Thiên nói.
 
 	"Không khách khí ."
 
 	Trang Cử Nhân cười đi tới Phương Vận trước bàn , vừa chắp tay , nói: "Vị huynh đài này xin chào, y huynh gặp ngươi tướng mạo phi phàm , muốn cùng ngươi làm quen , chẳng biết có được không thưởng quang?"
 
 	Phương Vận hỏi: "Cái đó Vũ Quốc Tiến sĩ vẫn là Cảnh Quốc Cử Nhân?"
 
 	"Tiến sĩ ." Trang Cử Nhân căng thẳng mà cười lấy , trong nụ cười còn cất giấu một tia ngạo mạn .
 
 	"Há, không có hứng thú ." Phương Vận không muốn làm quen một cái không giải thích được đối với mình có địch ý người .
 
 	"Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi như vậy không tán thưởng , biết chọc giận hắn giá cao sao?". Trang Cử Nhân không khách khí nói .
 
 	"Hả? Vậy ngươi biết chọc giận ta giá cao sao?".
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      