         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 774: Không phá thì không xây được
 
 	To bằng cánh tay cự nhanh như tên bắn toái hắc vụ thích khách, bằng vào cường đại xuyên thấu lực, đánh tan Phương Bạc hàn lâm phòng hộ chiến thơ từ, tiễn chỉ lồng ngực!
 
 	Toàn bộ quá trình quá nhanh, Phương Bạc bản năng dùng chính mình tài khí cổ kiếm đi ngăn cản.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Một tiếng kim chúc vang lên tiếng vang lên, thạch trung tiễn vỡ nát nổ tung, mà Phương Bạc tài khí cổ kiếm phát sinh một tiếng rên rĩ, hóa thành lưu quang bay trở về Phương Bạc văn đảm trong.
 
 	Phương Bạc thân thể kinh hoảng, khóe miệng có tiên huyết tràn ra.
 
 	Phương Vận hai thanh chân long cổ kiếm một tả một hữu, như tử thần chi nhận bay về phía trước đi.
 
 	"Ta chịu thua!" Phương Bạc nói xong, trời giáng bạch quang bao phủ hắn.
 
 	Phương Vận lập tức thu hồi chân long cổ kiếm, hướng Phương Bạc liền ôm quyền.
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Lão hủ mặc cảm. Sau đó chờ ngươi truyền thế chiến thơ từ tăng nhanh, tuyệt không có nhân nguyện ý lấy ngươi văn chiến. Ta phương tài vậy mà muốn sử dụng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, tại đây chủng rừng rậm nơi, bạch mã hào hiệp nếu so với bạch Mã tướng quân càng thêm linh hoạt, bất quá tối hậu ngừng, bởi vì ta như gọi ra đến, bạch mã hào hiệp tự nhiên sẽ trước trảm ta, định thiên luân, hộ cương thường, đi sư đạo."
 
 	Phương Bạc chưa hề bởi vì thất bại mà tức giận, đến rồi hắn từng tuổi này, trừ phi cùng đối phương có cừu oán, bằng không tuyệt không sẽ cùng bất luận kẻ nào xé rách da mặt, dù cho song phương các làm kỳ chủ.
 
 	"Tộc thúc quá khiêm nhượng."
 
 	Chỉnh cánh rừng văn chiến tràng đột nhiên nghiền nát, hóa thành quang điểm tiêu thất.
 
 	Phương Bạc vừa chắp tay, hơi cúi đầu, hướng khánh quốc chỗ ở vị trí đi đến.
 
 	Phương Bạc cũng không tính toán được mất, nhưng ở hơn mười vạn người đọc sách trước mặt thất bại, cũng không phải cái gì quang vinh chuyện.
 
 	Một vị khánh quốc hàn lâm thiệt trán xuân lôi đạo: "Tạ Phương lão tiến sĩ dũng cảm văn chiến."
 
 	"Tạ Phương lão tiến sĩ!" Hơn mười vạn nhân đều đứng dậy, cùng kêu lên trí tạ.
 
 	Giờ khắc này, chưa hề thập quốc chi đừng, chưa hề văn chức cao thấp, chưa hề thế gia hàn môn, chỉ có nhân tộc.
 
 	Phương Bạc mỉm cười. Hắn trước đây gặp qua như vậy tràng diện, chẳng qua là cảm thấy rất tốt, hôm nay chính mình chiến bại. Chúng nhân lại không có chút nào cười nhạo cùng châm chọc, mới biết phần này tâm ý trọng. Trong lòng đúng thân là nhân tộc tràn ngập kiêu ngạo.
 
 	Vào giờ khắc này, Phương Bạc thậm chí có chủng liệt sĩ tuổi già chí lớn không ngớt tình mang, hận không thể bằng vào tàn khu đi vào cùng yêu man tác chiến, chết trận sa trường.
 
 	Phương Bạc hạ tràng, khánh quốc người thứ hai đi hướng Phương Vận.
 
 	"Khánh quốc tông hậu, gặp qua phương hư thánh." Cách cực xa, Tông Hậu liền lấy thiệt trán xuân lôi nói.
 
 	"Cửu ngưỡng đại danh." Phương Vận đạo.
 
 	Phương Vận ngược lại không phải là khách khí, Tông Hậu chính là tông gia người. Một tay tạp gia quyền mưu cùng tung hoành gia tung hoành thuật đùa bỡn được xuất thần nhập hóa, rõ ràng chỉ là tiến sĩ, nhưng từng ngồi vào Binh Bộ Thị Lang vị trí.
 
 	Cùng quyền mưu tạp gia bất đồng, hắn chính là văn chiến tạp gia, kinh nghiệm thực chiến không gì sánh được phong phú.
 
 	Tạp gia cũng là yêu man nhức đầu nhất bách gia chi nhất.
 
 	Nho gia Mặc gia hoặc pháp gia cùng cũng sẽ không tà môn ma đạo, cùng yêu man chiến đấu đường đường chính chính, nhưng tạp gia lực lượng lại xảo trá tai quái, khó lòng phòng bị.
 
 	Cũng may tạp gia chính là hậu tích bạc phát, ngoại trừ giống Tông Hậu loại này lão tiến sĩ, giống nhau tạp gia ít nhất phải đến Đại học sĩ. Hình thành tạp gia văn sau đài, mới có thể có lực lượng cường đại.
 
 	Tại Đại học sĩ trước, tạp gia cùng phổ thông người đọc sách khác nhau không lớn.
 
 	Phương Vận nhìn Tông Hậu. Trong lòng tràn ngập cảnh giác.
 
 	Tạp gia người, như chỉ say mê quyền mưu, văn chiến rất giống nhau, chỉ khi nào chuyên tấn công văn chiến, quỷ dị khó lường.
 
 	Tạp gia hạch tâm thánh đạo là "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp", dung hợp bách gia dài, nho gia Mặc gia danh gia pháp gia cùng thánh đạo đều có thiệp cập, một ngày có thể cùng thông hiểu đạo lí. Phi thường cường đại.
 
 	Phương Vận cũng biết Tông Hậu tư liệu, người này thu thập rộng rãi chúng trường. Không chỉ có tinh nghiên nho gia, Mặc gia, danh gia, pháp gia cùng tung hoành gia lực lượng, còn tu luyện y gia, binh gia cùng lực lượng. Tại thiên văn địa lý mấy đạo phương diện cũng đều có nhất định tạo nghệ.
 
 	Bất quá, người này tạp mà không tinh khiết, cho nên thủy chung vô pháp thành hàn lâm. Người này thành danh chi chiến là ở cốc quốc lẻn vào sa man một chi năm nghìn nhân bộ lạc, ngụy trang thành man tộc, chỉ dùng một tháng, liền làm cho cả bộ lạc nội loạn, thân là thủ lĩnh man hầu tối hậu bị cái khác yêu man liên hợp giết chết.
 
 	Tối hậu Tông Hậu bại lộ, bị hơn mười yêu soái tổng số thập yêu đem vây công, vậy mà đơn giản đưa bọn họ giết chết.
 
 	Phương Vận trong lòng rất nhanh phân tích.
 
 	"Người này cũng không phải là dốc lòng một đạo, lực lượng mạnh nhất hữu hạn, nhưng hắn có ta khó có thể sánh bằng ưu điểm. Hắn dùng hơn mười năm thu thập rộng rãi chúng gia dài, nhiều thủ đoạn, văn chiến kéo càng lâu, hắn phát huy không gian càng lớn. Trận chiến này, cùng thượng đánh một trận vậy, phải tốc chiến tốc thắng! Bất quá, không biết cuộc kế tiếp văn chiến địa hình là cái gì. Hy vọng càng giản đơn hẹn xong, tốt nhất là đất bằng phẳng hoặc thảo nguyên các loại, không để cho hắn phát huy học vấn phong phú cơ hội."
 
 	Một cổ lực lượng vô hình đem Tông Hậu đưa đến Phương Vận gần bên, hai người lẫn nhau thi lễ, thoáng cúi đầu chắp tay.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, phát hiện mình đã xuất hiện ở một tòa trên thuyền lớn, bốn phía là yên lặng biển rộng, sóng biếc vạn khoảnh.
 
 	Chỉ bất quá thiên không mây đen càng ngày càng nhiều, phong vũ muốn tới.
 
 	Phương Vận thấy cái này cái hoàn cảnh, trong lòng lộp bộp một cái, cái này cái hoàn cảnh quá, thích hợp nhất bác học đa tài Tông Hậu.
 
 	Hơn nữa, khánh quốc vậy ven biển, Tông Hậu đã từng tại trên biển làm qua ba năm tướng quân, hải chiến kinh nghiệm phong phú, viễn siêu Phương Vận.
 
 	Bất quá, Phương Vận rất nhanh tỉnh táo lại, trong biển chi chiến đúng Tông Hậu mà nói là ưu thế, nhưng đối với mình mà nói nhưng cũng không tính là hoàn cảnh xấu, bởi vì mình ăn quá long châu, có khống thủy khả năng.
 
 	Khi nhìn đến văn chiến tràng hóa thành nước biển sau khi, khánh quốc ngồi vào thượng người đọc sách lập tức truyền đến khoái trá tiếng thảo luận.
 
 	"Phương hư thánh sợ là phải ngã môi."
 
 	"Tông huynh năm đó thế nhưng dẫn dắt quá thuỷ quân, thậm chí tại trên biển gặp qua to lớn long kình, cũng bởi vậy làm ra một bài chiến thơ!"
 
 	" thủ thơ như tại trên biển, uy lực tăng gấp bội, trận chiến này, Tông Hậu tất thắng không thể nghi ngờ!"
 
 	Cảnh quốc chi nhân lại hỉ ưu nửa nọ nửa kia.
 
 	"Phương hư thánh từng dùng long châu, không hãi sợ nước biển!"
 
 	"Nhưng nơi này chính là trên thuyền, cùng đất bằng phẳng cùng trong nước đều không có cùng. Chớ quên, Tông Hậu từng đảm nhiệm thuỷ quân tướng quân. Phá nhạc, ngươi nói một chút Tông Hậu người này làm sao?"
 
 	Trương Phá Nhạc hơi hơi trầm ngâm, than nhẹ một tiếng, đạo: "Ta còn tại lúc còn trẻ, liền nghe nói qua Tông Hậu người này. Người này thiên phú có lẽ hơi có khiếm khuyết, nhưng xảo trá tai quái, đã từng bị ta cảnh quốc chiến thuyền lấy năm vây nhất, tối hậu bình yên đào tẩu. Hắn từng tại trên biển sinh hoạt nhiều ngày, có thể cùng rất nhanh thích ứng hải thuyền xóc nảy. Các ngươi xem, phương hư thánh bước chân phù phiếm, thân hình bất ổn, rõ ràng không hiểu như vậy làm sao trên biển chiến đấu, lại so sánh một chút Tông Hậu, các ngươi sẽ gặp biết được phần thắng."
 
 	Cảnh quốc người đọc sách lập tức tỉ mỉ quan sát hai người, phát hiện hải thuyền kinh hoảng, Tông Hậu như đại thụ cắm rễ tại giáp lớp học vậy, Phương Vận lại kém đến viễn.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Chúng nhân chính lo lắng, chỉ thấy Phương Vận đột nhiên viết 《 phong vũ mộng chiến 》, gọi ra đại lượng hàn băng kỵ sĩ, cũng phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, cắm thẳng vào nhập boong tàu bên trong, cùng hàn băng kỵ sĩ cùng nhau trắng trợn phá hư đội thuyền.
 
 	Trương Phá Nhạc đầu tiên là sửng sốt, đột nhiên vỗ tay cười to: "Hảo một cái Phương Vận, phá hư đứng lên rất có bản tướng năm đó phong phạm!"
 
 	Cảnh quốc nhân vậy theo cười rộ lên.
 
 	"Phương Vận bất thiện ở trên thuyền chiến đấu, nhưng bởi vì long châu quan hệ, vượt biển thủy như giẫm trên đất bằng. Có thể Tông Hậu không giống với a, hắn am hiểu trên thuyền tác chiến, nhưng ta dám cam đoan hắn tuyệt đối chưa thử qua ở trong nước văn chiến!"
 
 	"Không phá thì không xây được, hảo!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      