         	Chương 1970: Vận mệnh quốc gia xé rách
 
 	"Nhân tộc truyền thừa, từ trước đến nay là tự mình học, tự mình tranh giành đến đấy, không người có thể ban cho." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Liễu Sơn nhìn về phía phía trước, nói: "Mặt đất vô biên, vì sao phải xây dựng con đường? Đều bởi vì con đường dễ dàng cho thông hành. Thánh đạo cũng như thế, thông suốt tốc hành Bán Thánh con đường bày ở trước mặt, ngươi vứt bỏ mà không lấy, hết lần này tới lần khác đi cái kia gập ghềnh hiểm đường, hơi không cẩn thận liền vạn kiếp bất phục, tội gì? Ngươi xem quan đạo này, ta và ngươi cùng biết không hợp, cái kia Thánh đạo, vì sao không thể dắt tay cùng ăn?"
 
 	"Vì sao? Bởi vì ta mất hứng." Phương Vận trả lời.
 
 	"Đường đường Hư Thánh như thế tùy hứng, như thế nào đạp Thánh đạo phong Bán Thánh?" Liễu Sơn biến thành không gì sánh được nghiêm khắc.
 
 	"Đường đường Hư Thánh liền tùy hứng đều làm không được, đạp Thánh đạo phong Bán Thánh thì như thế nào?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Liễu Sơn đã trầm mặc.
 
 	Liễu Sơn thuộc hạ dùng vừa bất đắc dĩ vừa tôn kính ánh mắt nhìn Phương Vận, chưa từng có thấy người có thể đem đường đường tả tướng nói được á khẩu không trả lời được.
 
 	Trầm mặc mấy tức, Liễu Sơn nói: "Phương Hư Thánh, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm rồi. Lần này Man tộc xuôi nam, chính là ngươi cuối cùng một lần cơ hội. Sự kiên nhẫn của ta có hạn, vị kia kiên nhẫn đồng dạng có hạn. Thánh đạo chi tranh, ngươi đảm đương không nổi."
 
 	"Sự do người làm. Còn nhớ rõ hôm qua trên triều đình Trần đại Nguyên soái mà nói sao? Chỉ có chiến bại trở ra binh sĩ, không có không đánh mà chạy tướng quân." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn nhìn xem Phương Vận, hai mắt thâm thúy, nói: "Ngươi đã chiến đấu đến quá nhiều rồi, nhiều đến lão phu không tiếc phạm huý, lại lần nữa thành mời; nhiều đến lão phu đã sinh lòng kính ý, không muốn ta nhân tộc đại anh tài như vậy vẫn lạc; nhiều đến. . . Chỉ cần ngươi bái nhập ân sư môn hạ, lão phu cam tâm chỉ nghe lệnh ngươi, thủ vệ lái xe!"
 
 	Liễu Sơn ánh mắt làm sáng tỏ, không có mây mù lượn lờ, không có tầng tầng lòng dạ, chỉ có thuần túy nhất vẻ thành khẩn.
 
 	"Đại nhân. . ." Phụ cận Liễu Sơn thuộc hạ tất cả đều muốn ngăn cản Liễu Sơn, đường đường Chấp Đạo giả thủ vệ lái xe, đây chính là Bán Thánh đãi ngộ.
 
 	"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu." Phương Vận nhìn qua phía trước.
 
 	Con đường cuối cùng, mây trắng thong thả, chân trời bao la.
 
 	Liễu Sơn thuộc hạ giận tím mặt, những lời này chính là Khổng Thánh tự mình nói, một khi dùng ra, cơ hồ cùng cấp cắt bào đoạn nghĩa, trong lịch sử nói ra lời này người đọc sách chưa bao giờ có hợp tốt tiền lệ.
 
 	Năm đó Khổng Thánh nhập Yêu giới, thừa lúc Liệt Quốc xa, chấp Xuân Thu bút, tao ngộ rất nhiều Yêu Thánh cản trở, thậm chí bao quát ba cái Đại Thánh, nhưng Khổng Thánh gần kề nói ra bảy chữ này, liền từ tích một đạo, tốc hành Chúng Thánh thụ, ức vạn yêu man không thể làm gì.
 
 	Liễu Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt biến thành không gì sánh được lăng lệ ác liệt, phạm vi trăm trượng phảng phất tại nháy mắt lâm vào đêm tối, lại rất nhanh khôi phục bình thường. Tất cả mọi người đều hơi kinh hãi, đây là chỉ có Đại Nho mới có thể hình thành dị tượng, có thể thấy được Liễu Sơn tạo nghệ chi sâu, tuy không phải Đại Nho, hơn hẳn Đại Nho.
 
 	"Đã như vầy, lão phu liền không hề tốn nhiều miệng lưỡi. Lần này bắc thượng, chính là ngươi gãy cánh chi đồ! Như ngươi mưu toan chấp Thánh đạo, lão phu ổn thỏa đoạn hắn lộ!"
 
 	Phụ cận nhiệt độ chợt hạ, trời thu nháy mắt chuyển thành trời đông giá rét.
 
 	Ngày thu phía dưới, đông ý như máu.
 
 	Không chỉ là phụ cận người đọc sách, thậm chí liền quanh năm đi theo Liễu Sơn Man tộc tư binh cũng biết, Liễu Sơn đây là mở ra Thánh đạo chi tranh!
 
 	Từ nay về sau, trừ phi một phương Thánh đạo đoạn tuyệt, nếu không tranh đấu tuyệt không khả năng bỏ dở.
 
 	Liễu Sơn xe ngựa chậm rãi gia tốc.
 
 	Liễu Sơn tay phải nâng bức màn, nhìn qua bên cạnh phía sau Phương Vận, hai mắt hàm phẫn, uy như quốc chủ.
 
 	"Lão phu như thế khiêm cung, như trước không đổi được ngươi nửa phần kính ý, ngày khác tương kiến, đừng trách đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	Liễu Sơn buông lỏng tay, bức màn rơi xuống.
 
 	Bức màn trong ngoài, thiên tất cả một bên.
 
 	Phương Vận cười cười, cỡi ngựa, nhàn nhã tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Liễu Sơn đoàn xe giơ lên bụi đất, tiếp cận Phương Vận mười trượng ở trong, đều bị lực lượng vô hình đặt ở một tấc phía dưới, bất quá móng ngựa.
 
 	Cùng lúc đó, Cảnh quốc trên không đột nhiên nguyên khí chấn động, sau đó, một đầu dài vân từ nam hướng bắc trải rộng ra, tầng tầng lớp lớp, ngưng tụ không tiêu tan, như rồng như xà, giống như có Thiên uy.
 
 	Khoảnh khắc sau, cái kia vạn dặm trường vân từ đó xé rách, như liệt thiên phú giới, vô thanh vô tức, nhưng lại làm kẻ khác hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hằng hà người đọc sách ngẩng đầu nhìn lên trời, khó có thể tin.
 
 	Thánh Nguyên đại lục các nơi cường đại sinh linh ngẩng đầu nhìn xa, nhìn Cảnh quốc trên không.
 
 	Vận mệnh quốc gia xé rách!
 
 	Mây rạn nứt từ từ tiêu tán, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Hằng hà Sử gia người đọc sách nhao nhao đề bút, ghi lại việc này.
 
 	Kinh thành bắc thuộc ngoại ô đại tá tràng, cờ màu tung bay, đao thương mọc lên san sát như rừng, vượt qua ba mươi vạn đại quân bày trận mà đối đãi.
 
 	Đại nguyên soái Trần Tri Hư đứng tại duyệt binh đài một bên, tại duyệt binh đài đối diện, thì là quốc quân, thái hậu cùng với văn võ bá quan chỗ xem lễ đài.
 
 	Ánh nắng sáng sớm rơi rụng, phảng phất vì rộng lớn đại tá tràng độ một tầng kim, binh sĩ vũ khí cùng vũ khí chiếu sáng rạng rỡ, sáng rõ người mắt đau.
 
 	Quân uy xông lên trời, che bát phương.
 
 	Liễu Sơn từ từ leo lên xem lễ đài, Văn tướng trên cao nhìn xuống, trợn mắt nhìn.
 
 	"Liễu tướng, Cảnh quốc nguy cấp, sinh tử tồn vong, vì sao liệt quốc gia của ta vận!"
 
 	Liễu Sơn thần sắc lạnh nhạt, bước lên từng bậc, vừa đi vừa nói: "Cảnh quốc hưng thịnh, vốn vô sự, chợt có tiểu bệnh nhẹ, lão phu cũng có thể diệu thủ hồi xuân. Phương Vận tiểu nhi, tầm nhìn hạn hẹp, chọc giận Bán Thánh Lang Lục, dẫn ức vạn Man tộc xuôi nam, sinh linh đồ thán, một quốc gia bi số. Từ hôm nay trở đi, phàm Phương Vận sở hành sự tình, lão phu phải dốc hết sức ngăn hắn. Ta cùng Phương Vận, thế bất lưỡng lập!"
 
 	Khương Hà Xuyên bình tĩnh nhìn xem Liễu Sơn, nắng sớm rơi rụng, râu bạc trắng phiêu đãng.
 
 	"Lòng muông dạ thú, ai ai cũng biết, chẳng có gì lạ." Khương Hà Xuyên biến thành đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Trần Tri Hư dựng ở đối diện duyệt binh đài, hai mắt lạnh hơn.
 
 	Xem lễ trên đài không, nguyên khí bắt đầu khởi động, đại tướng quân Chu Quân Hổ tay phải nắm chặt bội kiếm, mấy tức sau, chậm rãi buông ra.
 
 	Chuôi kiếm vỡ vụn, rơi xuống đất thành tro.
 
 	Cảnh quân hai mắt nộ trừng, hàm răng cắn chặt.
 
 	Thái hậu theo mảnh vải che mặt, phải chỉ run rẩy.
 
 	Cảnh quốc không sụp đổ, cũng đã thiên liệt, huyết ảnh đầy trời.
 
 	Không bao lâu, mặc thanh y cưỡi bạch mã Phương Vận trên sự dẫn dắt ngàn Man tộc tư binh theo đại tá tràng ngoài cửa tiến vào.
 
 	Trần Tri Hư cầm trong tay dùi trống, gõ vang ngày thu tiếng thứ nhất.
 
 	Đông!
 
 	Đông! Đông! Đông!
 
 	Tiếng kèn vang lên, chung cổ tề động, đại tá trên trận không quanh quẩn dâng trào quân nhạc.
 
 	Phương Vận leo lên duyệt binh đài, trước cao giọng tuyên thệ trước khi xuất quân, sau đó tất cả quân xuất động, chính thức duyệt binh.
 
 	Yêu thiết kỵ binh, kỵ binh hạng nặng, cơ quan quân, trường thương trận, phác đao doanh, người bắn nỏ vân... vân đại biểu kinh đô doanh mạnh nhất lực lượng tất cả quân lục tục xuất động, cuối cùng thì là một chi thấp nhất do Tú tài tạo thành văn thao doanh, suốt ba ngàn người, đều cưỡi giao mã, có một chút Cử nhân Tiến sĩ, từ một vị Hàn Lâm thống quân.
 
 	Văn thao doanh vừa ra tràng, toàn quân vui mừng.
 
 	Tại Văn Khúc tinh hàng trước, chỉ có số ít mấy cái cường quốc có loại này hoàn toàn do người đọc sách tạo thành đại quân, mà bây giờ, Cảnh quốc cũng rốt cục tổ kiến dạng cường quân này.
 
 	Về sau, quốc quân ban thưởng áo giáp cùng hổ phù, đại nguyên soái Trần Tri Hư tự mình đem một bộ Công gia chế tạo màu vàng áo giáp giúp Phương Vận mặc tốt, sau đó một lần nữa cho Phương Vận mặc vào có thể ở phương bắc chống lạnh lông chồn áo khoác ngoài cùng dày đặc mũ.
 
 	Cuối cùng, Trần Tri Hư giao cho Phương Vận hổ phù, đã có cái này hổ phù, Phương Vận liền có thể thống soái trừ kinh đô quân cùng Ngọc Dương quan ngoại trừ phương bắc hết thảy đại quân.
 
 	Đại duyệt hoàn tất, tất cả mọi người đứng dậy, chuẩn bị vì Phương Vận tiễn đưa.
 
 	Phương Vận trước người hiển hiện giấy và bút mực, chấp Đại Nho văn bảo bút, chấm no bụng long huyết mực, đề bút nhìn về phía đối diện xem lễ đài.
 
 	"Hôm nay bổn vương bắc thượng, chí khí cùng bi phẫn cùng tồn tại, chính khí cùng chiến ý cùng tồn tại, đặc biệt sách một thủ xuất chinh từ, vì quân ta cường tráng đi!"
 
 	Đại đa số người không có đặc biệt để ý, nhưng người đọc sách nhóm lại trông mong theo trông mong, nín hơi liễm thanh âm, bởi vì hôm qua liền nghe nói qua, hôm nay Phương Vận muốn làm một thủ thơ mới từ.
 
 
               		      