         
 	Mấy người khác đều biết Lý Vân Thông là Giang Châu danh môn , biết so với người bình thường nhiều, lập tức nhanh chóng ăn cơm , rời đi phòng ăn về sau, ở không người trên đường nhỏ , Ninh Chí Viễn nói: "Vân thông , ngươi nói mau ."
 
 	Lý Vân Thông nói: "Thật ra thì cũng không có chuyện gì ngạc nhiên đấy. Năm yêu trên núi thông yêu giới , các ngươi đều biết . Nơi đó có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo , thậm chí có duyên niên tăng thọ linh dược , những người đó muốn sống phải lâu một chút , tự nhiên sẽ cùng cùng nghịch chủng văn nhân giao dịch . Nghe nói cũng có thứ khác , cụ thể ta cũng không biết . Phương Vận , Lục Vũ nói không sai , ngươi bây giờ văn vị không cao , nhưng lớn lên tiềm lực quá đáng sợ , một khi trở thành tú tài , những thứ kia nghịch chủng văn nhân tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp ngươi giải quyết . Nếu như ngươi thành Cử nhân , bọn họ chỉ sợ sẽ hưng sư động chúng nhằm vào ngươi ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Thì ra là nổi danh còn có nhiều phiền toái như vậy? Vậy sau này ta phải đặc biệt coi chừng , có thể không ra khỏi thành liền không ra khỏi thành . Nếu là không phải là phải ra khỏi thành , nhất định len lén đi , không thể bị bất kỳ người nào biết ."
 
 	"Vậy thì tốt ."
 
 	Ninh Chí Viễn nói: "Phương Vận , ngược lại ngươi tuổi còn nhỏ , không bằng giấu tài , mỗi hai năm tham gia một lần khoa cử , ở hai mươi hai tuổi năm ấy tất nhiên có thể đậu Tiến sĩ ."
 
 	Phương Vận đang phải nói cái ý nghĩ này không tệ, nhưng lại suy tư chốc lát , nói: "Vương tiên sinh lời của các ngươi quên mất? Đi ngược dòng nước , không tiến tất thối , ta như có cơ hội tất nhiên cố gắng tranh thủ . Những thứ kia nghịch chủng văn nhân cuối cùng là xà chuột hạng người , ta như trúng tú tài , biết chỉ thượng đàm binh , chưa chắc sợ bọn hắn ! Ta không nên coi bọn họ là thành ngăn cản , mà là làm thành ta đá mài đao !"
 
 	"Nói rất hay ! Ta không bằng ngươi ." Ninh Chí Viễn khen .
 
 	"Ai , không trách ngươi là phương song giáp ! Năm đó ta nếu là có ngươi như vậy kiến thức , bây giờ đã là Cử nhân rồi." Thang Thiện Việt nói.
 
 	"Ngươi không nói mạnh miệng sẽ chết sao?" Lục Vũ liếc hắn một cái .
 
 	Mọi người cười một tiếng , Phương Vận hỏi: "Các ngươi năm người nếu cũng là lớn nguyên phủ Top 5 , nhất định trải qua Thư Sơn , trải qua mấy các?"
 
 	Lục Vũ thở dài , nói: "Trừ Lý Vân Thông đến thứ hai các , chúng ta ngay cả đệ nhất các chưa từng qua được ."
 
 	"Không thể nào? Liễu Tử Thành đều nói hắn đến thứ hai các ."
 
 	"Hắn nhất định đang nổ ! Mười quốc hữu hơn tám trăm phủ , một lần có tám ngàn tú tài thượng thư núi , ở chân núi cũng sẽ bị cà nửa dưới , có thể thông qua đệ nhất các ngay cả một ngàn người cũng chưa tới . Thông qua thứ hai các tú tài một năm nhiều nhất ba, năm người , đạt tới thứ hai núi đấy, vậy cũng là kế dưới Tứ Đại Tài Tử . Kia đến phiên hắn Liễu Tử Thành ."
 
 	"Thì ra là hắn trước kia đang gạt ta . Tứ Đại Tài Tử vậy có thể đi tới mấy núi mấy các?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Nhất định có thể tới thứ hai núi , hơn nữa đến Cử nhân nhất định có thể qua thứ ba núi , hái được văn tâm thuộc về .  Có thể nói , nếu như ở Cử nhân thời điểm hái không tới văn tâm , căn bản không tính là thiên tài ."
 
 	Phương Vận thanh những thứ này ghi ở trong lòng , hắn cuối cùng là hàn môn tử đệ , đối với những thứ đồ này biết quá ít , lại hỏi: "Vậy các ngươi thật một điểm không nhớ Thư Sơn là cái gì? Có không có cảm giác gì?"
 
 	"Hoàn toàn không nhớ bên trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra . Nếu như có cảm giác lời nói , chính là khó khăn ."
 
 	Còn lại bốn người nhất tề gật đầu , Nhưng thấy bọn họ mặc dù không nhớ nổi Thư Sơn chuyện gì xảy ra , nhưng có chút sợ .
 
 	"Được rồi, ta không hỏi ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Vân Thông nói: "Bất quá ta cảm giác sẽ không lớn hơn bốn tài tử kém quá nhiều , cũng có thể có thể tới thứ hai núi , hoặc giả trở thành đời kế tiếp Tứ Đại Tài Tử một trong ! Nhưng tiếc ngươi không có sanh ở hào môn thế gia , nếu không ta dám xác định ngươi tất nhiên sẽ là Đệ nhất Tứ Đại Tài Tử ."
 
 	"Đúng! Nói thật , ngươi thi từ có thể lớn hơn bốn tài tử một điểm đều không kém , thậm chí không thấp hơn bây giờ vị kia Thi Quân ."
 
 	"Chờ ngươi trúng Cử nhân , nhất định phải hái được văn tâm thuộc về !"
 
 	"Ta hết sức ."
 
 	Mọi người cười cười nói nói trở lại phòng học .
 
 	Buổi chiều tan học , ba cái ban tú tài tụ tập ở ngoài cửa lớn , gặp gỡ nhau về sau, mười sáu người cùng nhau hướng Tẩy Nguyệt lầu đi tới .
 
 	Mười lăm tú tài cùng một cái đồng sinh ở chung một chỗ , hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người đi đường , một ít mang hài tử cha mẹ chỉ những người này , khích lệ hài tử trưởng thành phải làm tú tài .
 
 	Ba cái ban người mặc dù có cạnh tranh quan hệ , Nhưng vào lúc này vừa nói vừa cười .
 
 	Phương Vận bí mật quan sát một phen , yên tâm , mỗi lớp người bên trong đều không có gì mâu thuẫn , mà ba cái lớp giữa lẫn nhau mặc dù sẽ cãi vả trêu ghẹo , nhưng là tương ngộ lẫn nhau tán dương , thậm chí ngay cả ngôn ngữ công kích cũng không có .
 
 	Đoàn người vào Tẩy Nguyệt lầu , Tẩy Nguyệt lầu tầng một tiếng người huyên náo , mười sáu người vừa tiến đến , tiếng nói chuyện lập tức nhỏ đi rất nhiều .
 
 	Có mấy người biết nhau , chắp tay một cái coi như là chào hỏi .
 
 	Tiểu nhị bước nhanh nghênh đón , Thường Vạn Tự ghi danh chữ , tiểu nhị mang theo trước mọi người hướng lầu hai phòng chữ Thiên phòng đơn .
 
 	Bước vào giữa phòng , Phương Vận nhìn chung quanh , có sách có vẽ , có lan có hương , còn có văn phòng tứ bảo , nếu là coi thường chính giữa hai tờ bàn cơm , hoàn toàn chính là một gian phi thường nhã trí thư phòng .
 
 	Mọi người phân hai bàn ngồi xuống, vừa dứt ngồi , Lục Vũ đột nhiên vênh váo tự đắc nói: "Nếu là lớp ba gặp nhau , tự nhiên không thiếu được thi từ văn , lần này các ngươi lớp hai cùng lớp ba đảm nhiệm chọn đề mục , chúng ta lớp một phụng bồi tới cùng . Còn thế nào thưởng , thế nào phạt , ta không với các ngươi tranh giành , các ngươi định đoạt !"
 
 	Lớp một mấy người lập tức cười lên , người người tràn đầy tự tin .
 
 	Kia hai ban người nhìn nhau một cái .
 
 	"Hôm nay là vì hoan nghênh Phương Vận mới gặp nhau , chủ yếu là triển hiện chúng ta châu viện viện sanh sự hòa thuận , không phải nếu so với lời nói , liền rơi xuống hạ thừa !"
 
 	"Lời ấy để ý tới ! Phương Vận nếu là trước rút ra đầu trù , vậy chúng ta những thứ này yến người mời hắn mặt mũi quá khứ không: Phương Vận nếu không phải có thể thủ thắng , mặt mũi kia của hắn khó coi . Hôm nay chỉ nói gió trăng , không nói thi từ văn ! Các ngươi ở văn viện còn không có học đủ chưa?"
 
 	" Đúng, không nói thi từ văn , muốn cùng hòa thuận ! Muốn hữu ái ! Tiên sinh dạy thế nào các ngươi !"
 
 	Lục Vũ trợn tròn mắt , hắn hôm nay nín một cái buổi chiều , sẽ chờ ở lần tụ hội này bên trên dựa vào Phương Vận rửa sạch sỉ nhục . Lớp ba mỗi lần tụ hội cũng sẽ so với một cái thi từ văn , lớp một chỉ thắng một lần , mỗi lần thua hoặc là bị uống rượu , hoặc là có chơi có chịu làm chút chuyện lạ bêu xấu , Nhưng vị bi thảm cực kỳ .
 
 	Lục Vũ lớn tiếng nói: "Không được ! Lớp ba tụ hội cùng nhau so với thi từ văn là quy củ , quy củ này không thể phá !"
 
 	"Lần sau ! Lần sau nhất định dựa theo quy củ này đến, nhưng lần này không thể như vậy !"
 
 	"Cái này không thể được , Phương Vận , ngươi nói hai câu !" Lục Vũ vội vàng nhìn Phương Vận .
 
 	Lớp một năm học sinh mắt ba ba nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta hôm nay mới vừa vào học , cái gì cũng còn không biết , nơi nào sẽ nói gì , vẫn là do các ngươi tới quyết định đi ."
 
 	"Nói rất hay ! Đây mới là song giáp án đầu khí phách ! Đợi mấy ngày sau đi khúc thủy sông sát yêu , nếu như ngươi là muốn đi , cùng ở bên cạnh ta , ta bảo vệ ngươi !" Thường Vạn Tự dị thường cảm kích Phương Vận .
 
 	Lục Vũ nói: "À? Các ngươi nào biết mấy ngày sau sẽ phải đi khúc thủy sông?"
 
 	Lớp hai lớp ba người mỉm cười , Thường Vạn Tự giải thích: "Một cái Cử nhân lớp ba ngày trước đi khúc thủy sông , tất nhiên sẽ đem một ít đầu yêu tướng giết chết , sau đó diệt trừ những thứ kia Yêu binh cùng yêu dân , cho chúng ta lưu một ít , để cho chúng ta những thứ này thanh tú mới có thể lấy chúng nó luyện tay ."
 
 	"Tin tức của các ngươi thật linh thông . Kia khúc thủy sông xảy ra điều gì yêu quái?" Ninh Chí Viễn hỏi .
 
 	Phương Vận nghiêng tai lắng nghe , trừ tiếp xúc Nô Nô , đây là hắn đi tới cái thế giới này sau lần đầu tiên cùng yêu vật có quan hệ .
 
 	"Nghe nói là một cái thủy xà yêu tướng , từ Trường giang chạy đến khúc thủy sông đích , trong một đêm giết sạch người của một thôn ."
 
 	Lớp một mọi người đều biến sắc , Lý Vân Thông nói: "Yêu xà thì phiền toái , đây chính là độc vật , so với bình thường quái ngư khó đối phó nhiều lắm ."
 
 	"Cho nên mới để cho Cử nhân lớp đi , nếu là một con bình thường yêu tướng , chúng ta lớp ba tú tài là có thể giải quyết , dù sao bình thường yêu tướng cũng chỉ tương đương với Cử nhân ."
 
 	"Nếu chỉ là đuổi giết lạc đàn Yêu binh yêu dân , chúng ta lớp ba lại muốn tỷ thí kia lớp sát yêu nhiều nhất , không thú vị !" Lục Vũ nói.
 
 	Thường Vạn Tự cười nói: "Các ngươi lớp một nhiều hơn một cái Phương Vận , lần này hoặc giả có thể thắng , tuyệt đối không nên nổi giận ." Nói xong cùng mấy cái thích chơi đùa người cùng nhau quái tiếu .
 
 	"Hắn cũng sẽ không chỉ thượng đàm binh , văn thải cao hơn nữa đi nơi nào cũng không có , tiên sinh sẽ không dẫn hắn đi ." Lục Vũ nói.
 
 	Thường Vạn Tự lại nghiêm mặt nói: "Phương Vận , ngươi chưa thấy qua sát yêu tràng diện chứ?"
 
 	"Không có ." Phương Vận như nói thật .
 
 	"Vậy ta đề nghị ngươi cùng chúng ta cùng đi . Chúng ta sát yêu không chỉ là mười lăm tú tài , ba cái ban ba vị Cử nhân tiên sinh cũng sẽ đi theo bảo vệ chúng ta , hơn nữa mỗi lớp có thể mang một thập chung mười lăm phủ Binh . Yêu tướng cùng phần lớn Yêu binh đều bị giết chết , nơi nào sẽ không có quá lớn nguy hiểm , chỉ có lẻ tẻ Yêu binh cùng yêu dân , tất cả mọi người rất an toàn , nhiều nhất bị một điểm tiểu thương . Ngươi mặc dù không thể chỉ thượng đàm binh , nhưng cũng lấy thân lịch sát yêu , đối với ngươi sau này có rất nhiều chỗ tốt ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Giờ ngọ Lục Vũ còn nói để cho ta lưu trong thành không để cho ta rời đi , tránh khỏi gặp gỡ nghịch chủng văn nhân , bây giờ ngươi lại khích lệ ta và các ngươi sát yêu , ngươi nói ta nghe của người nào?"
 
 	"Nghịch chủng văn nhân? Các ngươi nghĩ quá nhiều . Nơi nào có nhiều như vậy nghịch chủng văn nhân , huống chi ba vị tiên sinh mỗi người mang ít nhất hai kiện Cử nhân văn bảo , cho dù có nghịch chủng văn nhân cũng không sợ ."
 
 	"Ai biết Liễu Tử Thành có thể hay không thừa dịp sát yêu thời điểm hại Phương Vận ." Ninh Chí Viễn nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Rất nhiều người cười lớn , Thường Vạn Tự nói: "Liễu Tử Thành là xấu , nhưng lại không phải người ngu . Hắn bây giờ cùng Phương Vận bất quá là ân oán cá nhân , nếu là hắn phá hư chúng ta bình yêu , đó chính là phản bội nhân tộc , đừng nói hắn Liễu Tử Thành , ngay cả Liễu Tử Trí cũng sẽ bị thủ tiêu tham dự khoa cử tư cách , thậm chí Tả tướng cũng sẽ được gặp phải Giam Sát Viện các Ngự sử vây công ."
 
 	"Nói cũng phải ." Ninh Chí Viễn thật là xấu hổ cười lên , hắn dù sao mới mười bảy tuổi , kém xa những người khác lão đạo .
 
 	"Thế nào , Phương Vận , ngươi đi hay là không đi?" Thường Vạn Tự hỏi .
 
 	Tất cả mọi người nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận từ trong những người này thấy được thử dò xét cùng khảo giáo .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục vốn là giáo dục trong , yêu man là loài người đại địch số một , nhưng sát yêu rất chỉ có thể xếp hạng thứ hai, đầu tiên là bước lên thánh đạo .
 
 	Có thể theo ngàn năm bất chiến ước hẹn kết thúc , sát yêu rất đã cùng tìm thánh đạo ngang hàng trọng yếu , mà ở những thứ này nhiệt huyết thanh niên đến xem đến, sát yêu rất chính là thánh đạo .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Sát yêu diệt rất chính là đời ta bổn phận , thân ta vì thánh tiền đồng sinh nếu là ngay cả cũng không dám nhìn , lên làm tú tài sau này có thể nào cử bút viết sách , đàm binh sát yêu? Ta nhất định sẽ kiến thức các vị sát yêu anh tư ."
 
 	"Ngươi có thể trở thành là thánh tiền đồng sinh đúng là không dễ , không thể nào trong vòng mấy ngày trở thành thánh tiền tú tài , đến lúc đó tất nhiên sát yêu mà không ăn thua gì . Cho nên chờ chúng ta khải hoàn trở về thời điểm , ngươi muốn làm một câu thơ , như thế nào?"
 
 	"Nghĩa bất dung từ !" Phương Vận thống khoái đáp ứng .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      