         	Chương 1926: Hấp thu linh khí
 
 	Phương Vận trắng rồi Phụ Nhạc liếc, nó quả nhiên là thứ ưa thích gây chuyện gia hỏa.
 
 	Yên Diệt Dư Huy cực kỳ thưa thớt, chỉ có một khỏa thái dương tự nhiên thiêu đốt hầu như không còn sau, mới có cực nhỏ khả năng xuất hiện.
 
 	Yên Diệt Dư Huy đối với bình thường Cổ Yêu tác dụng không lớn, nhưng đối với Phụ Nhạc loại này thường xuyên tại tinh không ngao du sinh linh trọng yếu phi thường, một đạo Yên Diệt Dư Huy có thể để cho hiện tại Phụ Nhạc trong tinh không ngao du tốc độ tăng lên suốt gấp đôi, đây là một cái tương đương khủng bố tiến bộ.
 
 	Về phần Yên Diệt Dư Huy đến cùng có ở đấy không Giao Thánh cung bên trong. . .
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Phụ Nhạc, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ toàn lực giúp ngươi bắt được Yên Diệt Dư Huy!"
 
 	"Cám ơn ca!" Phụ Nhạc dùng sức gật đầu, nói xong tròng mắt đi lòng vòng, "Ta có thể hay không lấy thêm điểm khác hay sao?"
 
 	"Phân phối theo lao động, chỉ cần ngươi xuất lực đại, ngươi bắt được là hơn. Ngươi trước tiên đem tổn thương dưỡng tốt, đến lúc đó chúng ta thẳng đảo Giao Long cung! Đúng rồi, ngươi học tập khôi phục huyết nhục chi pháp, tại trong cơ thể ngươi có thể ngưng tụ mấy khỏa ngôi sao." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc vẻ mặt đau khổ nói: "Đừng nói nữa, mới ba khỏa ngôi sao, ít nhất phải một hai tháng mới có thể khôi phục."
 
 	"Ân, quá mạnh mẽ truyền thừa ngươi không tiếp thụ được, ta trước truyền cho ngươi có thể ngưng tụ mười khỏa ngôi sao khép lại chi pháp." Phương Vận nói xong, trong đầu hiển hiện vô số truyền thừa hình ảnh, sau đó văn cung nhẹ nhàng chấn động, nhưng văn cung trong các loại thần vật tản mát ra nhàn nhạt quang minh.
 
 	Có thiên thụ cây non quang minh, có vô thượng văn tâm quang minh, có Văn Khúc tinh toái phiến quang minh, có văn cung ngôi sao quang minh, có thánh chỉ quang minh. . .
 
 	Đại lượng quang minh đan vào chằng chịt, sinh sinh trấn trụ văn cung, bảo trì vững vàng.
 
 	Sau đó, một bức nguyên vẹn Cổ Yêu truyền thừa bị Phương Vận từ trong Kỳ Thư Thiên Địa rút ra đi ra, dường như một trương thô ráp bích hoạ dựng đứng trong văn cung.
 
 	Tranh vẽ phảng phất là tùy tiện dùng đốt trọi than củi bôi lên mà thành, đặt bút viết quỷ dị, đường cong lộn xộn.
 
 	Phương Vận đột nhiên mở to mắt.
 
 	Trong đôi mắt hiện hồng hoang.
 
 	Từng đạo kỳ dị khí lưu ở trong mắt Phương Vận bốc lên, trọc giả chìm, thanh giả thăng, phảng phất thiên địa sơ khai, chậm rãi lộ ra cái kia tấm bức họa.
 
 	Phụ Nhạc thân thể cứng ngắc, ngốc như gà gỗ, chằm chằm vào Phương Vận hai mắt vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ba tức sau, Phương Vận nhắm mắt lại.
 
 	Ở vào Huyết Mang giới bản thể Phương Vận mồ hôi chảy như trút nước, toàn thân đều bị ướt nhẹp, tài khí trực tiếp thấy đáy.
 
 	Mấy chục tức sau, Phụ Nhạc nháy một cái mắt, cười toe toét miệng cười to: "Lợi hại! Ca, ngươi truyền thừa thật lợi hại. Thật không nghĩ tới ngươi tu vi thấp như vậy liền có thể tiến hành truyền thừa, lợi hại! Tối đa ba ngày, thân thể của ta liền có thể phục hồi như cũ!"
 
 	Phụ Nhạc nói xong, hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên bành trướng, rất nhanh biến thành trăm dặm dài.
 
 	Hắn vết thương trên người bị phóng đại sau, lộ ra dị thường dữ tợn, dường như cả vùng đất từng cái thung lũng hầm, đặc biệt làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Sau đó, chỉ thấy hắn quanh thân tinh quang vờn quanh, ngưng tụ thành một kiện một tấc dày màu bạc áo giáp, bám vào tại thân thể mỗi một chỗ, nhường thương thế của hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục. Bất quá, hắn thân thể quá lớn, mặc dù khôi phục tốc độ rất nhanh, cũng muốn theo ngày qua tính toán.
 
 	Phụ Nhạc cười hắc hắc lên, rất hài lòng hiện tại trạng thái.
 
 	"Ngươi tạm thời ngoài Huyết Mang giới dưỡng thương, thương thế một tốt, ta và ngươi liền đi Thánh Nguyên đại lục. Ta trước tiên ở Huyết Mang giới tu tập mấy ngày."
 
 	"Tốt, ca!" Phụ Nhạc gọi e rằng so thuận miệng, đầy mặt mang cười, nhiệt tình tựu cùng nhiều năm thân nhân đồng dạng.
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái, nhưng nghĩ lại liền minh bạch, Phụ Nhạc lúc ấy vốn muốn tự nói với mình một bí mật, kết quả bị Kỳ Thư Thiên Địa đạt được nguyên vẹn Phụ Nhạc nhất tộc truyền thừa. Hiện tại tự mình dường như Cổ Yêu tiền bối đồng dạng cho Phụ Nhạc truyền thừa, là trên tinh thần ban cho cùng dạy bảo, cho nên Phụ Nhạc biến thành phi thường thân mật, thậm chí có một điểm trẻ con ngưỡng mộ sắc mặt.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, cực lớn hư ảnh biến mất, mà bản thể tắc thì tâm niệm vừa động, nháy mắt chuyển dời đến chín chỗ linh địa một trong.
 
 	Nơi này là một chỗ rất bình thường hồ nước, nhưng quái dị chính là, cái này tòa hồ nước nước chỗ cao mặt bằng suốt ba thước, mà cao hơn nước không có hướng chung quanh lưu động, chỉ là chậm rãi chìm nổi không chừng, mười phần quái dị.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một loại lạnh như băng hàn khí tiến vào lồng ngực, thân thể không tự chủ được đánh rùng mình một cái, nhưng sau đó cái kia hàn ý chậm rãi biến ấm, trong người từ từ khuếch tán, lưu động, khiến người vui vẻ thoải mái.
 
 	Đồng thời có một bộ phận hơi ấm tiến vào văn cung, chậm rãi cùng văn cung tương dung.
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm ứng được, loại lực lượng này cùng thiên địa nguyên khí tương tự, nhưng lại bất đồng, nếu như nói thiên địa nguyên khí là xúc tiến sinh mệnh trở nên mạnh mẽ lực lượng, cái kia loại lực lượng này càng giống là thai nghén sinh mệnh lực lượng.
 
 	Nhân tộc cùng vạn giới sinh linh có lộ ra phân biệt, tại vừa sinh hạ đến thời điểm không gì sánh được suy nhược, nhưng là, theo không ngừng hấp thu học tập tri thức, sẽ từ từ cường đại.
 
 	Mà mặt khác sinh linh trái lại, tại sinh ra trước trong cơ thể tựu có lực lượng cường đại, loại lực lượng này sẽ dần dần phóng xuất ra, thẳng đến cực hạn, về sau, bọn hắn hội chủ cần nhờ hấp thu ngoại giới lực lượng tăng cường bản thân, cũng không phải là tri thức cùng tin tức.
 
 	Phương Vận đóng chặt hai mắt, thân thể từ từ bay đến hồ nước trên không, đại lượng kỳ lạ khí tức dũng mãnh vào thân thể, không ngừng cải biến cùng tăng cường thân thể cùng đầu óc.
 
 	Nhân tộc thể chất trời sinh tầm thường, những lực lượng này đối với thân thể đề cao có hạn, nhưng theo ngày càng nhiều khí tức dũng mãnh vào văn cung, Phương Vận cảm nhận được rõ ràng biến hóa.
 
 	Văn cung là hậu thiên tạo thành, bản thân không có trải qua sinh mệnh thai nghén.
 
 	Nhưng hiện tại, đạt được loại này khí tức, văn cung phảng phất tại bị thai nghén, đã có sinh mệnh khí tức, vốn nên là là tương đối tồn tại, mà bây giờ tắc thì cùng thân thể nhiều hơn một loại liên hệ.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận mở to mắt, cảm giác không gì sánh được thoải mái, duỗi một cái thật dài lưng mỏi, sau đó cảm giác không đúng, nhẹ nhàng giật giật cái mũi.
 
 	Cúi đầu xem xét, hồ nước khô cạn, mặt đất khắp nơi là vết rách, linh địa phế đi.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười cười, xem ra đều bị tự mình hấp thu hết. Cái này một khối linh địa, cần phải đủ để cho một giới sinh linh đạt được lực lượng, tự mình một người tựu hút sạch, không biết rõ tương lai sẽ có chỗ tốt gì.
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra một chút văn cung, cảm giác mình văn cung trước kia là phong bế trăm năm khu nhà cũ, rơi đầy bụi bặm, mà bây giờ đã bị quét sạch sẽ, không gì sánh được sáng ngời, toàn bộ văn cung mặt ngoài đều tản ra một loại quang mang nhàn nhạt.
 
 	Văn cung tại tự hành hấp thu bên ngoài lực lượng trở nên mạnh mẽ!
 
 	Phương Vận đại hỉ, văn cung nguyên bản chỉ có thể hấp thu bản thân lực lượng trở nên mạnh mẽ, hiện tại hấp thụ nhiều một loại lực lượng, phát triển bất khả hạn lượng.
 
 	Bởi vì, Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ sắp sửa mượn nhờ văn cung lực lượng, Gia Quốc Thiên Hạ trong 'Nhà', tựu là cùng văn cung hô ứng.
 
 	Mà Gia Quốc Thiên Hạ, lại là tương lai Văn giới trụ cột.
 
 	"Lần này trụ cột chỉ sợ so Khổng Thánh năm đó đều kiên cố. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên minh bạch vì cái gì Vệ Hoàng An nói cái kia mấy vị Bán Thánh hóa thân tự mình không muốn rồi lại đối với linh địa có không bỏ sắc mặt, tình cảm của bọn hắn ở bên trong, hẳn là tiếc nuối chiếm đa số.
 
 	Nếu là bọn họ tại Đại Nho thời kỳ đạt được linh địa, mặc dù không cách nào như Phương Vận như vậy hấp thu nguyên vẹn cả một tòa linh địa, cho dù hấp thu một phần vạn, thực lực bây giờ cũng sẽ có thật lớn đề cao.
 
 	Bất quá, hiện tại mặc dù có vô số linh địa, đối với Bán Thánh mà nói cũng không quá đáng là tốt một chút thiên địa nguyên khí mà thôi, vu sự vô bổ.
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái, di động đến mới linh địa, mới linh địa khí tức lại lần nữa dũng mãnh vào thân thể, Phương Vận tiếp tục nhắm mắt tu tập.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận tiếp tục hấp thu linh địa lực lượng, trọn vẹn hút sạch năm chỗ linh địa, tiến vào thứ sáu tòa linh khí sau, gần kề hấp thu một khắc chung, liền từ tu tập trạng thái tỉnh lại.
 
 	Phương Vận phát hiện linh khí đã không hề tuôn hướng tự mình, vì vậy tiến vào văn cung trong xem xét, lập tức cảm nhận được văn cung đã tiến vào một loại đại viên mãn cảnh giới, đã rốt cuộc không cách nào hấp thu những cái kia kỳ lạ linh khí.
 
 
               		      