         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1170: Long tộc bi văn
 
 	Liên Bình Triều không chỉ không có lộ ra vẻ nhức nhối, ngược lại thập phần bình tĩnh truyền âm: "Lão phu nguyện vọng thua cuộc, sau đó chỉ cần Vân Phương lập công, lão phu liền biếu tặng một nghìn cân long văn mễ, không đủ, cầm thanh dương thành sản nghiệp gán nợ!"
 
 	"Hảo!"
 
 	Liền nghe Vệ Hoàng An khẽ thở dài: "Ở nơi này là điện phủ, rõ ràng là nhất tòa thành trì. Chỉ là thái trống không. Sách sách, các ngươi nhìn trên tường bích điêu những vật này, tất cả ngọc thạch tất cả đều là thưa thớt thần vật. Nơi đây mới thật sự là vàng ngọc cả sảnh đường, ta phủ thành chủ cùng ở đây so với ngay cả nhà tranh cũng không bằng!"
 
 	"Hoàng an, ngươi thích nơi đây?" Mạc Diêu hỏi.
 
 	"Đương nhiên thích, đáng tiếc có chút xá không được động thủ. Những thứ này bích hoạ bích điêu, không có chỗ nào mà không phải là viễn cổ Long tộc di lưu báu vật, bọn họ ở lại trong đại điện tốt hơn. Ân, lão phu quyết định, không đi động này cần phá hư kiến trúc mới có thể có đến bảo vật, dù sao chúng ta không phải yêu man. Chỉ có súc sinh vậy yêu man, mới có thể dùng phá hư tính thủ đoạn cướp giật bọn họ. Đi, theo ta xem một chút có hay không thông thường bảo vật!"
 
 	Vệ Hoàng An đội ngũ ngồi cỡi chiến thơ long mã, bắt đầu ở phương viên hơn mười dặm trong đại sảnh giục ngựa phi nhanh.
 
 	Mạnh gia, tuân gia cùng Tằng Gia đội ngũ không có lập tức xuất động, mà là đang âm thầm sử dụng truyền âm nghị luận.
 
 	Mạc Diêu nhìn thoáng qua những người khác, suất lĩnh đội ngũ của mình hướng ngay phía trước phóng đi, hiển nhiên đúng cái này tiền điện rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Rất nhanh, tuân gia làm ra quyết định, về phía trước phương xuất phát, có thể mấy tức hậu, tuân gia lĩnh đội Tuân Bình Dương vừa ra tay, làm cho chúng nhân dừng lại, sau đó không biết âm thầm truyền âm nói gì đó, chỉnh chi đội ngũ thay đổi phương hướng, đổi về phía bên trái tây thiền điện đi về phía trước.
 
 	Rất nhanh, Mạnh gia cùng Tằng Gia đội ngũ vậy cùng nhau đi trước bên tây thiền điện.
 
 	Vô luận là Vệ Hoàng An còn là Mạc Diêu nhân đều hết sức tò mò, liên Phương Vận đội ngũ Đại học sĩ vậy nhỏ giọng nghị luận.
 
 	"Tam chi á thánh thế gia đội ngũ vậy mà cùng nhau đi trước tây thiền điện, chỉ sợ là biết nơi đó có thứ tốt sao?"
 
 	"Chưa chắc, có lẽ là bọn họ chướng mắt tiền điện trong đồ vật, hay là giống như Vân Phương, đã biết 'Long thánh tuần hải đồ' lợi hại."
 
 	Phương Vận đạo: "Chúng ta không cần quan tâm người khác làm sao, chúng ta lựa chọn trước tiên tiến đông thiền điện, xuất phát!"
 
 	Phương Vận kẹp một cái chiến thơ long mã bụng ngựa, đầu tiên hướng đông thiền điện phóng đi.
 
 	Trấn tội tiền điện phi thường thật lớn. Ngay phía trước có bãi đá có cái bàn, là long tộc chỗ làm việc, mà hai bên có một chút đại môn, đi thông hai bên thiền điện.
 
 	Mười cái Đại học sĩ lập tức theo sát phía sau. Giục ngựa đi về phía trước.
 
 	Liên Bình Triều đạo: "Vân Phương hiền chất, tiền điện bảo vật nhiều như vậy, to lớn bàn chu vi sợ rằng có một chút bảo vật, dù cho 'Long thánh tuần hải đồ' lợi hại hơn nữa, chúng ta cũng có thể sưu tầm một phen. Hay là là có thể được một ít."
 
 	Phương Vận lại nói: "Nếu người nào bắt được 'Ngục tốt lệnh' 'Long đình lệnh' 'Giám sát lệnh' các loại lệnh bài, chúng ta hay là có thể lưu lại nơi này tiền điện, nhưng chúng ta không có gì cả, dù cho rất nhỏ tâm, cũng có thể có thể bị lan đến. Mặt khác, trước đây điện tuy rằng xanh vàng rực rỡ, nhưng tác dụng thực tế lại như là 'Người gác cổng', phụ trách nhắn nhủ việc, cũng không trọng yếu. Thiền điện còn lại là cụ thể xử lý sự việc địa phương, hay là có thể tìm tới một ít còn có giá trị bảo vật."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Ta trước nói qua. Ta biết long tộc tình hình cụ thể và tỉ mỉ, đều từ Vân Phương báo cho biết. Vân Phương hay là văn vị cùng thực lực không bằng ta đợi, nhưng ánh mắt xa xa tại trên bọn ta. Bình Triều, sau đó loại này sự, ta xem liền không cần nghi ngờ."
 
 	"Chiếu trần hiểu lầm, lão phu cũng không phải là nghi vấn, chỉ là hỏi một chút mà thôi." Liên Bình Triều nhìn Vân Chiếu Trần liếc mắt, không chút nào che giấu trên mặt bất mãn sắc.
 
 	Phương Vận đạo: "Chư vị cẩn thận rồi, thiền điện tuy rằng không phải nhà giam, nhưng cũng khả năng có ngục tốt tồn tại."
 
 	"Ngục tốt lẽ nào có thể sống mấy chục vạn năm? Bọn họ ăn cái gì uống gì?" Liên Bình Triều lại hỏi.
 
 	"Long ngục ngục tốt. Không cần ăn uống. Một khi có tù phạm chết ở long ngục trong, long ngục lực lượng sẽ đem tử thi luyện hóa thành khôi lỗi, do đó hình thành Long Thành ngục tốt, tuần ngục tướng quân, cự nhận đồ tể cùng. Còn có một chút đặc biệt thưa thớt ngục tốt, có thể là cường đại cổ yêu động vật biển các loại. Những thứ này ngục tốt cũng không phải là trường sinh bất lão. Thời gian lâu dài, cũng sẽ bị năm tháng lực lượng hóa thành bụi. Cho nên, trấn tội trong điện có vết nứt, chứa đựng tử thi, mỗi khi có ngục tốt tử vong, biết dùng đóng băng tử thi thay thế."
 
 	"Thì ra là thế. Xem ra chúng ta tại lao tù trung gặp phải sẽ chỉ là người chết." Liên Bình Triều đạo.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục truyền âm nói: "Chưa chắc. Long ngục chính điện tại, trấn tội điện đã ở, chỉ cần có thủy tộc bị long tộc chính thức định tội, tòa đại điện này chỉ biết cuồn cuộn không ngừng tiếp thu thủy tộc tù phạm, trấn tội trong điện bộ, phải có truyền tống hải nhãn. Đương nhiên, sợ rằng mấy trăm năm tài truyền tống một nhóm. Hơn nữa, đúng thủy tộc hơi có lý giải, chỉ biết một ít thủy tộc có thể tự thể sinh sôi nẩy nở, loài lưỡng tính, tại nhà giam trung sinh sôi nẩy nở đúng là bình thường."
 
 	"Loại thuyết pháp này sớm đã có, nhưng hai cái này từ ngữ lại lần đầu tiên nghe nói, xem ra Vân Phương đúng nông gia cũng có chỗ xem qua a." Diệp Phóng Ca lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Vân hàn lâm quả thật học vấn phong phú." Liên Bình Triều tán dương.
 
 	Phương Vận không nói thêm gì nữa, rất nhanh dẫn dắt chúng nhân đến đông thiền điện cửa.
 
 	Bởi nơi này là long tộc ở lại chỗ, tất cả mọi thứ đều phá lệ đại, liên cái này thiền điện môn cũng có hơn hai trăm trượng cao.
 
 	Tiến nhập đại môn, là nhất cái hành lang thật dài, hành lang hai bên trang sức tráng lệ, sắc điệu lấy kim sắc làm chủ, tuy rằng chói mắt, nhưng lấy không hiện lên thô tục.
 
 	Hành lang phía bên phải có một chút môn, đội ngũ rất nhanh đi tới đạo thứ nhất cửa chính.
 
 	Phương Vận cưỡi chiến thơ long mã chậm rãi tiến nhập, phát hiện đây là một cái lớn vô cùng sân rộng, khoảng chừng có hai dặm dài một trong khoan, ba mặt treo trên vách tường từng cục hình chữ nhật hắc sắc thạch bi, trên tấm bia đá vẻ các loại màu vàng nhạt ký hiệu.
 
 	"Vậy hẳn là là long tộc văn tự sao?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Nơi này thạch bi, ta toàn muốn! Hậu cũng là, phàm là bi văn, đều thuộc về ta. Những thứ đồ khác ta có thể thiếu lấy một ít." Phương Vận đột nhiên không khách khí chút nào mở miệng, hoàn toàn là bất dung trí nghi giọng nói.
 
 	Liên Bình Triều ha hả nhất tiếu, đạo: "Long tộc không có thư tịch, nếu là lão phu đoán không sai, những thứ này bi văn thì tương đương với long tộc trang giấy thư tịch. Ở đây, chắc là trấn tội điện tàng thư chỗ, giá trị cao, còn muốn thắng thông thường bảo vật. Ngươi nghĩ hoàn toàn giữ lấy, thì là ta đồng ý, cũng phải hỏi một chút người khác có đồng ý hay không."
 
 	Tôn Triển Phàm đạo: "Mạng của ta chủ yếu là bị Vân Phương cứu. Những thứ này bi văn với ta mà nói không dùng được, chỉ có thể dùng để theo thánh viện giao dịch, còn không bằng cái khác dùng được bảo vật. Nếu Vân Phương nói thiếu lấy những bảo vật khác, với ta mà nói không có chút nào tổn thất, ta đồng ý."
 
 	"Lão phu vậy đồng ý." Lưu Uyển đạo.
 
 	"Ta chỉ có thể nhận thức chút ít long tộc văn tự, nhưng những văn tự này càng thêm cổ xưa, hoàn toàn xem không hiểu, với ta mà nói tác dụng không lớn, ta vậy đồng ý." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Khâu Mãnh đạo: "Vân Phương, ta cũng không ngại, dù sao ngươi có công lớn, hoàn toàn có thể độc chiếm những thứ này bi văn, ta chỉ muốn biết nguyên nhân."
 
 	"Những thứ này bi văn, không thể lưu lạc tại ngoại, ta muốn trả lại cho long tộc."
 
 	Liên Bình Triều cười nói: "Thì ra là thế, ngươi biết long tộc coi trọng những thứ này bi văn, nghĩ bỏ xuống chúng ta, từ long tộc chỗ ấy trao đổi tốt hơn thần vật, vị miễn lòng quá tham."
 
 	"Trao đổi thần vật?" Phương Vận cười nhạt một tiếng nói, "Ta nếu cần long tộc cái gì thần vật, không cần trao đổi, trực tiếp muốn." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      