 "Hoảng sợ cái gì!" Liễu Sơn mạnh vỗ trước mặt bàn học.

Phanh. . . Hoa lạp lạp. . .

Kiên cố bàn học bị lớn lao lực lượng vỗ triệt để tán giá, trang giấy tứ tán, mực nước vẩy ra, bút lông loạn lăn.

Đẩy cửa mà vào Liễu quản gia sợ đến hai chân mềm nhũn, phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, lạnh run.

Thân là hầu hạ Liễu Sơn mấy thập niên nhân, Liễu quản gia rõ ràng nhất Liễu Sơn là cái loại này thái sơn băng vu tiền mà mặt không đổi sắc nhân, gặp phải lớn hơn nữa sự cũng không thể nhượng hắn thất thố như vậy.

Nhưng hôm nay, Liễu Sơn vậy mà đem bàn phách nát!

Đây là như thế nào thất thố!

"Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì?" Liễu Sơn mặt âm trầm, ngồi ở ghế trên.

"Ngài. . . Ngài không phải là đã biết sao?" Liễu quản gia nói xong, trái tim đột nhiên mạnh vừa nhảy, lúc này mới ý thức được, tự đại sự cùng sơn gặp phải căn bản không phải một việc. Có thể để cho Liễu Sơn tức giận đến phách toái cái bàn sự, sự tình rốt cuộc phá hư đến trình độ nào?

Liễu Sơn sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Chẳng lẽ là trong nhà xảy ra chuyện?"

Liễu quản gia vành mắt nhất hồng, mang theo nức nỡ nói: "Lão gia, ngài chưa giáng sinh tiểu tôn tử tiểu cháu gái, bị lan hương cái kia tiện tỳ hại chết, ngay cả nhị Thiếu phu nhân cũng thiếu chút nữa khó giữ được tánh mạng."

Liễu Sơn con ngươi mạnh mở rộng, lại cấp tốc khôi phục nguyên trạng.

"Ngươi đứng lên, tường nói một chút chuyện đã xảy ra."

Liễu quản gia nào dám đứng lên, vội vàng trả lời: "Chuyện là như vầy, nhị Thiếu phu nhân nguyên bản liền ghen tị, tại Nhị thiếu gia Nạp Lan hương làm thiếp hậu, mọi cách làm khó dễ lan hương. Năm ngoái lan hương đẻ non, ta vậy bẩm báo quá ngài, là nhị Thiếu phu nhân ra tay chân. Lan hương vốn cũng không biết chuyện, nhưng từ năm trước tháng mười bắt đầu, lan hương coi như đã biết việc này, cùng nhị Thiếu phu nhân trở nên thế như nước với lửa. Minh chí thiếu gia đối lan hương tình có chú ý, nhị Thiếu phu nhân lại đuối lý, cầm lan hương không có biện pháp chút nào. Chỉ bất quá nhị Thiếu phu nhân mang thai hậu, lại được biết là long phượng thai, ở nhà địa vị xoay mình nhô lên, hơn nữa thời gian mang thai tánh khí nóng nảy, đã nói một ít không lời nên nói. . ."

"Nàng nói gì đó?" Liễu Sơn vấn.

"Nhị Thiếu phu nhân nói. Chờ sinh hạ hai đứa bé, liền đuổi lan hương xuất môn. Ngay hôm nay, lan hương cho nhị Thiếu phu nhân thuốc dưỡng thai trong hạ độc, dẫn đến nhị Thiếu phu nhân đẻ non rong huyết. Như muốn chết."

"Trượng đập chết sao." Liễu Sơn giọng của băng lãnh.

"Vâng, tiểu nhân sẽ đem lan hương tiện tỳ cùng nàng mang tới nha hoàn cùng trượng đánh chết."

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

"Ân sư!" Kế Tri Bạch bước nhanh chạy vào thư phòng, thấy đầy đất đống hỗn độn, ngốc tại chỗ.

Liễu Sơn vừa nhìn Kế Tri Bạch quần áo xốc xếch. Dĩ nhiên là chạy vào, đang muốn mở miệng giáo huấn hắn chẳng biết tự xét lại, nhưng ánh mắt thấy trước mặt mình một mảnh hỗn độn, lại lặng lẽ im lặng,

"Gặp qua kế đại nhân." Liễu quản gia nói xong, cúi đầu vội vã ly khai.

Kế Tri Bạch tại cửa đứng đã lâu, tài thử thăm dò vấn: "Ân sư, ngài đã biết vân lâu giá lâm ninh an chuyện?"

"Ngay cả tại huyện nha lý phát sinh sự, lão phu cũng đã biết được." Liễu Sơn lại khôi phục thường ngày nho nhã dáng dấp, rất có trưởng giả phong phạm. Nhất là thái dương vi bạch, nhượng hắn khí chất càng lộ vẻ. Chỉ là, Liễu Sơn trong ánh mắt xen lẫn thường ngày chưa từng có cái gì.

Kế Tri Bạch nhất thời đại nhổ nước miếng, nói: "Ân sư, ngài bình phân xử, Phương Vận vậy quá càn rỡ! Vậy mà làm cho cảnh đại nhân bộ mặt mất hết, sau đó nhượng cảnh đại nhân như Hà thống lĩnh chuyển vận tư? May mà cảnh đại nhân là ta tạp gia người, co được dãn được, bằng không sớm văn đảm nghiền nát. Còn có vị kia đại nho Hứa Thực, cao như vậy địa vị. Vậy mà cưỡng bức một vị hàn lâm, sau đó nếu người người cũng như cái này, chẳng phải là thiên hạ đại loạn? Ta cùng với chúng quan hợp lực bố cục đến nay, lại bị nông điện quấy rầy. Nhất định phải thảo cái thuyết pháp."

Liễu Sơn nhìn như tùy ý quét Kế Tri Bạch liếc mắt, vấn: "Ngươi nói Hứa Thực cưỡng bức, có thể có chứng cứ rõ ràng?"

"Ách. . ." Kế Tri Bạch không lời chống đở, Hứa Thực chỉ nói là Cảnh Qua thích hợp tuyên bố sự kiện kia, trừ lần đó ra, cũng không nói gì bất luận cái gì rõ ràng uy ép. Lấy Hứa Thực từng trải, vậy không có khả năng bị người nắm cán.

"Ngươi nói Phương Vận càn rỡ, như vậy, hắn có từng tại toàn huyện thiệt trán xuân lôi trào phúng người khác?"

Kế Tri Bạch không lời chống đở.

"Hắn nếu hóa giải lương giới chi vây, lần này lấy ngươi đấu, tự nhiên là hắn thắng."

Kế Tri Bạch vội hỏi: "Có thể nông điện lệch giúp hắn nhiều lắm! Lại là đại nho tự mình nói tương trợ, lại là vân lâu hiển hiện, vận dụng lực lượng là chúng ta hơn mười hơn trăm lần a."

"Ngươi cũng có thể thỉnh cái khác đại nho đứng ra, ngươi cũng có thể thỉnh cái khác thánh vật hàng lâm." Liễu Sơn giọng của cùng bình thường vậy, hình như chỉ là đang cùng học sinh nói chuyện phiếm.

Kế Tri Bạch bị nghẹn được quá, thầm nghĩ chính mình nếu có thể mời được đại nho hoặc thánh vật hàng lâm, vào nhiễu lớn như vậy vòng tròn đề cao Ninh An Huyện lương giới làm cái gì.

"Hắn lấy tự thân lực, đổi lấy nông điện to lớn chống đỡ, vốn chính là đường đường chính chính phương pháp, sợ rằng tại lương thực tăng giá ngày đầu tiên, hắn cũng đã nghĩ đến ứng đối phương pháp." Liễu Sơn nói.

Kế Tri Bạch bất đắc dĩ nói: "Ân sư, ngài không thể trường người khác chí khí diệt uy phong mình a, Phương Vận dù sao là địch nhân của chúng ta."

"Chính là bởi vì Phương Vận là địch, chúng ta mới chịu thừa nhận hắn thực lực chân chính, nếu như giống ngươi như vậy làm thấp đi, làm sao có thể chiến thắng hắn?"

"Ân sư dạy phải." Kế Tri Bạch bất đắc dĩ cúi đầu.

"Ngươi vào có tính toán gì không?" Liễu Sơn vấn.

Kế Tri Bạch lắc đầu, đạo: "Phương Vận quá giảo hoạt, hắn tại văn nghiệp, y vụ, công sự, nông sự cùng hình ngục ngũ khoa, sợ rằng đã không người có thể địch, còn thừa lại giáo hóa nhất khoa, hắn phần thắng khá lớn, chỉ có thể ở sử học, lại trị, dân sinh cùng quân vụ bốn cái phương diện cản trở hắn. Nhưng thứ cho học sinh ngu dốt, nếu như ngay cả lần này lương tai đều không thể nhượng hắn bình đẳng rơi chậm lại, học sinh không có có bất kỳ thủ đoạn nào có thể trở ngại hắn. Kỳ thực. . . Thủ đoạn là có, nhưng nếu dùng đến, ba vị bán thánh quan khảo thí chỉ sợ sẽ không tha ta."

"Như vậy, ngươi đã buông tha?"

Kế Tri Bạch bất đắc dĩ nói: "Thì là ta buông tha đi, Phương Vận thực sự quá mức thần dị, học sinh dù cho được rất nhiều quan lại tương trợ, cũng khó mà cản trở hắn."

Liễu Sơn từ trên ghế đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ.

"Vi sư đem đi tây hải long cung mấy ngày, cái này thiên ngươi đương giấu tài, không thể xuất đầu lộ diện, bằng không Phương Vận phản công có thể sẽ lan đến ngươi."

"Phản công? Hắn đã làm nhục Cảnh Qua, phản công được còn chưa đủ sao?" Kế Tri Bạch vấn.

"Nếu mà được rồi, hắn liền không phải là Phương Vận!" Tả tướng nói xong bước chậm đi ra phía ngoài.

Kế Tri Bạch sửng sốt, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, lớn tiếng nói; "Ân sư, ngài đây là muốn tự thân xuất mã? Ngài đi tây hải long cung có thể là vì Phương Vận?"

Liễu Sơn lại nói: "Ta đi tây hải long cung, là cầu một ít thần vật mà thôi, không có quan hệ gì với Phương Vận."

"Đúng đúng đúng. . . Ân sư nói rất đúng." Kế Tri Bạch hắc hắc cười rộ lên, ngay sau đó lại nói, "Tây hải long thánh hóa thành nhân thân muốn cướp tổ long chân huyết, sớm huyên náo mọi người đều biết. Sau lại lại nghe nói Đông Hải long cung làm cứu Phương Vận, đi trước tây hải mượn thần vật, vậy mà bị tây hải long thánh cự tuyệt. Lại sau lại, tại Phương Vận buổi đấu giá thượng, tây hải long tộc đại náo hội trường. Huống chi, tây hải long tộc gần nhất cùng Lôi gia đi được gần. Phương Vận cùng tây hải long tộc thế như nước với lửa, ngài và phương hư thánh đều là cảnh quốc nhân, có thể nhất định phải cẩn thận a."

"Ân." Liễu Sơn đạo.

Kế Tri Bạch nhìn Liễu Sơn ly khai, đặc biệt vui vẻ, quay đầu nhìn phía tể huyện phương hướng.

"Nếu ân sư tự thân xuất mã, ngươi xong!"

(chưa xong còn tiếp. ) 