         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1113: Long văn cháo
 
 	Phương Vận không chỉ điểm ra hàm hồ bối xuất xử, lại điểm ra có vị Đại học sĩ đang chờ mình.
 
 	Lời như vậy nói thẳng không có có bất kỳ căn cứ, nhưng phối hợp chân long cổ kiếm tạo thành đáng sợ vết thương, có cực mạnh sức thuyết phục.
 
 	Vân Hà đạo: "Có thể hay không đem con ta cùng với. . . Tới cái khác thi thể của người lấy ra nữa?"
 
 	Phương Vận gật đầu, từ hàm hồ bối trung xuất ra mười hai cổ thi thể, mỗi một cụ đều là không đầu tử thi.
 
 	"Nhất định là hùng yêu làm, những súc sinh này hoan hỷ nhất phách toái nhân tộc đầu!" Vân Hổ thấy đáng sợ thi thể, rốt cục nổi giận.
 
 	Vân Hà đi tới vân tiệp thi thể vừa, nâng dậy nhi tử thi thể, nghẹn ngào nói không ra lời, lão lệ tung hoành, trong nháy mắt vừa già thập tuổi.
 
 	Phương Vận đứng lên, nhìn Vân Hà.
 
 	Một lát sau, Vân Hổ đột nhiên nói: "Vân Phương hiền chất, ngươi có thể nhận ra những này nhân sao? Ta nhận không được đầy đủ."
 
 	Phương Vận có những người này gánh nặng, những này nhân trên mình đều có mang theo người thư tịch, con dấu chờ, đều có thể đoán được thân phận, sớm ở trên đường cũng đã suy đoán ra đến, Vì vậy nhất nhất chỉ ra.
 
 	Chờ Phương Vận nói xong, Vân Hổ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 	Vân Hà ôm lấy vân tiệp thi thể, thở dài nhất thanh, đạo: "Tam đệ, không cần hoài nghi. Những thứ này thi thể vết thương cùng tam đầu hùng yêu soái vết thương trên người cũng đều là tại trong vòng sáu canh giờ xuất hiện, Vân Phương không chỉ nhất nhất điểm ra những người này tên, chủ yếu nhất là, hắn rõ ràng có thể độc chiếm hoàn chỉnh long văn mễ điền lại chủ động đưa tới, nói rõ con ta không nhìn lầm, chính là coi trọng hắn nhân nghĩa mới kéo hắn về chỗ."
 
 	Vân Hổ lập tức cúi đầu nói: "Tiểu đệ cũng hiểu được Vân Phương người này trung hậu thành thật, sau này tuyệt không lòng nghi ngờ."
 
 	Vân Hà cắn răng nghiến lợi nói: "Hậu táng vân tiệp hậu, Vân gia toàn bộ xuất phát, đào quang phiến long văn mễ điền, dọc đường gặp phải tất cả hùng yêu, đều giết sạch băm lạn, tế điện con ta trên trời có linh thiêng! Chờ được long văn mễ điền hậu, một bộ phận huyết ngọc dùng để thuê làm thành chủ quân, ít nhất phải tàn sát một vài lượng vượt lên trước năm thiên yêu hùng bộ lạc, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta!"
 
 	"Là. Đại ca!" Vân Hổ nói xong, cúi đầu, rũ mi mắt, chẳng biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Vân Hà rồi hướng Phương Vận đạo: "Thế chất. Đến lúc đó ngươi vậy theo chúng ta cùng nhau đi vào, vô luận là long văn mễ còn là huyết ngọc, ngươi đều chiếm phân nửa, đây là ngươi nên được! Huyết mang thánh địa mặc dù đối với ngoại nhân không nói quy củ, nhưng ngươi cũng là Vân gia nhân. Là của ngươi, đừng người không thể loạn thân thủ!"
 
 	"Đa tạ bá phụ."
 
 	Vân Hà đạo: "Ta đây liền an bài nhân để cho ngươi ở, ân, sẽ ngụ ở nguyên bản vân tiệp căn phòng sao, hắn trên trời có linh thiêng nếu là biết được, tất nhiên thích quyết định này."
 
 	"Tốt lắm." Phương Vận trong lòng thầm than, huyết mang cổ địa tuy rằng cừu thị thánh nguyên đại lục nhân, thậm chí bất đồng thành thị trong lúc đó nhân cũng bất hữu thiện, khả đồng tộc bên trong có rất lớn lực ngưng tụ, đồng tộc không được tự giết lẫn nhau là luật sắt.
 
 	Sau đó. Phương Vận thu hồi văn đảm lực, tại một đứa nha hoàn dưới sự hướng dẫn, tiến nhập vân tiệp sân ở.
 
 	Huyết mang cổ địa chiến loạn nhiều lần, tang sự giản lược, Phương Vận rất nhanh nhận được tin tức, hậu thiên liền hạ táng vân tiệp.
 
 	Phương Vận tại Vân gia lão lão thật thật đợi nhất thiên, ngày thứ hai liền bắt đầu ở trong thành loạn đi dạo, lý giải trong thành toàn bộ, sau đó đem bộ phận hùng nhĩ đổi thành quân công, cùng sử dụng quân công đổi lấy hai mươi lạp long văn mễ.
 
 	Huyết mang cổ địa ăn long văn thước phương pháp nhiều mặt. Chỉ vì lớn nhất hạn độ hấp thu long văn thước lực lượng.
 
 	Phương Vận thì dùng bình thường nhất phương pháp, chử.
 
 	Trở lại Vân gia, Phương Vận làm cho hạ nhân đưa tới hỏa lò cùng nồi cơm, sau đó lấy ra một long văn mễ. Thả ở trong tay xem.
 
 	Long văn mễ một tấc trường, cũng không khinh.
 
 	Long văn thước bản thể trình trong sáng ngọc sắc, giống như một món tác phẩm nghệ thuật. Mà ở long văn thước mặt ngoài, có một đạo đạo màu vàng nhạt văn lộ.
 
 	Phương Vận thanh long văn mễ đặt ở chóp mũi ngửi một cái, không có có bất kỳ vị đạo.
 
 	Sau đó, Phương Vận dựa theo long văn thước phổ thông cách làm. Để vào nước lạnh trong, bắt đầu chử.
 
 	Phương Vận không ngừng tăng thêm củi gỗ, đủ nấu hai canh giờ hậu mới xốc lên oa cái, một cổ kỳ lạ hương khí từ oa trung tuôn ra, trong nháy mắt trải rộng chỉnh tòa tiểu viện, thấm vào ruột gan, phảng phất có thể tẩy người hồn phách.
 
 	Phương Vận nhìn phía oa trung, nhất bát tô thủy cuối cùng ngao thành một chén, long văn mễ hoàn toàn hóa nhập thang trung, mà chén canh này chợt vừa nhìn cùng nước cơm chút nào không khác biệt.
 
 	Thế nhưng, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện chén này nước cơm nhô ra nhiệt khí, vậy mà ngưng tụ thành một cái nhất thước dài tiểu Long.
 
 	Phía dưới nhiệt khí không ngừng ngưng tụ tiểu Long, mà tiểu Long phía trên nhiệt khí thì không ngừng toả ra.
 
 	Phương Vận thanh long văn mễ ngã vào trong chén, sau đó nhẹ nhàng nếm nhất cái miệng nhỏ.
 
 	Nước cơm vi điềm, phảng phất hình thành một tầng thật mỏng màng treo ở trong miệng, vị cực kỳ kỳ lạ.
 
 	Phương Vận nuốt xuống nước cơm, lập tức cảm thấy nhất cổ nhiệt lưu tốc hành dạ dày trung, trong chớp mắt, dạ dày trung nhiệt lưu hướng toàn thân, tứ chi bách hài không một khó chịu.
 
 	"Hô. . ." Phương Vận phát sinh nhẹ nhàng tiếng than thở, trên mặt tràn đầy sung sướng sắc.
 
 	Phương Vận đang muốn uống đệ nhị miệng, nhiệt lưu vậy mà tiến nhập văn cung!
 
 	Đón tiếp, không chỉ là trên thân thể sảng khoái, liền tinh thần thượng vậy có một loại muốn chết dục tiên cảm giác.
 
 	Chờ cái loại này kỳ lạ cảm giác tiêu thất, Phương Vận âm thầm nhắc nhở chính mình, vạn vạn không thể trầm mê tại kỳ lạ sung sướng trung, bằng không chẳng khác nào hút. Độc.
 
 	Sau đó, Phương Vận từng miếng từng miếng uống cạn long văn nước cơm.
 
 	Sau khi uống xong, Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, thậm chí muốn tìm cái phương thức tả hỏa.
 
 	Phương Vận tiền tư hậu tưởng, cuối cùng buông tha màu hồng phấn ý niệm, chăm chú đọc sách, bỏ đi tạp niệm.
 
 	Dù cho tại huyết mang cổ địa, Phương Vận vậy giống như trước đây, nhất thiên chỉ ngủ một canh giờ.
 
 	Đến huyết mang cổ địa ngày thứ ba, Phương Vận dậy thật sớm, vừa mở mắt thần sắc liền vô cùng khẩn trương, sau đó rất nhanh ngồi dậy tỉ mỉ cảm ứng thân thể cùng tư duy biến hóa.
 
 	"Quái. Đều nói ngoại giới nhân tiến nhập huyết mang cổ địa ngày thứ ba hậu, thần trí hội không tỉnh táo, thỉnh thoảng hội hồ đồ, nghiêm trọng giả thậm chí hội tính tình đại biến. Có thể vì sao ta không có một chút muốn biến hóa cảm giác?"
 
 	Phương Vận nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu, sau đó tiến nhập văn cung, càng thêm vô cùng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì có người nói huyết mang cổ địa ẩn chứa tổ đế ngã xuống hình thành nguyền rủa lực lượng, lại cùng trảm long đao hữu quan, tiến nhập siêu hai ngày nữa hậu, liền văn trong cung đều có thể nhiều hơn nhàn nhạt huyết vụ, suy yếu toàn bộ lực lượng, thậm chí bao quát thọ mệnh.
 
 	Văn trong cung đều là văn khúc tinh quang, cái gì huyết vụ cũng không có.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, huyết vụ không chỗ nào không có mặt, dù cho Đại học sĩ văn cung đều không thể đuổi xa, chỉ có thể bằng vào long văn mễ pha loãng.
 
 	Phương Vận hoài nghi là văn khúc tinh mảnh vụn giúp mình khu trừ huyết vụ, có thể phát hiện huyết vụ căn bản cũng không có muốn đi vào văn cung xu thế, đối với mình làm như không thấy.
 
 	"Quái tai!"
 
 	Phương Vận càng nghi hoặc, đừng nói ngoại giới người tiến vào, cho dù là tại huyết mang cổ địa truyền thừa mấy trăm năm nhân, đối huyết mang cổ địa đã có nhất định sức chống cự, này huyết vụ tất nhiên vậy xâm nhập văn cung.
 
 	Nhưng bây giờ, phía ngoài huyết vụ sinh tử bất tiến đến.
 
 	"Ta cần phải là người thứ nhất muốn đem huyết vụ tiến cử văn cung người đọc sách sao."
 
 	Phương Vận đột nhiên cảm thấy bất đắc dĩ, phát sinh ở trên người mình sự thái kỳ quái, càng nghĩ, chỉ có thể thanh nguyên nhân đổ cho ngày hôm qua ăn long văn mễ.
 
 	"Ta ở chỗ này đợi ba mươi ngày là được, mỗi ngày đều ăn một, không biết hội sẽ không xuất hiện không thể khống biến hóa."
 
 	Phương Vận không có nghĩ nhiều nữa, rất nhanh rời giường, chuẩn bị tham gia hôm nay vân tiệp đưa tang. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      