         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1128: Thánh tâm huyết ngọc
 
 	Trên sườn núi hoang dại long văn mễ liền thổ đều bị đào rỗng, tại sườn núi hơn nửa bộ phận hình thành thạc đại hố động, lộ ra đen kịt sơn thể. ,
 
 	Tại sườn núi phía dưới, trường nhạc Vân gia, phú nguyên Vân gia gia Niếp gia cùng hơn ba ngàn nhân làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tại dưới sườn núi đầu đường, chừng hai nghìn hùng yêu cắt đứt ba nghìn người đường lui.
 
 	Song phương không có khai chiến, ngược lại nhìn phía tràng trung một người mặc tiến sĩ phục phổ thông tiến sĩ.
 
 	Tại Vân Áo bán đứng hậu, Phương Vận trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Vân Hà thiệt trán xuân lôi đạo: "Hùng ma, ta biết ngươi xưa nay thông minh, không có khả năng bị lời như vậy mông tế. Ngươi suy nghĩ thật kỹ, Vân Phương bất quá là một cái phổ thông tiến sĩ, dựa vào cái gì đi giết nhiều như vậy hùng yêu? Vân Áo là đang lừa gạt ngươi!"
 
 	"A?" Hùng ma nhìn về phía Vân Áo.
 
 	Vân Áo vội hỏi: "Mọi người chúng ta đều biết, là Vân Phương hắn mang theo bốn đầu yêu soái đầu đến Vân gia, còn có một chút hùng nhĩ. Hùng ma đại nhân, có người nói giết chết này yêu soái là một vị Đại học sĩ, nhưng cái này Vân Phương tất nhiên tham dự. Lấy ta chi thấy, vô luận ngài là không đi tìm Đại học sĩ, đều cần phải trước trảo cái này Vân Phương!"
 
 	"Đại học sĩ? Thì ra là thế, vậy hợp lý. Bất quá ta có ngốc vậy sẽ không đi tìm Đại học sĩ, ân, không sai, ngươi ra gọi Vân Phương đúng không? Đi với ta nộ phủ bộ lạc sao, ta liền lấy ngươi giao soa." Hùng ma lộ ra sắc bén hàm răng, hai mắt hung quang sáng quắc.
 
 	"Thanh huyết mang cổ địa toàn yêu tộc gọi tới, không sai biệt lắm có thể lưu lại ta. Ngươi cái này hùng người mù còn không được." Phương Vận dùng thuần chánh yêu ngữ nói rằng.
 
 	Hiểu yêu ngữ nhân quá sợ hãi, "Hùng người mù" chính là đúng hùng yêu miệt xưng.
 
 	"Muốn chết!" Hùng ma hét lớn một tiếng, phía sau hắn hai nghìn hùng yêu tùy theo gầm rú, liên tiếp, sườn núi run, thanh âm không ngừng ở trong núi vọng lại.
 
 	Vân Áo vội hỏi: "Hùng ma đại nhân, ta thanh tất cả thánh huyết ngọc hai tay dâng. Chỉ lấy long văn mễ. Cái này chiến chỉ cần ngươi không công kích chúng ta, chúng ta bất có động thủ!"
 
 	Niếp Khuyết lập tức nói: "Đây là Vân Phương gia hùng tộc việc tư, chúng ta phú nguyên Vân gia cùng Niếp gia vậy tuyệt không nhúng tay vào!"
 
 	Hùng ma cười ha ha một tiếng, đạo: "Hai người các ngươi rất thức thời! Rất tốt, các ngươi lui về phía sau đến đại bờ hố duyên, chỉ phải giúp ta ngăn trở hắn đường lui. Ta liền bất làm khó dễ các ngươi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Niếp Khuyết đội ngũ cùng đi theo Vân Áo nhân lập tức bước nhanh chạy trốn, đến bị đào rỗng long văn mễ điền ranh giới, triệt để ngăn trở Phương Vận đám người đường lui.
 
 	Chỉ có hơn ba trăm nhân theo Vân Hà, Khang Hành Tri gia Phương Vận đứng chung một chỗ, bị hùng yêu chặn đường, bị nhân tộc đoạn hậu.
 
 	Tất cả những người này hoảng loạn, một số người thậm chí sợ đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Phương Vận như trước cưỡi ở giao mã thượng, nhìn quét Niếp Khuyết gia Vân Áo đội ngũ, thiệt trán xuân lôi đạo: "Chuyện hôm nay, bản chính là các ngươi cướp ta long văn mễ gia thánh huyết ngọc. Nể tình Vân Hà bá phụ mặt mũi, ta vốn chỉ muốn trừng phạt nho nhỏ một cái Vân Áo cùng Niếp Khuyết nhóm mấy người này, tỷ như khảm cái cánh tay cước gì gì đó. Nhưng bây giờ, các ngươi vậy mà gia yêu tộc liên thủ hại ta, như vậy, đối đãi giải quyết rồi những thứ này hùng người mù, các ngươi vậy tùy bọn hắn cùng nhau quy thiên sao."
 
 	Phương Vận nói rất nghiêm túc, nhưng Vân Áo cùng Niếp Khuyết đám người lại cười rộ lên.
 
 	"Hảo! Vân Phương ngươi chỉ cần có thể giải quyết hùng ma đại nhân. Ta mặc cho ngươi xử trí! Ta Vân Áo đến lúc đó nếu là một chút nhíu mày, làm cho ta văn đảm tan vỡ. Không chết tử tế được!" Vân Áo cười khẩy nói.
 
 	"Bây giờ tiểu bối a, càng ngày càng có thể nói mạnh miệng. Ngươi nếu là thật có thể giải quyết hùng ma, ta trước mặt mọi người cho ngươi quỳ xuống dập đầu, về phần ta gia chủ này mặt mũi, không muốn cũng được!" Niếp Khuyết mỉm cười nói.
 
 	"Là chính ngươi đến, hay là ta cắt đứt chân ngươi đem ngươi kéo dài tới nộ phủ bộ lạc?" Hùng ma lộ ra hung tàn dáng tươi cười. Hai con lợi trảo nhẹ nhàng co duỗi.
 
 	Phương Vận lại không để ý tới hùng ma, đạo: "Long văn mễ gia thánh huyết ngọc đã thu hoạch sạch sẽ, nói cách khác, sau đó ta vô luận từ nơi này được cái gì, đều không có quan hệ gì với các ngươi. Đúng không?"
 
 	Vân Áo châm chọc nói: "Đúng vậy, dù cho ngươi có thể ở chỗ này phát hiện một trăm vạn cân long văn mễ, cũng là chính ngươi, không có quan hệ gì với chúng ta!"
 
 	Chúng nhân nghi ngờ nhìn Phương Vận, không rõ Phương Vận là có ý gì.
 
 	Phương Vận dưới chân hiện lên một bước lên mây, nâng hắn chậm rãi lên tới giữa không trung.
 
 	"Di? Ngươi dĩ nhiên là đại hậu phương thành thị trạng nguyên? Không đúng a, đại hậu phương trạng nguyên không có để cho Vân Phương, xem ra ngươi là dùng tên giả sao! Ha hả, cho dù là trạng nguyên, cũng chỉ là địa phương nhỏ tới, không có gì không dậy nổi!" Vân Áo mặc dù đang trào phúng, chính là trong mắt lóe lên một tia ước ao.
 
 	"Nguyên lai là trạng nguyên công, lão phu thất kính!" Vân Hà không gì sánh được vô cùng kinh ngạc.
 
 	Giờ này khắc này, phàm là tuổi hơi lớn người đọc sách, đều cảm thấy được Phương Vận trên mình không nhứt thiết địa phương.
 
 	Phương Vận thái trấn tĩnh!
 
 	Tự thủy chí chung, Phương Vận cũng không có giật mình quá.
 
 	Khang Hành Tri hỏi: "Ngài là vị nào trạng nguyên dịch dung? Nếu là đại hậu phương thành thị. . . Lý Minh Sơn? Vương Hoài Nghĩa còn là Tiêu Hạ?"
 
 	Phương Vận vậy không trả lời, vừa lên tiếng, nhất đạo kim sắc hình rồng quang mang bay ra, mang theo chói tai tiếng xé gió, bay về phía bị đào rỗng hố to.
 
 	Tại chân long cổ kiếm xuất hiện trong nháy mắt, tất cả giao mã toàn bộ hù dọa co quắp!
 
 	Cưỡi giao mã nhân dị thường chật vật.
 
 	"Cái này. . . Cái này thanh cổ kiếm khí tức thật mạnh!" Vân Đán thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	"Tốc độ này. . . Chí ít lưỡng minh!" Vân Kiệt Anh trợn to hai mắt.
 
 	Bởi Phương Vận ly hố to rất gần, tốc độ không có nói tới tối cao, chân long cổ kiếm cũng đã đến trong hầm, tiếp cận lỏa lồ hắc sắc sơn thể.
 
 	"Không có khả năng lưỡng minh sao, không phải chỉ có hàn lâm hoặc đặc biệt lợi hại lão tiến sĩ mới có thể làm được sao? Liền Tam gia gia chủ đều không đạt được!"
 
 	"Các ngươi nhìn trên thân kiếm, lại có long văn! Hắn vậy mà tìm được dựng dục long khí địa phương."
 
 	"Của hắn kiếm có hình rồng quang ảnh, vừa nhìn liền không bình thường."
 
 	"Hắn này kiếm phía dưới hình như có màu đen tiểu kiếm theo, ai biết là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vân Hà gia Khang Hành Tri đều lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng nhiều hơn một loại không rõ chờ đợi.
 
 	Hùng ma kiêu ngạo mà nghễnh đầu, trong mắt không chỉ không có vẻ sợ hãi, thậm chí còn có vẻ đùa cợt, đừng nói là nhân tộc trạng nguyên, coi như là hàn lâm, hắn cái này vương tộc yêu hầu vậy không để vào mắt.
 
 	Hùng ma thật đang tò mò chính là, thanh kiếm kia vì sao đi qua hố to trong phi.
 
 	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn phía sườn núi chỗ cao hố to, chỉ thấy vậy thật long cổ kiếm dường như lợi nhận cắt đậu hủ vậy, vô thanh vô tức tiến nhập phủ sơn sơn thể, tại sơn thể thượng cắt ra hình vuông dấu vết, sau đó nhất khối lớn cự thạch bị chân long cổ kiếm nâng tung - bay lên, hậu chân long cổ kiếm lại tiến nhập mới đào hố động trong.
 
 	Rất nhanh, chân long cổ kiếm nâng một khối một trượng vuông cực đại nham thạch xuất hiện, nham thạch nội bộ có chút bán trong suốt, mơ hồ có thể thấy được một khối lại một khối tản ra ánh nắng mang kim chúc tương khảm ở trong đó.
 
 	Mà ở nham thạch trung tâm, có một khối ba thước vuông đại thánh huyết ngọc!
 
 	Khắp long văn mễ điền tất cả thánh huyết ngọc thêm cùng nhau, cũng không đến khối này thánh huyết ngọc ngũ một phần mười.
 
 	Nham thạch trung thánh huyết ngọc nội bộ, có một viên kim xán xán đồ đạc, hình như là một loại sinh linh tâm tạng.
 
 	"Thánh tâm huyết ngọc!" Vân Áo thét to.
 
 	"Các ngươi nhìn trái tim kia hoa văn, rõ ràng cho thấy long tâm! Là long tộc thánh tâm huyết ngọc, là rất cao đẳng thánh huyết ngọc!"
 
 	"Hoàn có thật nhiều quang thiết!"
 
 	"Giàu to rồi, chúng ta Vân gia giàu to rồi!" Vân Hổ bản năng gọi.
 
 	Chân long cổ kiếm nâng nham thạch to lớn bay đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Ở đây vô luận là nhân tộc còn là hùng yêu, tất cả mù quáng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      