         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 686: Hãi hùng khiếp vía
 
 	Mọi người đã chạy qua sa mạc, đi tới yêu sơn phụ cận thảo nguyên.
 
 	"Chư vị, chuyện tới trước mắt, chúng ta chỉ có thể kiên trì thượng! Bão xấu nhất dự định, làm cố gắng lớn nhất! Bất tài chỉ là thả con tép, bắt con tôm, lấy hư thánh thân phận liên hợp mọi người. Làm sao xông ôn dịch chi chủ trước mặt, lẽ ra phải do binh gia nhân chỉ huy, mà cụ thể làm sao cùng ôn dịch chi chủ tác chiến, mong rằng có kinh nghiệm mà lại tu tập quá y thư tiền bối định ra sách lược."
 
 	Phương Vận nói xong, mọi người ý nghĩ không đồng nhất, có người cảm thấy Phương Vận khiêm tốn khéo, biết nhân lương thiện dùng, nhưng có người lại toát ra lánh một cái ý nghĩ, Phương Vận thật tròn trợt, vạn nhất thất bại, có mượn cớ không gánh chịu trách nhiệm.
 
 	Kế tiếp Phương Vận không có bao biện làm thay, mà là để cho binh người nhà cùng có y thư nhân phát huy sở trường đặc biệt, hắn chỉ bất quá đưa ra mấy cái chú ý sự hạng.
 
 	Mọi người đang nói, Cơ Thủ Ngu đột nhiên biến sắc, lớn tiếng nói: "Không tốt! Mau mau dùng y thư! Ôn dịch lực lượng kéo tới!"
 
 	Phương Vận vội vàng về phía trước phương nhìn lại.
 
 	Hoang Thành Cổ Địa thảo là màu xám tro, nhưng lúc này, phía trước thảo đang ở héo rũ, từ hôi biến hóa hoàng, ẩn ẩn lại có bệnh trạng xanh biếc ý. kỳ dị hoàng lục sắc chính chậm rãi hướng bốn phương tám hướng đẩy mạnh, rất nhanh thì muốn tới đến trước mặt mọi người.
 
 	Trương Tử Long đạo: "Là lợi hại nhưng thưa thớt ôn dịch! Đây là chuyện xấu, vậy là chuyện tốt, nói rõ ôn dịch chi chủ tuy rằng cường đại, nhưng mới vừa lấy được tân sinh, tích lũy ôn dịch lượng rất nhỏ, chỉ có thể ảnh hưởng gần bên."
 
 	Hoa Ngọc Thanh nhìn kỹ, vui vẻ nói: "Cùng ta trước nghĩ giống như đúc! Ôn dịch chi chủ tới nơi này vốn chính là phân thân, lại chết quá một lần, qua mấy tháng mới sống lại, hiện tại cực độ suy yếu. Chỉ cần chúng ta có thể vào ngày mai trước khi trời sáng có thể xông trước mặt hắn, tuyệt đối có thể giết chết hắn!"
 
 	"Nga? Không cần đặc biệt y đạo thủ đoạn có thể?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không cần! Hắn bây giờ thân thể vẫn là 'Chết', chỉ có lực lượng tích súc tới trình độ nhất định, mới có thể hoàn toàn sống lại, đến lúc đó, hắn tán phát mỗi một ti ôn dịch, cũng là của hắn phân thân. Chỉ cần một tia ôn dịch lực chạy trốn, hắn có thể lần thứ hai tro tàn lại cháy!"
 
 	"Như vậy rất tốt!"
 
 	Hoa Ngọc Thanh đạo: "Mọi người dừng bước. Ta muốn điều phối có thể đại phúc độ suy yếu những 'Ôn dịch lực' dược. Bất quá, trong tay ta dược không đủ, kế tiếp ta sẽ nói vài loại ta Hoa gia dược vật, người nào có nhất định phải cho ta! Ích chướng hoàn, muốn chuyên cung mười hàn ngày xưa địa."
 
 	"Ta có ngũ khỏa!"
 
 	"Ta có hai khỏa."
 
 	Phương Vận lắc đầu, mình ngược lại là có Hoa gia ích chướng hoàn, nhưng không có chuyên cung mười hàn ngày xưa địa.
 
 	"Hảo, người nào có ba năm trước đây Hoa gia quản thúc Ngưu Hoàng giải độc hoàn?"
 
 	"Ta chỗ này vừa lúc có một chút, đang chuẩn bị ném xuống."
 
 	"Người nào có huân yêu hương? Hạng nhất, ta cũng không có."
 
 	Phương Vận đạo: "Ta có!"
 
 	Cùng thu thập hết dược vật. Hoa Ngọc Thanh dùng múa bút thành văn trên giấy viết một ít tự, đưa cho Trương Tử Long, đạo: "Trương huynh, ta nghe nói ngài đã có 'Phân dược' khả năng, còn xin ngài phân giải bộ phận dược vật, cung ta chế thuốc."
 
 	"Thật có chuyện này ư?" Phương Vận ngạc nhiên nhìn Trương Tử Long, ngay cả nhị cảnh y gia mọi người chưa chắc học được hội phân dược, Trương Tử Long bất quá y đạo nhất cảnh liền có thể làm được, có thể thấy được y thuật không gì sánh được vững chắc.
 
 	Trương Tử Long hiện tại chỉ biết phân dược. Cơ bản tương đương với Phương Vận hiện tại có chân long cổ kiếm vậy kỳ dị.
 
 	Trương Tử Long tiếp nhận ra nhìn thoáng qua, ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chưa từng muốn ta giấu diếm nhiều ngày, Hoa gia còn là biết. Bất quá ta cũng chỉ có thể làm được 'Bán giải' . Cũng may ngươi vậy cũng không phải là phân giải toàn bộ dược."
 
 	Chỉ thấy Trương Tử Long mở y thư, y thư tỏa ánh sáng, phóng xuất một cái ba thước cao dược đỉnh lập thể vẽ tranh, sau đó dược đỉnh che mở. Hình thành hấp lực cường đại, đem những dược vật kia trung một bộ phận phân giải ra ngoài.
 
 	Sau đó, Hoa Ngọc Thanh thu hồi tất cả dược vật. Nhìn phía Phương Vận, đạo: "Thuốc này đã có nhất định hiệu quả trị liệu, nhưng nếu muốn càng mạnh, mong rằng phương hư thánh ban cho một quả duyên thọ quả, một quả sinh thân quả cộng thêm hai mảnh long xà thảo."
 
 	Phương Vận nghe xong nhịn không được cười mắng: "Hảo ngươi cái Hoa Ngọc Thanh, xem ra sớm đã nhìn chằm chằm ta hư thánh hạ lễ. Mà thôi, mấy thứ này ta cũng có không ít, có cần hay không khác?"
 
 	"Những đã cũng đủ."
 
 	Chúng tiến sĩ cũng âm thầm chắt lưỡi, cái này tam vật có thể không tiện nghi, chỉ có xuất sắc nhất con em thế gia, mới có thể có đến một quả duyên thọ quả. Phổ thông bán thánh thế gia chủ nhà một đời nhân có hai ba nghìn, nhưng trong đó có thể được đến duyên thọ quả không đủ ba mươi nhân, chân chính trong trăm có một.
 
 	Phương Vận đem ba loại thần vật cho Hoa Ngọc Thanh, Hoa Ngọc Thanh cẩn cẩn dực dực xuất ra một cái bình sứ, mở bình sứ, một cổ hải mùi lan tràn, chỉ thấy một giọt cá mập hình dáng máu từ miệng bình bay ra, nhưng bị lực lượng vô hình áp trở về trong bình.
 
 	Trương Tử Long bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Còn đây là sa tộc đại yêu vương chi tâm đầu huyết, đúng các loại dịch bệnh có hiệu quả, ngọc thanh ngươi đúng bỏ được."
 
 	"Mệnh đều nhanh không có, đâu còn quan tâm những."
 
 	Hoa Ngọc Thanh cấp tốc đem dược xứng hảo, phân cho hơn ba trăm tiến sĩ.
 
 	Ăn dược không lâu, ôn dịch lực kéo tới, mọi người dưới chân bãi cỏ triệt để biến sắc.
 
 	Đại đa số trên thân người lập tức xuất hiện các loại tế vi bệnh trạng, như nóng rần lên, ho khan, đổ mồ hôi cùng, nhưng những bệnh trạng đối với người bình thường mà nói cũng rất nhẹ, đúng tiến sĩ đến bảo hoàn toàn có thể không đáng kể.
 
 	Y gia người có y thư hộ thể, không có xuất hiện bất kỳ chứng bệnh, mà phàm là từng theo Phương Vận gặp qua đế lạc nhân, cũng không có xuất hiện bất kỳ chứng bệnh, về phần Phương Vận càng là sinh long hoạt hổ, không có chút nào dị dạng.
 
 	Khải quốc một cái tân tấn tiến sĩ đột nhiên nói: "Trước mắt ta xuất hiện nhỏ nhẹ ảo giác, bất quá sẽ không ảnh hưởng ta chiến đấu!"
 
 	Trương Tử Long đạo: "Bệnh trạng loại này rất bình thường, ôn dịch chi chủ cực mạnh uy năng đó là ôn dịch, thứ nhì đó là hóa ôn dịch lực xâm nhập hắn thân thể người, khống chế người khác, tự nhiên vậy tinh thông ảo thuật."
 
 	"Nếu cường đại ôn dịch chi chủ lực lượng bị chính là dược vật khắc chế đến trình độ như vậy, nói rõ hắn hiện tại không gì sánh được suy yếu, bọn ta tất nhiên có thể đem ngoài giết chết!"
 
 	Chúng người vui mừng, phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Cơ Thủ Ngu, lại phát hiện sắc mặt của hắn càng thêm ngưng trọng, không nói được một lời, nếu là chỉ nhìn vẻ mặt của hắn, thậm chí so với lúc đó biết được ôn dịch chi chủ tại cũng càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận hãi hùng khiếp vía.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận không có nhắc nhở những người khác, nếu là mọi người phát giác, chiến đấu kế tiếp không có một tia phần thắng.
 
 	Phương Vận không thèm nói (nhắc) lại, lẳng lặng nghe binh gia tiến sĩ cùng trung niên tiến sĩ nhóm thương nghị, tối hậu mọi người thôi diễn địch nhân khả năng xuất hiện phương thức chiến đấu, lại cho ra vài loại giải quyết sách lược, thậm chí chính xác đến mỗi người từ lúc nào phải làm gì.
 
 	Thương nghị hết đối sách, Phương Vận đạo: "Thỉnh chư vị đem đối sách ở trong lòng mỗi chữ mỗi câu lặng lẽ bối một lần."
 
 	Chúng tiến sĩ sửng sốt, sau đó dựa theo Phương Vận nói, đem xao định phương án ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng.
 
 	Phương Vận vậy ở trong lòng lặng lẽ bối chiến đấu phương án, sau đó vừa nhanh tốc lặng lẽ cõng một lần.
 
 	Đợi tất cả mọi người lặng lẽ bối hoàn tất, Kế Tri Bạch đột nhiên nói: "Trước đó vài ngày cùng phương hư thánh cùng đi học, ngẫu nhiên nghe được hắn nói qua một câu 'Chi tiết quyết định thành bại, tính cách quyết định số phận', hôm nay mới biết hắn vì sao có cái này lĩnh ngộ. Phương hư thánh cũng không phải là hoàn mỹ không sứt mẻ, nhưng hắn một mực hướng phương hướng chính xác cải biến."
 
 	"Kế huynh quá khen." Phương Vận khách khí nói.
 
 	"Ăn ngay nói thật."
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười, rất có gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu ý tứ hàm xúc.
 
 	"Phía trước có yêu man tới." Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	Hắc áp áp yêu man giống như một đạo sóng biển từ phía trước vọt tới. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      