         	Chương 2070: Toái Long Tiên Hương
 
 	Rất nhiều người lộ ra vẻ nghi hoặc, thật sự không cách nào phán đoán Phương Vận vật trong tay giá trị.
 
 	"Không phải Y gia người tựu câm miệng!" Cách đó không xa một cái Y gia Đại Học sĩ cả giận nói, "Khánh quốc vì sao tổng ra loại này không hiểu giả hiểu ngu xuẩn! Trừng lớn ánh mắt của ngươi coi được rồi, đây không phải bình thường Long Tiên Hương, đây là Thánh Long Tiên Hương! Là Kình Thánh Long Tiên Hương trải qua hơn mười vạn năm nước biển tẩy rửa mới có thể như thế! Cái này Thánh Long Tiên Hương, cho dù bị nước biển tẩy rửa trăm triệu năm, cũng như trước có mùi, chỉ có pha loãng vô số lần sau, mới có hương khí."
 
 	Khánh quốc Hồng Lư tự thiếu khanh bán tín bán nghi nhìn về phía Hạng Sơn Lăng, lại phát hiện Hạng Sơn Lăng khuôn mặt sắc cực kỳ khó xử, cái này mới ý thức tới , lúc Phương Vận xuất ra Thánh Long Tiên Hương thời điểm, Hạng Sơn Lăng cũng đã biết rõ loại vật này đến, hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Đây thật là Thánh Long Tiên Hương, lão phu khi còn bé từng thấy qua, hơn nữa cái này khối Thánh Long Tiên Hương phẩm chất hơn xa khi còn bé chứng kiến."
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, trong lòng hoảng sợ, nói chuyện dĩ nhiên là Tử Tư Tử thế gia Đại Nho, coi như là Khổng gia Đại Nho.
 
 	Có thể để cho Khổng gia Đại Nho nói ra "Hơn xa" hai chữ, không phải bình thường khó được.
 
 	Một vị tại công điện nhậm chức Đại Học sĩ mỉm cười nói: "Trước kia không tiện nhiều lời, hiện tại Phương Hư Thánh xuất ra Thánh Long Tiên Hương, cái kia tại hạ cũng tựu không hề phong khẩu. Từ lúc hai năm trước, Phương Hư Thánh tựu từng xuất ra một khối Thánh Long Tiên Hương, nhường công điện cùng y điện liên thủ chế tác khai trí Thánh hương cùng hộ gan thánh túi thơm. Lão phu từng tự tay tham dự khai trí Thánh hương chế tác , đương nhiên, chỉ là phụ trợ Đại Nho chế tác!"
 
 	Mọi người nhìn về phía vị này Đại Học sĩ, rõ ràng là Mặc gia chi nhân, ai cũng biết rõ bình thường khai trí linh hương chỉ cần Công gia cùng Y gia Tiến sĩ liền có thể chế tác, có thể để cho Mặc gia Đại Học sĩ phụ trợ Đại Nho chế tác đồ vật, độ khó không thua Đại Nho thú máy!
 
 	Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, vị này Đại Học sĩ lại nói: "Về phần chế tác hộ gan thánh túi thơm quá trình, tại hạ vô lực tham dự, đều do Đại Nho ra tay."
 
 	Rất nhiều người hai mắt trừng lớn, không thể tin lời này, cái này ý nghĩa, Phương Vận dùng phẩm chất xa cao hơn trong tay Thánh Long Tiên Hương thần vật đến chế tác hộ gan thánh túi thơm, nếu không không đến nổi ngay cả Đại Học sĩ đều không xen tay vào được.
 
 	Hạng Sơn Lăng mặt đen lên, nhìn xem Phương Vận, thế mới biết vì cái gì Khánh quốc không được đến Phương Vận có Thánh Long Tiên Hương tin tức, công điện y điện tuyệt đối không có khả năng lộ ra bất luận cái gì Thánh vị thần vật tin tức.
 
 	Khánh quốc từng cái quan viên trên mặt đều nóng rát đấy, bọn hắn càng không ngừng đối lập Kình Hoàng Long Tiên Hương cùng Thánh Long Tiên Hương, thậm chí có người cố ý đi xem xem Phương Vận bên hông nhìn như rất bình thường màu xanh da trời túi thơm, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Phương Vận thu hồi Thánh Long Tiên Hương, nhắm ngay Hạng Sơn Lăng bưng lấy Kình Hoàng Long Tiên Hương vung tay lên, nói: "Cảnh quốc không chào đón Khánh quốc người, bản Thánh tiểu hạnh đàn, cũng không chào đón! Các ngươi, chạy trở về Khánh quốc đi!"
 
 	Cuồng phong hiện lên, đem Hạng Sơn Lăng trong tay cái hộp cùng Long Tiên Hương thổi té xuống đất.
 
 	Cái kia Kình Hoàng Long Tiên Hương chia năm xẻ bảy, đầy đất rơi rụng.
 
 	Long Tiên Hương bản sẽ không rơi xuống đất vỡ vụn, hiển nhiên bởi vì Phương Vận mới như thế, Hạng Sơn Lăng trên mặt tràn ngập xấu hổ và giận dữ chi sắc, thực sự không dám phát tác, chỉ có thể phóng ra ngoài tài khí, cẩn thận nhặt mỗi một khối thật nhỏ Kình Hoàng Long Tiên Hương.
 
 	Còn lại Khánh quốc quan viên tức thì bị sợ ngây người, đây chính là Kình Hoàng Long Tiên Hương, dù là chỉ có hạt gạo lớn như vậy, cũng vượt qua danh môn vọng tộc toàn bộ gia sản, hơn nữa là dùng tiền bạc mua không được đấy.
 
 	Mất đi một khỏa hạt gạo đại Kình Hoàng Long Tiên Hương hành vi phạm tội, đủ để cho Hàn Lâm bị giáng chức quan!
 
 	Hạng Sơn Lăng theo tài khí nhặt được mấy tức, đột nhiên phẫn nộ quát: "Một đám phế vật! Còn lo lắng cái gì? Còn không mau nhặt lên thần vật!"
 
 	Khánh quốc chúng quan câm như hến, văn vị cao phóng ra ngoài tài khí nhặt, văn vị thấp không thể không xoay người dùng tay nhặt.
 
 	Mọi người vốn đang tại kinh ngạc Thánh Long Tiên Hương xuất hiện, bây giờ nhìn đến nhiều như vậy khánh quan quan viên vểnh lên cái rắm. Cổ đầy đất tìm Long Tiên Hương, rất cảm thấy buồn cười, nhất là Võ quốc cái kia giúp tướng quân, không khách khí cười ha ha.
 
 	Còn lại quan viên các nước nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt toát ra chán ghét hoặc đồng tình, lần này Khánh quốc vốn là dùng ti tiện thủ đoạn cưỡng bức Phương Vận, sau theo lợi dụ, uy bức lợi dụ hai bút cùng vẽ vậy mà toàn bộ thất bại, hơn nữa là theo loại này không xong phương thức chạy trở về Khánh quốc, có thể nói mặt mũi mất hết.
 
 	Một đám Cảnh quốc quan viên rốt cục thả lỏng trong lòng, cái này ý nghĩa Cảnh quốc không chỉ bảo trụ mặt mũi, cũng không cần lo lắng Khánh quốc lợi dụng lương thực uy hiếp.
 
 	Không bao lâu, Khánh quốc lần nữa trở thành Luận bảng phía trên các quốc gia người cười nhạo đối tượng, có người dùng "Toái Long Tiên Hương" bốn chữ biểu thị khoe khoang không thành bị nhục nhã ý tứ, miệng mồm mọi người tương truyền.
 
 	Nhường rất nhiều người ngoài ý muốn chính là, Khánh quốc quan viên hành vi không chỉ không có được Khánh quốc người đọc sách đồng tình, thậm chí còn bị Khánh quốc người đọc sách trào phúng, rất nhiều Khánh quốc người đọc sách không có chỉ trích Phương Vận, ngược lại đều phê bình Khánh quốc quan viên ngu xuẩn, không cần phải dùng lương thực đến uy hiếp Cảnh quốc.
 
 	Tiểu hạnh đàn tuy nhiên không gì sánh được trọng yếu, nhưng cùng chín thành chín người đọc sách không hề quan hệ, cho nên Khánh quốc cùng đi nước ngoài Tượng châu Khánh quốc quan viên liền trở thành bia ngắm, chịu khổ nhân tộc các nơi người đọc sách chà đạp.
 
 	Bi thảm nhất chính là Cảnh quốc tiền nhiệm Tả tướng Liễu Sơn, chuyện này rõ ràng không có quan hệ gì với hắn, nhưng vẫn là bị rất nhiều người đọc sách xách đi ra châm chọc khiêu khích, mà Kế Tri Bạch cũng không có bị di vong, Hạng Sơn Lăng bị Khánh quốc người một nhà nói thành "Tối đa đỉnh mười cái Kế Tri Bạch, không thể nhiều hơn nữa rồi, về phần vị kia Hồng Lư tự thiếu khanh, chỉ sợ cũng tựu tương đương với nửa cái Kế Tri Bạch" .
 
 	Tượng châu Văn viện bên ngoài, Khánh quốc chúng quan thật vất vả nhặt đi hết thảy Kình Hoàng Long Tiên Hương, không nói câu nào, xoay người rời đi.
 
 	Khánh quốc quan viên không ai nhắc lại tìm Cảnh quốc muốn thuyết pháp, đều đang tự hỏi sau khi về nước như thế nào bảo trụ quan chức.
 
 	Phụ trách tất cả sự vụ Cảnh quốc quan viên vội vàng chạy đến Phương Vận bên cạnh thân, cấp tốc báo cáo trước kia chuyện phát sinh.
 
 	Rất nhiều thế gia hoặc quốc gia đã đem quà mừng đưa đến phủ tổng đốc, phủ tổng đốc từ trên xuống dưới tất cả mọi người đều đang bận rộn, do kinh thành đến quan viên cùng Phương Vận người đọc sách tư binh phụ trách kiểm kê quà mừng, bởi vì rất nhiều quà mừng người bình thường nghe đều chưa từng nghe qua, liền đi theo Phương Vận nhiều năm Phương Đại Ngưu đều không có biện pháp phụ trách quà mừng kiểm kê.
 
 	Văn viện phụ cận đã thiết lập cấm đi lại ban đêm cùng cửa khẩu, cấm thành dân ra vào.
 
 	Phương Vận nghe xong gật gật đầu, sau đó truyền âm cùng Khương Hà Xuyên giao lưu mấy tức, mới ngẩng đầu nhìn về phía các quốc gia tất cả thế gia đến khiến cho.
 
 	Phương Vận rất muốn lập tức tu tập, chậm rãi tiêu hóa tiểu hạnh đàn đoạt được, nhưng nhiều như vậy Đại Nho tự mình đến đây, có chút Đại Nho thậm chí tham dự Ninh An cuộc chiến, tự mình nhất định phải tự mình ra mặt tiếp đãi. Hơn nữa, hiện tại chỉ là bắt đầu, chờ mấy ngày nữa kết xuất Thánh Hạnh quả, tất nhiên sẽ tổ chức Thánh Hạnh văn hội, đến lúc đó tự mình nhất định phải chủ trì, sau đó phân thánh hạnh.
 
 	Tất cả thế gia các quốc gia đều muốn tranh lấy tiểu hạnh đàn tiến vào danh ngạch, hơn nữa phân phối thánh hạnh, là xa xa so xử lý chính sự càng chuyện phức tạp.
 
 	Phương Vận trong lòng cười khổ, nhưng vẫn như thế tinh thần sáng láng tiếp đãi các nhà Đại Nho, hơn nữa muốn từng cái tiếp kiến, không có khả năng như đối đãi bình thường đặc phái viên như vậy vừa thấy một nhóm lớn.
 
 	Đối với tiểu hạnh đàn danh ngạch sự tình, Phương Vận rất nhanh đã có nghĩ sẵn trong đầu, giáo hóa thánh địa cực kỳ trọng yếu, tuyệt không có thể để cho người khác khống chế, nhưng lại không thể hoàn toàn độc chiếm, ngoại trừ một ít cố định danh ngạch, còn lại danh ngạch do Thánh viện hoặc Cảnh quốc tiến cử, cuối cùng do tự mình quyết định, đã tiết kiệm tinh lực của mình, lại có thể chiếm được một cái tốt thanh danh.
 
 	Kế tiếp, vì tranh đoạt tiểu hạnh đàn danh ngạch, tất cả thế gia các quốc gia bắt đầu tranh đấu gay gắt, Phương Vận chỉ có thể tạm cư phủ tổng đốc xử lý tiểu hạnh đàn sự tình, một bên chờ đợi thánh hạnh kết quả, một bên chờ đợi Táng Thánh cốc mở ra.
 
 
               		      