         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 761: Tiến nhập vân thê
 
 	Trong doanh trướng quan lớn điểm danh sau khi, liền có thân vệ đi đi ra bên ngoài, bắt đầu đúng chính thất phẩm cùng từ thất phẩm quan viên tiến hành điểm danh, tối hậu trở về báo cáo, tất cả mọi người đã đi tới.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua sắc trời, liền hỏi: "Hôm nay kia nhất vệ trị thủ?"
 
 	Chỉ thấy một vị lục phẩm vệ tương khởi thân, đạo: "Minh sơn quân thứ ba vệ trị thủ."
 
 	"Ngươi tự mình dẫn người đề phòng, tự mình kiểm tra sở hữu trạm gác cùng phòng ngự! Cũng cầm Vương tướng quân thủ lệnh, mệnh lệnh minh sơn quân thám báo đội toàn diện cảnh giới, một ngày có bất kỳ dị trạng tức khắc đăng báo!"
 
 	"Tuân lệnh!" vệ tướng lĩnh mệnh, từ vương anh Lộ tướng quân chỗ ấy cầm thủ lệnh, rất nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận vẫn đang lo lắng, lại nói: "Tiết tham quân, thỉnh tự mình kiểm tra lương thảo đồ quân nhu quân giới cùng tất cả tạp vật, sau đó nhất nhất đăng báo!"
 
 	"Tuân lệnh!" Từ tứ phẩm trấn quân tham quân tiết duyệt vậy bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở da hổ ghế trên, trầm tư chỉ chốc lát, đạo: "Thanh địa hình của nơi này đồ, địa phương chí cùng sở hữu công văn đều cầm đến! Quân ngoài - trướng quan lại tản sao."
 
 	Thân vệ lập tức đi vào vận chuyển các hạng thư tịch, quân ngoài - trướng cấp thấp quan viên tất cả đều ly khai, trở lại từng người cương vị.
 
 	Trong quân trướng không gì sánh được áp lực.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cần tất cả đi lên.
 
 	Phương Vận tuy rằng lần đầu tiên tiến nhập mười ba vân thê, nhưng đối với nơi này cũng có nhất định giải.
 
 	Mỗi mây tầng thê có một mảnh đại lục, phân chia nhiều ↑ chiến tràng, bởi vì mình lần đầu tiên tiến nhập mười ba vân thê, dựa theo quy củ, như vậy trong tất nhiên là đệ nhất vân thê, mà đệ nhất vân thê tròn có một nghìn hai ba mươi ba xử chiến tràng.
 
 	Vân thê chiến tràng nhiều lắm, bình thường không cần tiêu hao văn giới lực lượng, chỉ khi nào có người tiến nhập chiến tràng, Tôn Tử văn giới chỉ biết tiêu hao nguyên khí, chiến đấu càng kịch liệt, tiêu hao nguyên khí càng nhiều.
 
 	Tôn Tử đã thánh vẫn, văn giới mỗi ngày chỗ có thể hấp thu thiên địa nguyên khí hữu hạn, cũng liền hạn chế tiến vào nhân số.
 
 	Vì phòng ngừa có người sau khi rời khỏi đây tiết lộ chiến tràng tình hình cụ thể và tỉ mỉ. Từng chiến tràng đều gặp phải nhất định biến hóa. Chiến tràng địa điểm hoàn toàn cùng thánh nguyên đại lục bất đồng, không có có bất kỳ lối tắt có thể đi.
 
 	Bất quá, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chân chính binh gia người đều có thể đủ tại vân thê trung thủ thắng, thu được số lớn sát phạt lực.
 
 	Một ít binh gia nhân vậy căn cứ việc trải qua của mình viết quá một ít cùng mười ba vân thê cùng binh đạo đối chọi tương quan thư tịch, Phương Vận đọc quá rất nhiều, rất rõ ràng làm sao ứng đối.
 
 	Phương Vận đầu tiên nhìn thoáng qua địa đồ, trong nháy mắt thanh địa đồ mỗi một xử in vào trong đầu,
 
 	Chính mình ở vào vân sơn quan, là một chỗ cửa ải. Tọa lạc tại hai sơn trong lúc đó, trấn giữ yếu đạo. Mà tân thực suất lĩnh quân đội ở vào bắc lệch đông năm mươi dặm một cái huyện thành trung, tên là nghi huyện, hai quân trong lúc đó không có có bất kỳ cản trở, là một mảnh đại thảo nguyên.
 
 	Thế nhưng, vân sơn quan hướng tây bắc, lại có một chỗ chừng năm nghìn số lang man bộ lạc.
 
 	Nhìn xong địa đồ, Phương Vận cầm lấy công văn, phía trên nhất là phủ Đại nguyên soái phát ra quân lệnh. Quân lệnh yêu cầu Phương Vận đánh lang man bộ lạc, chí ít trảm thủ một nghìn, đồng thời đúng tân thực bộ triển khai công kích, báo tân thực bộ lạc tàn sát cảnh quốc bình dân chi cừu.
 
 	Phương Vận nhìn xong quân lệnh liền minh bạch. Trận chiến này vì phối hợp binh đạo đối chọi, để cho hai quân giao chiến, nhưng lại xuất hiện man tộc, nếu không thể giết chết một nghìn man tộc. Mà tân thực bộ lạc làm được, vậy cho dù thanh tân thực bộ giết không còn một mống cũng là thất bại.
 
 	Phương Vận hãm vào trầm tư.
 
 	Cùng văn đấu văn chiến bất đồng, binh đạo đối chọi trung. Phương Vận cùng tân thực chỉ có thể sử dụng binh thư binh pháp, không được sử dụng thần thương thiệt kiếm, không được sử dụng chiến thơ từ, tất cả cái khác năng lực đều không được sử dụng.
 
 	Sau đó, Phương Vận rất nhanh kiểm tra sở hữu công văn, ngoại trừ quân lệnh, ngay cả có quan lương thảo, quân giới, cục diện chính trị vân vân huống, mà là tối trọng yếu không có ai tại này tình báo công văn.
 
 	Tình báo biểu hiện, tân thực bộ bên trong thành lương thảo không nhiều lắm, hôm nay buổi chiều, sẽ có một chi lương thảo đội ngũ đến nghi huyện.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, chính mình có cơ hội đánh lén đội ngũ vận lương, thế nhưng, tân thực tất nhiên sẽ phái ra quân đội bảo hộ.
 
 	Như vậy, tại đội vận lương đến trước, Phương Vận có ba cái mục tiêu, đánh man tộc, có lẽ thừa dịp tân thực trước đi nghênh đón đội ngũ vận lương thời gian đánh nghi huyện, có lẽ trực tiếp đánh đội ngũ vận lương.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem công văn, nhìn xong sở hữu công văn cùng địa phương chí, ngồi ở hổ trên ghế da suy tư.
 
 	"Cao tầng vân thê khả năng liên quan đến chiến lược, nhưng cấp thấp vân thê binh đạo đối chọi, so chính là binh pháp, nhưng không phải là phổ thông ý nghĩa thượng binh pháp, mà là binh thư thượng binh pháp! Binh sĩ thu được binh pháp lực lượng gia trì sau, thực lực bạo tăng, chút nào không thua xuất chinh thơ hoặc cường binh thơ tác dụng, chính là nhân tộc đối kháng yêu man lực lượng cường đại chi nhất. Như vậy, ta sẽ lấy quay chung quanh binh thư thượng binh pháp để chiến đấu."
 
 	"Man thiên quá hải, vây Nguỵ cứu Triệu cùng mượn đao giết người đều đã dung nhập trí chi thánh đạo, uy lực rất mạnh. Mà ám độ trần thương chính là hấp thu Hàn Tín tam thiên trung nhất thiên hình thành, uy lực càng hơn trước ba loại binh pháp. Của ta binh thư trong, uy lực yếu nhất đó là khổ nhục kế, còn không có dung nhập trí chi thánh đạo. Khổ nhục kế là bởi vì ta dùng kế ảnh hưởng thập quốc, chọc cho đếm không hết nhân trung kế, thu hoạch khó có thể tưởng tượng chiến quả, cho nên tự nhiên ngưng tụ thành binh pháp."
 
 	"Tân thực mặc dù là hàn lâm, nhưng binh pháp chiến quả tuyệt đối không thể có thể tương đương với ảnh hưởng thập quốc, vậy ít nhất muốn Đại học sĩ mới được. Ta từng tại trong học cung duyệt lần thập quốc sở hữu tiến sĩ hoặc thượng người đọc sách tư liệu, cái này tân thực vậy ở trong đó. Hắn tại năm năm trước, nắm giữ binh pháp làm 'Lôi lệ phong hành', có thể tại trong khoảng thời gian ngắn tăng mạnh binh sĩ hành quân tốc độ."
 
 	"Gia tốc loại binh pháp chính là đơn giản nhất cũng là tác dụng lớn nhất binh pháp chi nhất, vô luận là gia tốc viện trợ đội hữu, gia tốc chạy trốn, gia tốc xung phong còn là gia tốc vu hồi bọc đánh, đều có có không tưởng được hiệu quả. Tại mạnh mẽ vang dội dưới, hắn có thể vận dụng chiến thuật không gì sánh được phong phú. Thậm chí có thể nói, chỉ bằng vào cái này kế, dù cho vô pháp thủ thắng, vậy rất khó thất bại."
 
 	"Bất quá, không biết hắn hiện đang nắm giữ loại nào mới binh pháp."
 
 	Phương Vận ở trong lòng suy tư.
 
 	"Ta không chỉ có nghiên cứu binh pháp bản thân, vậy nghiên cứu nhân tộc đúng binh pháp vận dụng xu thế. Theo yêu man uy hiếp ngày càng tăng lên, khánh quốc làm tốt tiếp thu cảnh quốc cùng thảo man đối chiến chuẩn bị, như vậy khánh quốc tướng quân tự nhiên sẽ đối mặt binh pháp lựa chọn. Này ổn trọng tướng quân sẽ chọn phòng thủ loại binh pháp, mà miên lý tàng châm sẽ chọn phòng thủ phản kích loại binh pháp, giảo hoạt tướng quân sẽ chọn mê hoặc loại, người nhát gan tướng quân hội chú trọng chạy trốn hoặc phòng thủ."
 
 	"Tân thực người này hữu dũng hữu mưu, dám ở trong đại điện nhằm vào ta, tất nhiên là một cái can đảm cực đại người, người này như tu luyện loại thứ hai binh pháp, cực có thể là cường công binh pháp! Phối hợp mạnh mẽ vang dội điều kiện tốt nhất cường công binh pháp, tự nhiên là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, quay giáo nhất kích, tiến quân thần tốc hoặc đấu tranh anh dũng thường gặp bốn loại binh pháp chi nhất."
 
 	"Vô luận là binh đạo còn là thánh đạo, đều cùng tính tình tính cách hữu quan. Lý lịch của hắn ta xem qua, không phải là xảo trá người, cũng sẽ không dùng quay giáo nhất kích. Hắn có dũng khí, nhưng không có hào khí, vậy không có bao nhiêu dẫn dắt kỵ binh chiến tích, tiến quân thần tốc không thích hợp hắn. Đấu tranh anh dũng chính là này lỗ mãng tướng quân lựa chọn, hắn cũng không lỗ mãng. Xem ra, hắn nếu là có thể tu luyện loại thứ hai binh pháp, lấy một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm có khả năng lớn nhất, mà quay giáo nhất kích thứ hai, học tập mặt khác lưỡng chủng binh pháp có khả năng cực tiểu."
 
 	"Về phần những thứ khác binh pháp, đều quá mức cường đại, tỷ như 'Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng', vốn là hình dung trước hết giết địch nhân lại ăn điểm tâm, hình dung nóng lòng tiêu diệt địch nhân, cái này binh pháp một ngày dùng ra, ta phương không chỉ có có thể triển khai cường đại mà tấn mãnh công kích, đang công kích sau khi kết thúc, còn có thể khôi phục số lớn thể lực, chính là cực kỳ cao minh binh pháp, giống nhau đạt được bốn tầng vân thê lại vừa luyện thành."
 
 	(chưa xong còn tiếp. . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      