         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 635: Tiến hoàng cung
 
 	Phương Vận nói xong, trong mã xa lại rơi vào trầm mặc.
 
 	Phương Vận địa vị bây giờ rất cao, cao đến liên Khổng Thánh thế gia đích trưởng tôn nhìn thấy Phương Vận cũng phải chủ động ân cần thăm hỏi, còn lại cùng thế hệ người càng không cần phải nói.
 
 	Những tiến sĩ đều muốn cùng Phương Vận kết giao, nhưng bọn hắn không có có một là giang châu nhân, trước chỉ là cử nhân, cùng Phương Vận không có cùng xuất hiện. Phương Vận trên người quang mang sáng quá, bọn họ không tốt lung tung mở miệng.
 
 	Cao Dung niên kỷ trọng đại, phát giác hiện trường xấu hổ, mỉm cười nói: "Phương huynh, ta xem ngươi cùng những người khác đều là mới gặp gỡ, không bằng ta nhất nhất cho ngươi giới thiệu, tương hỗ làm quen một chút, chớ phải chờ tới xuân liệp là lúc mới quen biết."
 
 	Phương Vận nhiều lần thánh tiền, sớm đã có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, đừng nói tiến sĩ tiền thập, ngay cả ba trăm tiến sĩ danh ngạch cũng đã ghi tạc trong óc, hơn nữa còn lại chín người đều là các nơi ưu tú cử nhân, đều từng ở trong học cung độc quá thư, Phương Vận vừa nhìn tên là có thể nhớ tới hữu quan chuyện của bọn họ, đối với những người này đều có lý giải.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có ngăn cản Cao Dung, mà là mỉm cười nói: "Chư vị đều là học cung kiệt xuất cử nhân, cảnh quốc lương đống chi tài, ta đều có nghe thấy, bất quá cũng không quá mức quen thuộc, thỉnh Cao huynh hỗ trợ nhất nhất giới thiệu."
 
 	Cao Dung nghe được Phương Vận xưng hô Cao huynh, trong lòng càng cao hứng hơn, "Huynh" đang đi học nhân trung cùng niên linh không quan hệ, chỉ cần văn vị tương đồng, đều có thể tương hỗ xưng hô, là một loại kính xưng, nhưng ở thân thuộc trong lúc đó còn muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh bối phận.
 
 	Cao Dung bắt tay chỉ hướng bên cạnh thân, mỉm cười nói: "Vị này chính là thi hội đệ tam Phạm Thành Hào, xuất thân kinh thành danh môn, cưới danh môn Tống gia gia chủ cháu ruột nữ. Phạm huynh thơ từ văn chương đều tại ta trên, năm đó từng lấy một bài minh châu chấn kinh hoa."
 
 	"Phạm huynh." Phương Vận mỉm cười chắp tay nói.
 
 	Phạm Thành Hào vội vàng đáp lễ, sau đó bất đắc dĩ cười nói: "Cao huynh lầm ta, phương trấn quốc trước mặt nói thơ từ, không khác múa búa trước cửa Lỗ Ban, không nói cũng được."
 
 	"Lời ấy sai rồi, nếu không có muốn cùng Phương huynh so với, ta sớm một đầu đâm chết, không sống được! Vị này chính là. . ." Cao Dung tiếp tục giới thiệu những người khác.
 
 	Phương Vận nhất nhất quen biết. Bất đắc dĩ phát hiện trong những người này có bán thánh thế gia người, có nhà giàu có danh môn người ấy, lại duy chỉ có không có hàn môn xuất thân.
 
 	Phương Vận ở trong lòng thầm than, khoa cử chế độ cùng hậu thế cuộc thi chế độ đã coi như là tương đối công bình, nhưng cao môn đại hộ đoạt được giáo dục tài nguyên là người thường hơn mười hơn trăm lần, đây là khó có thể thay đổi. Nếu là không có khoa cử, vô luận là xét cử chế còn là cửu phẩm công chính chế, hàn môn đệ tử càng thêm khó có thể xuất đầu.
 
 	Thập quốc ngay từ đầu xuất hiện qua tiến cử hiền tài chế, chính là do thế gia nhà giàu có tiến cử hiền tài ở phương diện nào đó ưu tú tài, dành cho thêm vào trúng tuyển danh ngạch. Loại này chế độ bản thân không sai, nhưng đều gia chung quy có tư tâm, chỉ tiến cử hiền tài thân cận người, tối hậu chúng thánh phát hiện manh mối sai, một ngày tiến cử hiền tài chế phát triển tiếp, đem đem hàn môn đệ tử tấn chức con đường bế tắc hơn phân nửa, quả đoán ngăn lại.
 
 	Sau lại có người nói may là nhân tộc có yêu tộc nguy cơ, chúng thánh cũng không dám cắt hàn môn đệ tử tấn chức chi đồ. Nếu là không có bên ngoài ưu, cái này tiến cử hiền tài chế sớm đại hành kỳ đạo. Cuối sẽ làm số rất ít ưu tú hàn môn đệ tử cùng số lớn sĩ tộc đệ tử thành tựu tiến sĩ.
 
 	Hiện đang không có tiến cử hiền tài chế, có thể bảo chứng chí ít một nửa tiến sĩ xuất từ hàn môn.
 
 	Khoa cử không phải là hoàn mỹ chế độ, nhưng là công bình nhất.
 
 	Giới thiệu xong xuôi, mọi người tựu thục lạc đứng lên. Đầu tiên là hàn huyên trò chuyện lần này sẽ thử khảo đề, sau đó đem nói chuyện trọng điểm đặt ở hôm nay triêu hội trên.
 
 	"Dựa theo lệ cũ, triêu hội trước khen ngợi bọn ta tiến sĩ, sau đó từ Lại bộ công bố thi đình tiến sĩ danh sách. Cũng tuyên đọc đại chưởng kia nhất huyện, để cho bọn ta làm tốt công khóa, tiền nhiệm tiền không đến mức trước mắt bôi đen. Thánh viện thánh nghị sợ rằng đã kết thúc. Trần thánh tất nhiên ban phát thánh dụ, sau đó hội thảo luận đúng man sách lược, ngoại trừ phương trấn quốc, bọn ta chỉ có thể lại ngoài cửa nghe." Cao Dung đạo.
 
 	Thi hội đệ thất Thạch Sùng Trí thấp giọng nói: "Trần thánh chưa hạ thánh dụ, gia chủ truyền xuống nói, đại khái là nói trần thánh toàn lực chữa thương, quân quốc chi nguyên do sự việc triều đình quyết định, hắn chỉ ngăn cản yêu thánh lang lục."
 
 	Thạch Sùng Trí chính là trần thánh thế gia con rể.
 
 	Phương Vận nhìn về phía mặt khác hai người cùng thế gia có quan hệ tiến sĩ, đều đang nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Cao Dung phản ứng cực nhanh, đạo: "Trần thánh xưa nay đạo đức tốt, rất ít can thiệp quân chính, hiện tại không ra mặt cũng đúng là bình thường, đến cuối cùng, tất nhiên ra ngựa ngăn cơn sóng dữ."
 
 	"Thì là trần thánh có thể chặn lại lang lục, nhưng này hàng tỉ thảo man làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có thể đem mong muốn ký thác vào cái khác cửu nước."
 
 	"Đáng tiếc năm đó thập quốc hoàng thất đối lập, từng có ước định, bại cùng man tộc người đương quy nhập nước láng giềng. Không phải đông thánh ra lệnh một tiếng, còn lại cửu quốc tất nhiên sẽ toàn lực tương trợ."
 
 	Thạch Sùng Trí nhẹ giọng nói: "Sở dĩ ngày hôm nay trong triều đình sẽ rất đặc sắc."
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, mơ hồ đoán được một cái khả năng.
 
 	"Thạch huynh có gì cao kiến?" Một ... khác tiến sĩ hỏi.
 
 	Thạch Sùng Trí lắc đầu, không thèm nói (nhắc) lại.
 
 	Phương Vận lại lại nhìn kỹ liếc mắt Thạch Sùng Trí, không hổ là bị trần thánh thế gia xem trọng nhân, nói ra lời kia nhìn như chưa nói, kì thực là nhắc nhở ở đây tiến sĩ cẩn thận, rốt cuộc cùng năm tiến sĩ đích tình nghị; nhưng không nói nội dung cụ thể, là ý chặt, không lời nên nói không nói câu nào.
 
 	Một cái tiến sĩ nhất thời cười nói: "Thạch huynh chỉ nói nửa câu nói, thực sự là không nên."
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua, tổng cộng có ba cái tiến sĩ không vui Thạch Sùng Trí nói, mà còn lại tiến sĩ biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm tán thưởng, tuy nói thi đậu Tiến sĩ phần lớn đều là liều mạng đọc sách, đích xác có người không thông tình đời, nhưng đại đa số ý nghĩ muốn rất tốt. Thì là mấy cái không thông đạo lí đối nhân xử thế tương lai tiếp xúc nhiều ngoại giới, cũng sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn cải biến, trừ phi thực sự không vui cùng người lui tới.
 
 	Tán thành cũng học tập người khác sở trường, là tiến bộ cùng lớn hay nhất cầu thang, phủ định lại tương phản.
 
 	Phương Vận phát hiện mình nghĩ đến tựa hồ có chút sinh ra, sau đó có điều hiểu ra, những chi tiết này nhìn như không quan trọng gì, lại chứng minh chính mình lớn, chứng minh chính mình không có lãng phí này tài khí.
 
 	Phương Vận thoáng thở dài một hơi, nhận tri mình so với truy tầm thánh đạo đều càng thêm gian nan.
 
 	Cao Dung ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chúng ta vẫn chỉ là tiến sĩ, bực này quân chính đại sự phải nghiêm túc đối đãi."
 
 	Còn lại tiến sĩ thu liễm bất mãn, dù cho không biết xác thực xảy ra vấn đề gì, đầu của bọn họ não cũng sẽ bản năng ngăn cản chính mình nói thêm gì đi nữa.
 
 	"Nhanh đến hoàng cung sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cũng nhanh."
 
 	Không bao lâu, mã xe dừng lại.
 
 	Phương Vận một bên xuống xe ngựa, một bên về phía trước xem.
 
 	Lau một cái hồng tường đứng ở tiền phương.
 
 	Hoàng cung đông, tây, nam cùng bắc đều có một đạo đại môn, nhưng đủ loại quan lại yết kiến lúc chỉ có thể đi cửa nam, cửa nam mới là hoàng cung cửa chính.
 
 	Cửa chính bên cạnh lưỡng đạo cửa hông, cũng gọi là dịch cửa.
 
 	Mã xa đứng ở hoàng cung sông đào bảo vệ thành bên ngoài, Phương Vận tiền phương có ba tòa kiều, ngay phía trước caauf đi thông tả dịch cửa.
 
 	Nguyên bản quy củ là quan văn đi tả dịch cửa, mà võ quan đi bên phải dịch cửa, nhưng bởi vì quan văn số lượng nhiều lắm, các nước đều đổi thành quan văn đi tả dịch cửa, mà quan quân cùng văn viện quan viên đi bên phải dịch cửa.
 
 	Xa đứng ở sông đào bảo vệ thành trước cửa, từ tiến sĩ tự lựa chọn.
 
 	Ở hai tòa dịch trước cửa mặt, đứng thẳng cả triều quan viên.
 
 	Mười hai tháng mùng bốn lâm triều chính là đại triêu hội, hơn nữa hôm qua nội các đã mệnh các nơi quan viên đến đây vào triều thương thảo đúng man sách, cảnh quốc đứng đầu nhất quan viên tề tụ hơn thế.
 
 	Những người này đều kiệt lực thu liễm tự thân lực lượng, nhưng người chung quanh nhiều lắm, tiến sĩ, hàn lâm, Đại học sĩ cùng đại nho chờ một chút sổ bất thắng sổ, tài khí kích động, dẫn đến bầu trời thiên địa nguyên khí nhẹ nhàng cuồn cuộn, từng đạo gió mạnh không ngừng hướng bốn phương tám hướng xuy phất.
 
 	Tiếng gió thổi gào thét, giao mã xao động. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      