         	Chương 566: Giao chiến
  
  	Mặt trời lặn về tây chỉ còn dư lại gần phân nửa, bầu trời phảng phất có một nhánh khổng lồ họa bút, đem xanh thẳm bôi lên thành lam đậm, cuối cùng đem đồ thành đen kịt.
  
  	Thánh Miếu trước, Hoàng Long mở đường, xe ngựa ở phía sau, mọi người dồn dập tránh lui.
  
  	Phương Vận từ ngoài cửa sổ nhìn một chút một đám Cảnh Quốc người đọc sách, mặt mỉm cười, những người này tự hào cảm chưa từng có tăng vọt, Hoàng Long vì là Binh, có thể so với Phương Vận trở thành thập quốc đệ nhất tiến sĩ đều càng làm cho Cảnh Quốc người kiêu ngạo.
  
  	Ngao Hoàng một đường cực kỳ uất ức, càng phát giác địa phương nhiều người quả thực là Long tộc phần mộ.
  
  	Xe đến bên ngoài quảng trường Thánh Miếu, rộng mọi người tự giác hướng về hai bên đi, cho những người còn lại lưu ra rộng rãi đại đạo.
  
  	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tay cầm tay, phân biệt hướng về hai bên cửa sổ xe nhìn lại, vào mắt tất cả đều là người đọc sách.
  
  	Lam nhạt liễu diệp đồng sinh bào, lam đậm lá trúc tú tài bào, hắc y cử nhân bào, bạch y tiến sĩ bào chờ chút mãi cho đến Đại Nho tử bào, không thiếu một màu.
  
  	Một người tuổi còn trẻ tiểu tú tài đột nhiên hô to: "Hoàng Long kéo xe! Hoàng Long kéo xe!"
  
  	Những người còn lại cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, lập tức bị câu nói này nói dối.
  
  	"Vậy là ai a? Liền quốc quân cũng không có tư cách để Hoàng Long kéo xe a!"
  
  	"Có thể hay không là Khổng gia gia chủ?"
  
  	"Sẽ không là Trần Thánh chứ?"
  
  	"Cái kia xe là thượng xá tiến sĩ chuyên dụng xe ngựa, mặt trên viết đệ nhất xá, nhất định là Phương Vận xe."
  
  	"Không hổ Phương trấn quốc a. . ."
  
  	Ngao Hoàng một cái long huyết suýt chút nữa phun ra ngoài, sau đó quay đầu nhìn một chút, chính mình không phải là ở trước xe ngựa diện sao, làm sao thành kéo xe long?
  
  	Ngao Hoàng thân thể uốn một cái hóa thành dài ba trượng long, có thể lại không cam lòng, mãnh hít một hơi, Long lực dâng trào, thân thể lần thứ hai biến thô dài ra, có tới dài năm trượng, đứng thẳng lên có năm tầng lầu cao như vậy.
  
  	"Bản long. . ."
  
  	Ngao Hoàng vẻn vẹn nói rồi hai chữ, đứng Thánh Miếu trước Dạ Hồng Vũ đột nhiên hé mồm nói: "Tĩnh!"
  
  	Một luồng sức mạnh đất trời tự hư không giáng lâm, bao phủ cả tòa Thánh Miếu quảng trường, tất cả mọi người đều bị Đại Nho ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa sức mạnh niêm phong lại miệng, toàn đều không thể nói chuyện, trên quảng trường lặng lẽ.
  
  	Ngao Hoàng không ngừng chớp mắt, nửa ngày cũng không hiểu được, chính mình làm sao cản đến như thế xảo, đang muốn biện giải lại bị niêm phong lại miệng.
  
  	Ngao Hoàng nhìn chung quanh, phát hiện đếm không hết người lộ ra "Này Hoàng Long lớn lên, kéo xe đến thật ra sức" vẻ mặt. Ngao Hoàng tức giận đến giương nanh múa vuốt, nhưng là không phát ra được một điểm âm thanh, mắt thấy mã xe dừng lại, Phương Vận xuống xe, hắn mới không tình nguyện thu về một trượng lớn, rầu rĩ không vui cùng sau lưng Phương Vận.
  
  	Nô Nô trùng Ngao Hoàng làm cái mặt quỷ, tiểu Lưu Tinh vây quanh Phương Vận nhanh chóng xoay tròn.
  
  	Ngao Hoàng trắng tiểu hồ ly một chút.
  
  	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cùng đi về phía trước, đi tới Dạ Hồng Vũ trước mặt.
  
  	Thánh Miếu trước đã mang lên án trác, ngoài ra chính là bình thường tế tự dùng lư hương, không còn vật gì khác, Phương Vận có chút kỳ quái, còn tưởng rằng Văn tương Khương Hà Xuyên sẽ cho người đem nơi này bố trí đến trịnh trọng một ít, nhìn dáng dấp Văn Tương kéo dài đến buổi tối tiến hành Hư Thánh nghi thức không phải vì để nghi thức càng long trọng.
  
  	Dạ Hồng Vũ gật gù, nói: "Giờ lành chưa tới." Nói xong, hắn quay đầu xem hướng phía nam.
  
  	Phương Vận tò mò nhìn tới, không có thứ gì.
  
  	Thành nam một ngàn dặm nơi, ba vị tử bào Đại Nho cùng mười Dư đại học sĩ chân đạp một bước lên mây bay thật nhanh.
  
  	Trong đó một vị Đại Nho cùng ba vị Đại học sĩ Đại Nho bào trên có thêm một thể chữ lệ "Hình" tự, mà những người còn lại thì lại cũng không phải là Thánh Viện Hình Điện người.
  
  	Đoàn người đột nhiên dừng lại.
  
  	Tự kinh thành phương hướng, bay tới ròng rã năm vị tử bào Đại Nho.
  
  	Khương Hà Xuyên ở giữa, hơi khom lưng chắp tay, nói: "Cảnh Quốc Khương Hà Xuyên, cung nghênh Hình Điện đặc sứ, những người không liên quan xin mời mau chóng lui ra Cảnh Quốc, hôm nay Cảnh Quốc, không tiếp khách!"
  
  	Một đạo sức mạnh vô hình tự Khương Hà Xuyên trên người xuất hiện, dường như một gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng truyền bá.
  
  	Cái kia Hình Điện Đại Nho khẽ nhíu mày, một Đại học sĩ thậm chí tay đè Thái Dương huyệt, đầu đau gần chết.
  
  	Một vị râu quai nón hắc diện Đại Nho nói: "Lôi Cửu ở bên trong Đăng Long Đài được tai bay vạ gió, Phương Vận thấy chết mà không cứu, ta thân là người nhà họ Lôi, lẽ ra nên tham dự Hình Điện điều tra."
  
  	Khương Hà Xuyên và nơi tốt lành nhìn Lôi Đình Du, không chút nào mang khói lửa nhẹ giọng nói: "Cút."
  
  	Khương Hà Xuyên âm thanh rất nhu hòa, người khác nghe tiếng nói bất biến, nhưng đối với diện nhục hình điện người bên tai "Lăn" tự nhưng như bình địa sinh lôi, ầm ầm nổ vang.
  
  	Hai vị Đại Nho vẫn không nhúc nhích, xem cái kia mấy cái Đại học sĩ thân thể run lên, sắc mặt lờ mờ.
  
  	Lôi Đình Du sắc mặt không hề thay đổi, nói: "Người nhà họ Lôi nếu đến rồi, sẽ không có đi đạo lý. Ngươi đây, tông huynh?"
  
  	Đại Nho Tông Văn Hùng  vi nhấc lên mí mắt, nhìn quét Cảnh Quốc năm vị Đại Nho, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Thánh thế gia gia chủ, Đại Nho Trần Minh Đỉnh thân thượng.
  
  	"Minh đỉnh huynh, bảy mươi bốn năm trước, sáu mươi hai năm trước cùng bốn mươi ba năm trước, ngươi ba bại vào ta tay, hôm nay có thể lại muốn chiến."
  
  	Tông Văn Hùng bạch diện không cần, âm thanh cùng Khương Hà Xuyên như thế, cực kỳ nhu hòa, nhưng bên trong vận dụng Tạp gia sức mạnh, ngũ tôn Đại Nho cảm giác chói tai.
  
  	Trần Minh đỉnh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta có thể thua, Cảnh Quốc không thể bại! Văn Hùng, tiểu bối sự, liền giao do tiểu bối tự mình xử lý đi, chúng ta những lão bất tử này, chậm rãi đi về phía trước, lẳng lặng mà chờ bọn họ vượt qua, sau đó nhìn bóng lưng của bọn họ rời đi liền tốt."
  
  	"Phương Vận đi lầm đường." Tông Văn Hùng lạnh nhạt nói.
  
  	Mọi người ở vào trên không, phía dưới cách đó không xa vốn là có một chỗ thôn xóm, trong thôn xóm phòng ốc hỗn độn, mặt đường nhằng nhịt khắp nơi, một cái quanh co khúc khuỷu con đường nối thẳng ngoại giới.
  
  	Ở tông Văn Hùng sau khi nói xong, cả tòa thôn xóm đột nhiên chấn động lên, bụi bặm tung bay, phòng ốc di động, con đường biến hóa, trẻ con lớn tiếng khóc nỉ non, cẩu kêu loạn, kê bay loạn, rất nhiều thôn dân mang nhà mang người hướng ra phía ngoài chạy.
  
  	Có điều chốc lát, chấn động biến mất, trong thôn phòng ốc chỉnh tề sắp xếp được, con đường hoặc đồ vật hoặc nam bắc, thẳng thắn, liên thông ra bên ngoài giới con đường đều trở nên thẳng tắp.
  
  	"Là các ngươi Tông gia đi lầm đường!" Trần Minh đỉnh không khách khí chút nào nói.
  
  	"Ồ." Tông Văn Hùng làm như dửng dưng như không đáp ứng một tiếng, đột nhiên hướng về Khánh Quốc phương hướng chắp tay nói, "Xin mời phụ thánh chỉ đường."
  
  	Đại Nho môn bát phong bất động, có thể những kia Đại học sĩ nhưng giật nảy mình, những đại nho này thật ác độc, dĩ nhiên lướt qua văn chiến trực tiếp xin mời Bán Thánh sức mạnh, thực sự là quả đoán lão lạt, một câu phí lời đều không có.
  
  	Trong thiên địa đột nhiên có nhỏ bé biến hóa, dường như trùng minh chim hót đêm hè đột nhiên yên tĩnh không hề có một tiếng động, lại dường như nguyên bản tật phong gấp vũ ngày mùa thu trong nháy mắt phong đình vũ hiết, chỉ là bầu trời mây đen vẫn còn.
  
  	Hết thảy Đại học sĩ chỉ cảm thấy nơi này như lồng hấp, mồ hôi như mưa dưới.
  
  	Từng trận lăn tiếng sấm tự Khánh Quốc phương hướng truyền đến, một đạo ngũ sắc cầu vồng vượt qua vân không, lát thành một cái thiên lộ không ngừng kéo dài, muốn thẳng vào kinh thành.
  
  	"Xin mời thánh vật!"
  
  	Trần Minh đỉnh đưa tay từ ống tay ẩm giang bối bên trong lấy ra một quyển tranh chữ, hướng về bầu trời ném đi.
  
  	Thánh họa nứt ra, văn chương hóa mưa xuân, thiên địa sinh tân sắc.
  
  	Quần sơn như nhuận, sinh cơ dạt dào.
  
  	Chu vi trăm dặm vô thanh vô tức do mùa đông biến thành mùa xuân, phảng phất bốn mùa lưu chuyển, không được dấu vết.
  
  	Ngũ sắc cầu vồng phía trước xuất hiện ở trăm dặm mưa xuân khu, tốc độ chợt giảm, nhưng vẫn cứ tiến lên.
  
  	Mưa xuân tự bông, cầu vồng như trùy.
  
  	Không có núi lở đất nứt, không có cuồng phong mưa rào, hai loại sức mạnh yên lặng mà tranh tài.
  
  	Hết thảy Đại Nho cùng Đại học sĩ cúi đầu, không dám nhìn ngũ sắc cầu vồng cùng mưa xuân giao chiến nơi.
  
  	Một Hình Điện tuổi trẻ Đại học sĩ không kiềm chế nổi, lén lút liếc mắt một cái, sau đó lộ ra hết sức vui thích nụ cười.
  
  	"Ngộ đạo rồi! Ngộ đạo rồi. . ." Nói xong thân thể vô thanh vô tức hóa thành bụi, rải rác ở trong thiên địa.
  
  	Những người còn lại cúi đầu, vẫn không nhúc nhích
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      