         	Chương 2044: Liễu Sơn mất mẹ
 
 	Sóc Phương thành sớm đã bị một cái Man tộc đại bộ lạc chiếm cứ, trong này sinh sôi sống tiếp, toàn bộ bộ lạc tổng số lượng vượt qua trăm vạn.
 
 	Nhưng là, hiện tại cả tòa thành thị đều bị san bằng, khắp nơi gồ ghề, đó là Đại Nho cấp độ mới có lực phá hoại.
 
 	"Man tộc thực không phải thứ gì, vậy mà phái ra Đại Man Vương phá hoại tại đây, thật không phải là người." Ngao Hoàng tại Phương Vận bên người lớn tiếng ồn ào.
 
 	"Trong dự liệu." Phương Vận nói.
 
 	Hơn mười vạn đại quân đạp trên khô héo bãi cỏ, đi đến Sóc Phương thành chỗ gần, chỉ thấy phụ cận mấy chục dặm dưới mặt đất đều bị phá hoại, tại nguyên chỗ xây độ khó quá lớn.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Âm sơn.
 
 	Âm sơn một đường trường thành đã từng là nhân tộc biên cảnh tuyến, nhưng sớm đã bị Man tộc cướp đi nhiều năm.
 
 	"Đã Man tộc hủy hoại Sóc Phương thành, kia chúng ta liền tiến về trước Âm sơn, tại Âm sơn cửa khẩu chỗ một lần nữa lựa chọn địa điểm xây, làm phiền chư vị Công gia văn hữu!"
 
 	Rất nhiều Công gia người đọc sách nhao nhao biểu thị không sao.
 
 	Vì vậy, đại quân lại lần nữa bắc thượng, cuối cùng đến Âm sơn, lựa chọn một chỗ nơi thích hợp, đem ngang lấy ngọn núi ngăn ra, tại hai đoạn núi tầm đó kiến tạo cứ điểm, tại cứ điểm về sau thành lập Sóc Phương thành.
 
 	Mặc dù là có Công gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ tại, thành lập một tòa nguyên vẹn thành thị cũng cần dài dòng buồn chán thời gian, huống chi tòa thành thị này dựa theo Phương Vận một ít lý niệm kiến tạo, Công gia mới nghe lần đầu. Nhất là vật liệu đá vật liệu gỗ đợi phương diện, nhất hao thời hao lực, mà vật liệu đá khó khăn nhất.
 
 	Nhưng là, cái này chi trong đại quân, ngoại trừ mười vạn nhân tộc kỵ binh, còn là Nô Trực bộ lạc Man tộc!
 
 	Có những này Man tộc tại, đối với nhân loại mà nói phiền toái nhất vật liệu đá vật liệu gỗ đã không coi vào đâu.
 
 	Trong mọi người, công lao lớn nhất chính là Ngưu Sơn, hắn mặc Long uy chiến giáp, vận động khí huyết sau, lực lớn vô cùng, có thể nhẹ nhõm giải quyết vật liệu đá khai thác.
 
 	Ngưu Sơn đã từng rút lên một tòa hai trăm trượng ngọn núi, sau đó giơ đến Sóc Phương thành bên ngoài, khí huyết chấn động, hết thảy đại thụ rơi vào một bên, hết thảy bùn đất rơi vào bên kia, mà toàn thân nham thạch sơn thể tại chính giữa.
 
 	Đã có vật liệu gỗ cùng vật liệu đá, hơn nữa Man tộc đem làm công nhân vận chuyển, Công gia người đọc sách hoàn toàn có thể giải quyết mặt khác hết thảy vấn đề.
 
 	Tại thước Lỗ Ban dưới tác dụng, Công gia người đọc sách kiến tạo thành thị cùng phòng ốc tựu dường như chồng chất mộc đồng dạng đơn giản.
 
 	Chỉ thấy từng vị Đại Học sĩ hoặc Đại Nho lơ lửng tại giữa không trung, tại thước Lỗ Ban hào quang chiếu rọi xuống, đại lượng gỗ hoặc thạch đầu bị phân cách thành cần thiết lớn nhỏ, hình thành bất đồng bộ phận.
 
 	Những cái kia thạch đầu có rơi vào trên tường thành, có thành phiến đá trải tại trên mặt đất, có lũy điệp thành phòng ốc, những cái kia gỗ tắc thì hình thành càng phức tạp bộ kiện, mạn thiên phi vũ về sau, tại thước Lỗ Ban bỏ ra thanh quang ở bên trong, tổ hợp thành nguyên vẹn phòng ốc hoặc cái bàn các loại dụng cụ.
 
 	Mấy ngày sau, Trương Hành thế gia đại lượng đệ tử đến, đem mới Sóc Phương thành trở thành nơi tu luyện của bọn hắn.
 
 	Về sau, vượt qua năm mươi vạn đại quân theo thành Ninh An đến đây Sóc Phương thành.
 
 	Mùng một tháng chín, Thánh miếu đã hoàn thành, Sóc Phương thành tường thành, đại lộ, chủ yếu kiến trúc vân... vân cũng đã hoàn toàn kiến tạo hoàn tất, kế tiếp tựu là bỏ thêm vào cùng chỗ nhỏ, đã không cần thiết Phương Vận đợi cao văn vị người đọc sách ở chỗ này.
 
 	Một bộ phận tướng sĩ ở tại chỗ này, mà Phương Vận tắc thì dẫn một ít người đọc sách hướng kinh thành xuất phát.
 
 	Ngoại trừ Ngưu Sơn, Nô Trực bộ lạc hết thảy Man tộc đều lưu lại sóc phương.
 
 	Ngao Hoàng cũng chưa cùng theo Phương Vận, bởi vì hắn hiện tại chủ yếu sứ mạng là dẫn Thủy tộc khai thác ra một đầu theo Ninh An đến Sóc Phương thành kênh đào.
 
 	Tu kiến thà sóc Đại Vận hà là hạng nhất to lớn công thành, không phải tại giữa hai thành đào một đầu thẳng tắp đường sông liền tính toán hoàn thành, cái này liên quan đến dọc theo đường hết thảy thủy hệ, liên quan đến địa chất hoàn cảnh cùng động thực vật sinh thái vân... vân, vấn đề rất nhiều, ví dụ như tu kiến kênh đào sau phân cách hai địa phương cản trở động vật di chuyển chính là vấn đề lớn, lại càng không cần phải nói chuyện khác hạng.
 
 	Nếu không Bán Thánh ra tay, loại này quy mô Đại Vận hà phải do Long tộc cùng nhân tộc liên hợp, vô luận là nhân tộc còn là Long tộc nếu là một mình tu kiến, tiêu hao thời gian tất nhiên muốn tăng nhiều.
 
 	Ngao Hoàng rất ưa thích nếm thử chưa từng trải qua đích sự vật, cho nên đối với mới sứ mạng tận tâm tận lực, bất quá gần đây có chút bành trướng, nói mình ba qua thành Ninh An môn mà không nhập bên trong ăn mỹ thực, là đương đại Đại Vũ, tất nhiên tên lưu sử sách.
 
 	Phương Vận sử dụng một bước lên mây xuôi nam, trên đường đi ăn nói có ý tứ, lập trên một bước lên mây trầm tư, những người còn lại cũng không nói được lời nào.
 
 	Tại sóc phương Thánh miếu thành lập dễ dàng sử dụng truyền thư sau, tựu đạt được một cái không tốt tin tức, Liễu Sơn xoắn xuýt hắn đảng người triển khai toàn bộ phương diện phản công, cũng cùng đến kinh thành Đông Thánh các người trắng trợn cấu kết, muốn cướp đoạt Triệu Hồng Trang quan Tiến sĩ vị, cũng muốn đoạt Phương Vận tước vị cùng quan chức.
 
 	Phương Vận lần này không có mang Triệu Hồng Trang hồi kinh, mà là nhường Triệu Hồng Trang lưu lại sóc phương, trước khi đi, tuyên bố Triệu Hồng Trang do quân chuyển chính, liền hàng hai cấp, do chính thất phẩm xuống làm chính bát phẩm, chuyển đảm nhiệm sóc phương huyện huyện thừa.
 
 	Huyện thừa chính là huyện lệnh phía dưới đệ nhất nhân, có thể nói là phó huyện lệnh, bình thường do địa phương hào cường vọng tộc nhận định một cái Cử nhân hoặc Tú tài đảm nhiệm, nếu là huyện lệnh gia thế không được hoặc thiên phú không đủ cao, mặc dù là Tiến sĩ, cũng khả năng sẽ bị huyện thừa liên hợp địa phương hào cường vọng tộc mất quyền lực.
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Phương Vận vốn chính là toàn bộ nhân tộc trước mắt lớn nhất chủ đề, Luận bảng tuyên bố tin tức sau, lập tức dẫn phát mới nghị luận sôi nổi.
 
 	Tại đối với quan văn hệ thống hiểu rõ không nhiều lắm người xem ra, Triệu Hồng Trang liền hàng hai cấp là Phương Vận thỏa hiệp hành động, là một hồi cực lớn thắng lợi, hoàn toàn có thể tuyên bố Phương Vận lần này thất bại.
 
 	Nhưng là, tại học phái Tạp gia này một ít kinh nghiệm phong phú người đọc sách trong mắt, nhường Triệu Hồng Trang đảm nhiệm huyện thừa, hắn tính chất xa xa so đảm nhiệm trấn quân chủ sự càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Tại nhân tộc trong quân, có một cái quy định bất thành văn, một quân chủ tướng ít nhất kiêm tu binh pháp. Triệu Hồng Trang tuy nhiên cũng học qua binh thư, đối với Binh gia chúng Thánh kinh điển lưng được thuộc làu. Hơn nữa quân đội là một cái tương đối độc lập hoàn cảnh, Triệu Hồng Trang cuối cùng thành tựu có hạn, thậm chí sẽ bị Man tộc giết chết.
 
 	Có thể huyện thừa không đồng dạng, không chỉ an toàn, hơn nữa tại trên vị trí này có thể hiểu rõ một huyện các mặt, cho Triệu Hồng Trang đánh rớt xuống kiên cố trụ cột.
 
 	Một khi Triệu Hồng Trang triệt để hiểu rõ một cái huyện, cái kia liền có cơ hội hướng một phủ xuất phát, từng bước một bay lên.
 
 	Rất nhiều người thà rằng nhường Triệu Hồng Trang đạt được một cái phẩm cấp cao hơn chức suông, cũng không muốn nhường Triệu Hồng Trang trở thành một cái chân chính nhân tộc quan viên.
 
 	Phát triển sau Triệu Hồng Trang, đối với Thánh Nguyên đại lục hết thảy nữ nhân có cực lớn ảnh hưởng, tất nhiên sẽ uy hiếp được nam nhân chí thượng xã hội.
 
 	Luận bảng phía trên, phê phán Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang lần nữa trở thành chủ lưu.
 
 	Đội ngũ đến kinh thành, lập tức nghe được một cái không cách nào dùng tốt hoặc hư chỉ có thể dùng bất hạnh để hình dung một sự kiện.
 
 	Mẫu thân của Liễu Sơn chính thức tử vong.
 
 	Ngoại nhân cho rằng chỉ là trùng hợp, nhưng Phương Vận lòng dạ biết rõ, từ khi theo "Mười vạn tinh kỳ trảm diêm la" chém chết Liễu Sơn vận mệnh quốc gia sau, cùng Liễu Sơn hết thảy có quan hệ người đều sẽ lục tục tao ngộ bất hạnh.
 
 	Đạt được tin tức này, Phương Vận sau lưng có mấy cái người đọc sách vậy mà nhịn không được mặt mày hớn hở, bị người phát hiện sau mới vội vàng thu liễm.
 
 	Mẫu thân qua đời, Liễu Sơn hiện tại nhất định phải ly khai kinh thành là mẫu thân giữ đạo hiếu, thì ra là có đại tang.
 
 	Một lần có đại tang, muốn nán lại đủ hai mươi bảy nguyệt, nếu là Liễu Sơn ly khai, cái kia Phương Vận liền có thể triệt để quét sạch liễu đảng dư nghiệt, mặc dù Liễu Sơn có đại tang trở về, cũng chỉ có thể thở dài đại thế đã mất.
 
 
               		      