         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1184: Trấn hải tử trúc
 
 	 hoa cánh hoa không có chỗ gì đặc biệt, chính là sáu biện bạch hoa, nhưng đóa hoa phía dưới hành lại cực kỳ kỳ lạ, dường như cổ yêu tộc mãnh voi ma mút.
 
 	"Ở đây ngã có một đóa cùng Huyễn Ma thụ tương xứng thần vật, gọi là 'Thi dương hoa', lấy cổ yêu thánh hoàn chỉnh thi thể làm chất dinh dưỡng trưởng thành. Trải qua long lực luyện chế hậu, gần chết trước có thể thả ra một đầu cổ yêu thánh tất cả lực lượng, hầu như tương đương với khởi tử hồi sinh. Bất quá, loại tầng thứ này thần vật đều bị phệ long đằng làm của riêng, không đề cập tới cũng được." Phương Vận đạo.
 
 	"Vân Phương, có thể có so với duyên thọ quả thích hợp hơn chúng ta thần vật?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Hiện nay xem ra, ngũ hồng duyên thọ quả thích hợp nhất các ngươi. Kỳ thực, các ngươi nếu nữa tuổi trẻ vài thập niên, căn bản không cần mang duyên thọ quả đi ra ngoài."
 
 	" mang cái gì?" Lưu Sơn a hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, đem duyên thọ cây ăn quả phía dưới bùn đất đào quang, trang bị đầy đủ hàm hồ bối, trở lại dụng những thứ này bùn đất trồng long văn mễ, các ngươi tất nhiên cũng có thể bỏ đi huyết mang lực, kéo dài tuổi thọ. Bất quá, đây là tuần tự như tiến công phu, các ngươi bây giờ còn là ăn duyên thọ quả cho thỏa đáng."
 
 	"Vân Phương quả nhiên có mắt lực a! Cái này cánh hoa đàn bùn đất mới là quý báu nhất thần vật. Mấy chục vạn năm trôi qua, số lớn thần vật Khô Vinh, hoa quả rơi xuống đất hư thối, tẩm bổ thổ nhưỡng, cái này thổ nhưỡng không biết trân quý tới trình độ nào. phệ long đằng lại là cường đại thần vật, có nó tại, cái này cánh hoa đàn trong dù cho đều là phàm thổ cũng đã có thể thành thần địa. Tại đây chủng thổ nhưỡng trong chủng long văn mễ, có lẽ sẽ làm cho long văn thước hiệu dụng liên tục tăng."
 
 	"Đáng tiếc, nơi này bùn đất cho dù tốt, ta đợi vậy không dùng được."
 
 	"Chúng ta lấy thần thương thiệt kiếm trích ngũ hồng duyên thọ quả sao." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Hảo."
 
 	Không bao lâu, bảy người đứng ở duyên thọ cây ăn quả hạ, bảy người phân biệt đứng ở thất phiến bất đồng trên lá cây, thảo diệp nhẹ nhàng lay động, bảy người vậy theo trên dưới phập phồng, có khác hứng thú.
 
 	"Các ngươi có thể trực tiếp trích trái cây." Phương Vận đạo.
 
 	Bảy người lập tức phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy bảy đạo quang mang phân biệt chém về phía thất khỏa ngũ hồng duyên thọ quả quả chuôi, thất khỏa ngũ hồng duyên thọ quả ứng tiếng rơi xuống, thần thương thiệt kiếm lập tức nâng duyên thọ quả phản hồi mỗi vị Đại học sĩ bên cạnh.
 
 	Thất vị Đại học sĩ nhìn nhau một cái, cùng nhau bắt đầu ăn ngũ hồng duyên thọ quả.
 
 	Cắn một cái hạ. Gắn bó thơm ngát, miệng lưỡi sinh tân, nồng nặc mùi trái cây trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng truyền lại.
 
 	Phương Vận hít sâu một cái, lập tức tượng cương sau khi tắm xong ngủ vừa cảm giác. Toàn thân cao thấp không một chỗ bất thoải mái.
 
 	Bảy cái Đại học sĩ một điểm đều không lãng phí, liên hột đều trực tiếp thôn đến trong bụng, cũng không quản loại này duyên thọ quả có không có độc, trước ăn rồi hãy nói.
 
 	Bảy người sau khi ăn xong, lập tức nhắm mắt lại. Liền thấy bọn họ da mặt ngoài không ngừng hướng ra phía ngoài hiện lên các loại ô vật, mà này ô vật tại Đại học sĩ lực lượng hạ tự nhiên rời khỏi thân thể.
 
 	Không bao lâu, bảy cái Đại học sĩ da mặt ngoài nhiều hơn một tầng quang mang, một lát sau lại nhiều xuất một tầng, sau đó mỗi người đều bị năm tầng quang mang bao phủ.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát năm người này, phát hiện năm người này lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến tuổi trẻ, nếp nhăn tiêu thất, da buộc chặt, bạch phát biến thành đen, hàm răng biến kiên cố. Các loại phản lão hoàn đồng dị tượng đều xuất hiện.
 
 	Quá tròn một khắc đồng hồ, bảy người mở mắt, kinh ngạc lẫn nhau nhìn, Phương Vận theo tay vung lên, tại mỗi người trước mặt ngưng tụ ra một mặt thủy kính.
 
 	"Lão phu chí ít trẻ hai mươi tuế, trở lại ba mươi ra mặt niên kỷ."
 
 	Lưu Sơn a bất đắc dĩ cười nói: "Lão phu lúc còn trẻ đều nói mặt con nít, thật vất vả già rồi, có chút uy nghiêm, hiện tại lại đi trở về. Đám lão phu trở lại bình phong thành, đám kia tiểu thằng nhóc tất nhiên ở sau lưng tiếu ta."
 
 	Tôn Triển Phàm cảm khái nói: "Qua tuổi sáu mươi sau đó. Lão phu thân thể càng ngày càng tệ, hiện tại, chỉ cảm thấy thân thể tràn đầy lực lượng, quả thực so với thanh niên thời gian còn muốn tráng."
 
 	"Không hổ là ngũ hồng duyên thọ quả. Hiệu dụng so với thông thường duyên thọ quả cường đại nhiều lắm."
 
 	"Bách tuế có thể kỳ!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	"Đa tạ Vân Phương!"
 
 	Chúng nhân lục tục hướng Phương Vận hành lễ, trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích.
 
 	"Nếu là không có Vân Phương, chúng ta thì là đến trấn tội điện, cũng không cách nào tiến nhập bồn hoa."
 
 	Phương Vận khoát khoát tay, cười nói: "Đều là cộng đồng tiến thối bạn bè, những thứ này đều là phải. Ta đi tuyển của ta thần vật."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không tuyển duyên thọ quả sao? Duyên thọ năm mười niên. Đây là bán thánh đều tha thiết ước mơ việc."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái này dù sao cũng là long tộc địa phương, trong vườn hoa đồ tốt nhất, tất nhiên theo long tộc hữu quan. Ta có cái bằng hữu là long hầu. . . Ân, đám nữa lúc gặp mặt hắn chắc là long vương, hắn cần phải cần 'Trấn hải trúc tía' . Loại này thần vật ở bên ngoài đã tuyệt chủng, ta giúp hắn lấy một đoạn."
 
 	"Màu tím cây trúc? Là mặt trên có phệ long đằng buội cây kia?" Vân Chiếu Trần mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	"Vân Phương, ngươi có thể không nên mạo hiểm a, đây chính là phệ long đằng a, ngươi đã nói liên bán thánh đều không thể trêu vào."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, đạo: "Ta dầu gì cũng là. . . Đừng nói, phệ long đằng không có đụng đến ta. Lời nói mạnh miệng, dù cho chưởng quản long ngục long tộc đại thánh còn sống, cũng không có thể trực tiếp giết ta."
 
 	Long tước địa vị tại thời kỳ viễn cổ viễn so với trong tưởng tượng cao, chỉ là long đình bất tồn, tuế nguyệt lưu chuyển, rất nhiều quy củ đều phát sanh biến hóa, nhưng này phệ long đằng là thời kỳ viễn cổ lưu lại, tất nhiên muốn tuân thủ viễn cổ quy củ.
 
 	". . . Ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	"Còn là suy nghĩ một chút nữa sao."
 
 	Lời của mọi người ngữ trung tràn đầy lo lắng, về công về tư đều không muốn nhìn thấy Phương Vận tử vong.
 
 	Phương Vận khinh khẽ gật đầu, giật giây cương một cái, giục ngựa ra, rất nhanh đi tới một cây lớn trúc tía trước.
 
 	Cái này căn trúc tía trên dưới đều đều, đường kính ước ba trượng, mỗi một tiết có một trượng cao, đủ một trăm hai mươi ba trượng.
 
 	Tại trúc tía trung gian vị trí, có một cây một trượng khoan tử thấp hồng văn đằng điều không biết từ chỗ nào vươn, vây bắt trúc tía hướng về phía trước quấn, luôn luôn quấn đến tiếp cận đỉnh.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ trong lòng run sợ nhìn phệ long đằng, nhưng Phương Vận lại một điểm đều không quan tâm, thân thủ bắt tay đặt tại trúc tía thượng, lập tức cảm thấy lạnh lùng ôn nhuận cảm giác.
 
 	Phương Vận trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
 
 	"Trấn hải trúc tía, vạn năm sinh nhất tiết, cho dù là tại thời kỳ viễn cổ, loại này niên linh cao tới một trăm hai mươi ba vạn đều cực kỳ hiếm thấy. Trấn tội điện hoang phế mấy chục vạn năm, phần lớn nguyên thủy thần vật đã chết héo, bây giờ thảo mộc thần vật phần lớn đều là sau lại mới trưởng thành, nhưng này trấn hải trúc tía nhưng ở luôn luôn trưởng thành, đứng ngạo nghễ đến nay. Trấn hải trúc tía, là năm đó tấn chức long hoàng then chốt vật, loại này trăm vạn năm trấn hải trúc tía, dù cho chỉ có nhất tiết, cũng có thể dẫn phát Long Thành đông đảo long tử long tôn tranh đoạt, thậm chí nguyện ý dụng bán thánh bảo vật trao đổi. Cái này trấn hải trúc tía nhìn như không có có bất kỳ dị tượng, chỉ khi nào phóng tới hải lý, nhất tiết cũng đủ để trấn áp thập vạn trong hải cương!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng xoa trúc tía, trong lòng tư tự bốc lên.
 
 	 long tộc bi văn thượng minh xác ghi chép, long tộc hậu đại nếu muốn lấy hoa viên vật, ứng làm được thiếu lấy, dù sao long tộc rất nhiều, nếu là lãng phí nhiều hơn nữa thần vật biết tuyệt tích, cho nên Phương Vận quy định sáu người kia chỉ có thể lấy một loại, mình cũng không muốn phá quy củ này, hơn nữa nhìn cả vườn bảo vật lại chỉ lấy thứ nhất, đây cũng là một loại tu tập.
 
 	Tại Khổng Tử xem ra, nếu như có thể làm được điểm này, chỉ biết như Nhan Tử vậy, tại đơn sơ trong ngõ hẻm, một chén cơm, một bầu nước, như trước có thể không thay đổi sơ tâm hướng đạo, trở thành hiền đức nhân.
 
 	Phương Vận cũng không nghĩ mù quáng noi theo Nhan Tử, nhưng mình cuối cùng là văn tinh long tước, càng là người đọc sách.
 
 	"Thần vật hàng vạn hàng nghìn, chỉ lấy thứ nhất!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      