         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 757: Binh đạo đối chọi, binh thánh văn giới
 
 	Khánh quân mi mắt buông xuống, khánh quốc bách quan vừa giận vừa lo.
 
 	Nếu tượng châu bảo trụ, chỉ cần khánh quốc hơi chút hậu đãi tượng châu nhân, bài thơ này ảnh hưởng tự nhiên tiêu trừ. Nhược tượng châu khó bảo, như vậy cái này thơ ảnh hưởng phạm vi vậy giới hạn tại tượng châu.
 
 	Thế nhưng, khánh quân mới vừa rồi làm nhất kiện sai lầm lớn sự.
 
 	Đáp ứng rồi người hầu trao đổi bài thơ này!
 
 	Bài thơ này đặt ở khánh quốc, chính là sỉ nhục trụ, chỉ cần khánh quốc hoàng thất không đổi, chỉ cần khánh quốc hơi chút xuất chút chuyện, các quốc gia tất nhiên sẽ dụng bài thơ này triển khai công kích, thậm chí ngay cả quốc nội người đọc sách cũng có thể có thể sử dụng đến chỉ trích hoàng thất.
 
 	Đại đa số người đọc sách cùng chấp chính giả thiên nhiên đối lập.
 
 	Thi văn tại thánh nguyên đại lục địa vị vốn là cao, đây chính là hư thánh thủ bản làm, khánh kế lớn của đất nước vạn vạn không dám tiêu hủy, một ngày cảnh quốc mượn cơ hội công kích khánh quốc, phán định khánh văn hoá vốn có ý hủy hoại hư thánh chi thơ, hoàng thất tất nhiên sẽ bị thánh viện nghiêm phạt, cắt giảm hoàng gia đặc quyền.
 
 	Cảnh quốc một ít quan viên gặp khánh quân còn không nhận sai, lẫn nhau ám nháy mắt.
 
 	Hà Lỗ Đông biểu hiện ra nhìn như là một cái tráng kiện tướng quân, thực tế lại sâu cầm binh pháp, nhãn châu - xoay động, đạo: "Cái này thơ chưa quan ấn nghiệm chứng, lại chưa tại văn viện trong viết, còn không biết tài khí bao nhiêu, Hà Xuyên tiên sinh, ngài không bằng làm tối hậu bình giám sao."
 
 	Cảnh quốc nhân vừa nghe, trong lòng cười thầm, cái này Hà Lỗ Đông mục đích thái rõ ràng, bài thơ này nếu không có trấn quốc dị tượng, đó mới khí cần phải tại ba thước trên dưới, nhiều nhất là minh châu, nhưng nếu chỉ là thông thường minh châu, cái này thơ địa vị lại nổi lên không ra được, liền cần phải nghĩ biện pháp nắm cao, cũng chính là cái gọi là dương danh.
 
 	Khương Hà Xuyên hơi trầm ngâm, đạo: "Minh châu chi thơ, trấn quốc tình."
 
 	"Diệu!" Rất nhiều cảnh quốc quan viên cùng kêu lên tán thưởng.
 
 	Khánh quốc một đám quan viên trong lòng thầm mắng, đây vẫn chỉ là đại nho mạnh mẽ thổi phồng một bài thơ, nếu là lịch đại đại nho đều thổi phồng, cái này thủ minh châu thơ tuyệt đối sẽ bị rõ ràng xuy thành trấn quốc thơ, như vậy khánh quốc đã có thể ném đại nhân.
 
 	Này cùng khánh quốc hữu mâu thuẫn đại nho hoặc người đọc sách, chỉ cần tại thưởng tích tương quan thơ từ thời gian. Tất nhiên sẽ "Tự giác" thanh bài thơ này mang lên, mấy trăm năm tích lũy xuống tới, hình thành văn danh không phải chuyện đùa.
 
 	Chỉ cần xuất huyện thơ từ. Đều có thể đủ bảo trì thật lâu, đến rồi minh châu trình tự. Đã là nước lửa bất xâm, trùng đố bất thực, hiện tại lại bị nắm cao, khánh quốc muốn bất ném mấy trăm năm mặt cũng không thể.
 
 	Hà Lỗ Đông đạo: "Ta đây liền đem chuyện hôm nay tình trải qua viết đến luận bảng thượng. Ngày gần đây thập quốc người đọc sách đều ở đây quan tâm Phương thị tàng thư quán cùng phương hư thánh văn chiến một châu, việc này tất nhiên sẽ dẫn phát nóng luận, chư vị cũng không nên cùng ta tranh."
 
 	"Bất tranh. Bất quá, cái này thơ đã lên văn bảng! Bởi vì là thơ mới, tạm thời địa vị rất cao, đứng hàng thứ ba! Đã có người đang luận bảng hỏi bài thơ này lai lịch."
 
 	Khánh quân thần sắc hoảng hốt. Khẽ thở dài: "Vị này cảnh quốc tướng quân chậm đã đi luận bảng. Là trẫm sơ sót, hải châu đô đốc tân thực, nói năng vô lễ, cách chức, phạt bổng ba năm, có khác phân công."
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên nhất tia cười lạnh, đừng nói này quan trường lão du điều, liền liền chính hắn một sơ thiệp quan trường nhân đều hiểu, tân thực là bị cách chức, nhìn như nghiêm trọng. Nhưng có khác phân công nhưng là khánh quân là ám chỉ tân thực, vô luận thế nào, nếu làm quốc đứng ra. Sắp tới có lẽ sẽ tuyết tàng, ngày sau tất nhiên sẽ tiến hành bồi thường.
 
 	Khánh quốc nếu trừng phạt tân thực, lan truyền đi ra ngoài, khánh quân cùng khánh quốc bộ mặt sẽ khá hơn một chút,... ít nhất ... Không có bao che phạm sai lầm người.
 
 	"Hạ quan biết tội, cam nguyện bị phạt." Tân thực đạo.
 
 	Hà Lỗ Đông hướng khánh quân vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan có một chuyện không rõ, tân thực rõ ràng là mưu hại vũ cơ, nhục mạ hư thánh, vì sao khánh quân ngài chỉ nói hắn nói năng vô lễ? Nếu là có người ác ý chửi bới vua của một nước. Vậy chỉ là nói năng vô lễ sao?"
 
 	Khánh quân sắc mặt trầm xuống, trong lòng thầm mắng những thứ này cảnh quốc nhân thế nào giảo hoạt như thế. Nếu là văn vị thấp nhân nói như thế, hắn có thể quát lớn. Nếu là Khương Hà Xuyên cùng đại nho nói như thế, ngược lại có thể lấn chi lấy phương. Hết lần này tới lần khác Hà Lỗ Đông loại này hàn lâm, địa vị không cao không thấp, khánh quân nhất định phải phải tìm được một cái hoàn mỹ lí do thoái thác.
 
 	Có thể chuyện xảy ra đột nhiên, khánh quân lại chỉ là cử nhân, có nữa kinh nghiệm vậy không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tìm ra hoàn mỹ giải thích.
 
 	Tân thực vừa thấy khánh quân làm khó, lập tức căm tức Hà Lỗ Đông, đạo: "Hèn mọn tiểu quốc hàn lâm, an dám chất vấn ta khánh quân? Khi ta khánh quốc không người?"
 
 	Hà Lỗ Đông lại cười lạnh nói: "Là thập quốc đại bỉ đệ thất tiểu, còn là thập quốc tiến sĩ liệp tràng đệ nhất tiểu?"
 
 	Tân thực trả lời lại một cách mỉa mai: "Là thập nhất châu đại, còn là tứ châu đại?"
 
 	Khánh quốc hữu thập châu bán, miễn cưỡng coi là thập nhất châu, cảnh quốc chỉ có hèn mọn tam châu bán, coi là tác tứ châu.
 
 	Hà Lỗ Đông hừ nhẹ một tiếng, không có trả lời.
 
 	Phương Vận lại bình tĩnh cải chính nói: "Sau ngày hôm nay, đó là thập châu."
 
 	Khánh quốc chúng quan đều bị ở trong lòng mắng to, đây thật là quan lớn một cấp đè chết nhân, cho dù là đổi thành cảnh quốc đại nho nói như thế, bọn họ cũng dám chỉ vào đối phương mũi châm chọc, nhưng Phương Vận là hư thánh, bọn họ thì là tức bể phổi cũng không dám nói lời quá đáng, nhất định phải cân nhắc từng câu từng chữ tâm bình khí hòa cùng Phương Vận giảng đạo lý.
 
 	Để cho khánh quốc chúng quan tức giận là, Phương Vận tựa hồ rất thích bằng vào hư thánh địa vị áp khánh quốc ô khánh quốc, hình như có đặc quyền không dùng bạch không cần ý tứ.
 
 	Khánh quân cắn răng, hôm nay đã bị Phương Vận ép đến ngõ cụt, mình nếu là hơi lơ là, tất nhiên danh tiếng mất hết, chỉ có thể trầm mặc, lúc này, tân thực cái địa vị này không cao cũng không thấp hàn lâm liền đưa đến cùng Hà Lỗ Đông vậy tác dụng.
 
 	Khánh quân nhìn thoáng qua tân thực.
 
 	Tân thực ngầm hiểu, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan đã nhận sai, cần gì phải cầu truy mãnh đánh có nhục nhã nhặn? Hư thánh nói như vậy, có thể kình cửu đỉnh. Chỉ là, tại văn chiến thắng phụ chưa phân trước, thân là đường đường hư thánh lại nói như thế, tựa hồ có chút thảo suất."
 
 	Chu Quân Hổ chẳng đáng khẽ cười một tiếng, đạo: "Có nhục nhã nhặn? Ngươi rõ ràng phạm hạ sai lầm lớn, lại bị một cái nói năng vô lễ nhẹ nhàng mang quá, thưởng phạt không rõ, đây mới là có nhục nhã nhặn. Ta cũng không lấy ngươi lời vô ích, có thể dám cùng ta binh đạo đối chọi?"
 
 	Tân thực không có lập tức phản bác, khánh quốc chúng quan viên khí thế rõ ràng bị Chu Quân Hổ đè xuống.
 
 	Binh đạo đối chọi chính là binh gia người lấy binh thư làm môi giới, xin chỉ thị thánh viện, liên tiếp thánh thư 《 Tôn Tử binh pháp 》, phóng ý niệm tiến nhập binh thánh tôn tử văn giới.
 
 	Tôn Tử văn giới diễn biến rất nhiều chiến tràng, chính là thánh viện thành viên, binh gia đệ tử cùng tôn thánh con em thế gia đám người thực chiến nơi.
 
 	Một ngày hình thành binh đạo đối chọi, như vậy đối chọi song phương chỉ biết tiến nhập nơi nào đó Tôn Tử văn giới chiến tràng, tại văn giới trong chiến trường đối chiến.
 
 	Nếu là văn giới chiến tràng phổ thông thực chiến, thất bại liền thất bại, thành công là được đi cái khác chiến tràng, cũng thu được cường đại "Sát phạt lực" gia trì. Sát phạt lực chính là binh đạo diễn sinh ra lực lượng, ẩn chứa trí chi thánh đạo cùng dũng chi thánh đạo lực lượng, đúng văn đảm có nhỏ nhẹ tăng cường hiệu quả, nhưng là tối trọng yếu là đúng binh thư binh pháp có tăng cường hiệu quả.
 
 	Sát phạt lực đối chiến thơ hoặc thần thương thiệt kiếm cũng không có trực tiếp tăng cường hiệu quả, thế nhưng sát phạt lực càng nhiều, lại đúng binh đạo bản chất lý giải càng mạnh, đối chiến thơ từ hoặc thần thương thiệt kiếm cùng tất cả tương quan sức chiến đấu lượng lý giải càng sâu thấu, thực lực càng mạnh. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      