         	Phương Vận không nghĩ tới kình Vương sẽ bởi vì long nhân chuyện tình bồi tội , vì vậy đi trước "Văn hữu hiên".
 
 	Văn hữu hiên là Ngọc Hải Thành ít có lớn điếm , là Trần thánh thế gia sản nghiệp , văn hữu chính là chỉ cầm kỳ thư họa bốn hữu , cho nên chủ yếu kinh doanh là thông thường cầm kỳ thư họa cùng văn phòng tứ bảo .
 
 	Văn bảo cầm quân cờ cùng chiến họa mặc dù lời cao , nhưng đồng ý số lượng cực ít , cũng không phải là văn hữu hiên kinh doanh chủ yếu phạm vi , chỉ có Thánh Viện cùng thập quốc quốc đô mới có đại hình văn bảo độc quyền bán hàng đại thương gia , sau đó đài đều là các quốc gia lão bài Bán Thánh thế gia .
 
 	Thiên Địa bối bên trong văn hữu hiên đất đai cực kỳ rộng lớn , một cửa tiệm cửa hàng độc chiếm một con đường , phân cầm kỳ thư họa bốn cái lớn cửa hàng , nay viết từ các nơi điều tập tiểu nhị hơn ba trăm người , đang tiếp đãi lấy ngàn mà tính khách hàng .
 
 	Phương Vận tiến vào văn hữu hiên , hỏi rõ tiểu nhị về sau, đi tới  văn bảo cầm địa phương , phát hiện nơi này chỉ có năm chiếc Cử nhân văn bảo cầm cùng ba chiếc Tiến sĩ văn bảo cầm , đều là người khác ký thác vào nơi này , viết điều kiện trao đổi , chỉ trao đổi không bán .
 
 	Mỗi chiếc cầm đều có giám định sách , trên đó viết văn bảo cầm lai lịch , niên đại cùng tài khí rót vào số lần . Phương Vận lại thông qua đoạn văn luận đại phán đoán , niên đại phương diện cùng giám định văn thư nói vậy , đều là rất thông thường văn bảo cầm , căn bản không đáng giá kình Vương mở miệng .
 
 	"Ta cũng cần một trận Tiến sĩ văn bảo cầm , mà đáng giá để cho kình Vương mở miệng , tất nhiên không phải là thông thường Tiến sĩ văn bảo cầm . Trong lời nói của hắn , tựa hồ có khảo cứu mắt của ta lực ý tứ , chắc là cái này tám chiếc văn bảo cầm có một chiếc rất đặc thù ."
 
 	Phương Vận một lần nữa cẩn thận giám định tám chiếc văn bảo cầm , vẫn là nhìn cũng không được gì .
 
 	"Chẳng lẽ là những khác bình thường cầm trong cất giấu một trận văn bảo cầm? Nhưng có thể họ Thái nhỏ. Văn bảo cầm cùng không phải văn bảo cầm kém nhau quá nhiều , văn hữu hiên không sẽ phạm sai lầm lớn như vậy , kình Vương rốt cuộc muốn nói cái gì?"
 
 	Phương Vận lần thứ ba kiểm tra tám chiếc văn bảo cầm , nhưng vẫn là không thu hoạch được gì , không thể làm gì khác hơn là tìm tiểu nhị đi trước cách đó không xa bán tinh phẩm cổ cầm địa phương .
 
 	Phương Vận đi tới trong điếm , phát hiện nơi này thụ lập hơn mười đứng hàng khay chứa đồ , phía trên bày hứa hứa đa đa chiếc dao cầm , ngoại hình khác nhau , màu sắc khác nhau , Phục Hy thị , trọng ni thức , liên châu thức , linh cơ thức vân vân cái gì cần có đều có , mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa .
 
 	Nơi này không giống như là cửa hàng , giống như là cổ cầm điện đường .
 
 	Chỉ là nhìn , Phương Vận liền cảm thấy vang lên bên tai bản thân thích nhất nhạc khúc , tâm thần khoái trá .
 
 	"Nếu là kia tám chiếc văn bảo cầm không có đặc biệt , nhất định là vậy mấy trăm chiếc cầm trong có chỗ đặc biệt ." Phương Vận bắt đầu từ từ tìm , hắn không nhìn mới cầm , chỉ nhìn nhiều năm thay mặt cổ cầm .
 
 	Tới nơi này mua cầm người cũng cùng nơi khác bất đồng , bước chân dễ dàng , thản nhiên tự đắc , không phải là đang chọn chọn thương phẩm , mà là đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật , dẫn Long các huyên náo phảng phất tất cả đều bị ngăn cách bên ngoài .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cặp mắt phá lệ hữu thần , bởi vì cầm sắt không phân biệt , nơi này trừ cầm còn có sắt .
 
 	Phương Vận thấy nàng thích , sẽ để cho Nô Nô phụng bồi nàng , bản thân từ từ giám thưởng những thứ kia tinh phẩm cổ cầm , tìm có thể tồn tại đàn rất hay .
 
 	Muốn là toàn diện giám định , một thanh cầm cần nửa khắc đồng hồ thời gian , một ngày một đêm cũng giám định không được 100 chiếc cầm , cho nên Phương Vận chỉ dùng "Đoạn văn luận đại" tới nhanh chóng giám định .
 
 	Cầm hơn trăm năm mới có đoạn vân , bách niên có băng liệt đoạn , hắn hình như nứt ra mặt băng . Nhưng qua hai trăm năm , cầm thể những bộ vị khác sẽ có một chút mới đoạn vân , đoạn vân như từng tia lông trâu , tên là ngưu mao đoạn .
 
 	Còn có số rất ít cầm bởi vì chất liệu quá đặc biệt , trước mấy trăm năm sẽ không xuất hiện đoạn vân , qua ngoài 100 năm mới xuất hiện cao cấp hơn đoạn vân .
 
 	Phương Vận nhanh chóng nhìn xong tất cả cầm , cuối cùng đứng ở tận cùng bên trong , nhìn một hàng dài khay chứa đồ , phía trên bày mười chiếc cổ cầm , mỗi một chiếc cổ cầm đều từng là văn bảo , bây giờ dù là mới khí tiêu tán cũng cực kỳ trân quý .
 
 	Trong đó đắt tiền nhất một trận cổ cầm là mấy trăm năm trước Tần quốc được chứ tên chế cầm sư chế , mặc dù có chút hư hại , nhưng giá trị hai mươi vạn lượng bạc trắng , là nơi này Trấn Điếm Chi Bảo .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , phát hiện bộ này trên đàn có hai loại đoạn vân , một loại là qua năm trăm năm mới có thể ra "Bụng rắn đoạn", đoạn vân trường mà cách nhau chiều rộng , song song sắp hàng , như xà bụng của vậy , là cực kỳ trân quý đoạn vân . Loại này đoạn vân không chỉ có thể chứng minh niên đại xa xưa , đoạn vân bản thân thì có to lớn cất giữ giá trị .
 
 	Loại thứ hai là qua bảy trăm năm mới có "Hoa mai đoạn", kia đoạn vân giống như một nhiều đóa hoa mai nở rộ .
 
 	Giây đàn hòa thanh âm phảng phất một chi họa bút , ở cổ cầm cầm thể lưu lại một đạo đạo kỳ dị xinh đẹp đoạn vân .
 
 	Thánh nguyên đại lục người không thèm để ý , Phương Vận nhưng bởi vì lần đầu tiên tận mắt thấy hoa mai đoạn mà vô cùng vui sướng , hoa mai đoạn đã là trong truyền thuyết đoạn vân , đi lên nữa một bước ngàn năm quy bối đoạn là tiếp cận thần lời nói , cũng không có vật thật , Phương Vận chỉ ở Kỳ Thư Thiên Địa [ Tàng Cầm Lục ] trong thấy qua le que mấy câu , trong đó có một câu "Ngàn vàng khó mua quy bối đoạn" ấn tượng sâu đậm .
 
 	"Nếu là thật có quy bối đoạn , kia đệ nhất giết cầm 'Hào Chung' bên trên tất nhiên có ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , không tự chủ được lại thưởng thức một hồi những thứ kia xinh đẹp đoạn vân , mới bắt đầu nghiêm túc tìm có thể tồn tại cổ cầm .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận phát hiện một kiện có vấn đề cổ cầm !
 
 	Bộ kia cầm giám định văn thư không có người chế tác tài liệu cặn kẽ , ghi rõ là bốn trăm năm trước cổ cầm , trải qua hai lần tài khí rót vào .
 
 	Giám định văn thư bên trên còn khen cái này cổ cầm chất liệu đặc thù , bảo tồn bốn trăm năm mà âm sắc không thay đổi , đến nay có thể khảy đàn , hơn nữa tiếng đàn phá lệ dầy cộm nặng nề , mặc dù không đạt tới trong truyền thuyết cầm như hồng chung cảnh giới , nhưng đàn chiến khúc thời điểm "Âm chấn động như trống chầu", giống như trống quân đủ vang , để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật , tên cổ "Chấn đảm".
 
 	Nhưng là , phía trên có một mảnh bụng rắn đoạn !
 
 	Bốn trăm năm cổ cầm không thể nào xuất hiện bụng rắn đoạn .
 
 	Phương Vận kết luận , bộ này cổ cầm có ít nhất năm trăm năm lịch sử , hay bởi vì cái này cổ cầm đã từng là văn bảo , tài khí lực lượng có thể chậm lại đoạn vân sanh thành , như vậy bộ này cổ cầm tuổi thật đến gần sáu trăm năm !
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , tổng hợp hoa hạ cổ quốc cùng thánh nguyên đại lục giám định phương pháp , phát hiện cái thanh này chấn đảm cầm rõ ràng có sáu trăm năm lịch sử , hư hại dấu vết lại giống như bốn trăm năm , không chỉ có nói rõ đàn này chất liệu tốt đáng sợ , càng nói rõ đàn này thực tế trải qua ba lần tài khí rót vào !
 
 	Chấn đảm cầm trải qua sáu trăm năm mới mài mòn như vậy điểm, hoàn toàn có thể chịu đựng lần thứ tư tài khí rót vào !
 
 	Văn bảo cầm một khi tiếp nhận lần thứ tư tài khí rót vào , như vậy sở khảy đàn chiến khúc uy lực tăng gấp bội !
 
 	"Kình Vương nói phải là bộ này chấn đảm cầm , bởi vì không phải là danh cầm sư làm , đề giá chỉ có 26,000 hai , nhưng cần tìm sắp qua đời Tiến sĩ rót vào tài khí , có nửa đoạn Giao Vương long giác đủ , dù sao thập quốc một năm trúng tuyển rất nhiều Tiến sĩ , Giao Vương giác một năm cũng không xảy ra một chi . Chờ ta luyện đến cầm đạo một cảnh hoặc trở thành Cử nhân , liền có thể sử dụng Tiến sĩ văn bảo đánh đàn tấu chiến khúc , đền bù tự thân chưa đủ ."
 
 	"Ví dụ như tỳ bà , cổ tranh đợi khúc đều có thể đổi thành văn bảo cầm tới trình diễn , đời sau trứ danh [ thập diện mai phục ] [ bá vương tháo giáp ] [ tương quân lệnh ] một khi đổi thành chiến khúc , uy lực tất nhiên không giống vật thường . [ thập diện mai phục ] cùng [ bá vương tháo giáp ] đều là danh khúc , nhất là người trước càng là thập đại cổ khúc chi 1~2 người đều thủ tài với Sở Hán tranh nhau , bất quá người trước nhân vật chính là Lưu Bang , phía sau một thủ khúc nhân vật chính là Hạng Võ ."
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây sửng sốt một chút , trong đầu hiện lên một cái rất hoang đường ý niệm .
 
 	"[ thập diện mai phục ] cùng [ bá vương tháo giáp ] nội dung ở hoa hạ cổ quốc là thông thường chiến tranh , nhưng ở thánh nguyên Đại Lục , mặt ngoài lịch sử không thay đổi , nhưng thực tế lịch sử là nâng đở Sở Hán Chúng Thánh chiến thắng Tần triều sau lưng Chúng Thánh về sau, xuất hiện, Sở Hán hai phe cánh Chúng Thánh tiến hành một lần kinh thế cuộc chiến , cuối cùng ủng hộ Lưu Bang nhất phương thắng lợi . Vạn nhất [ thập diện mai phục ] bị tài khí kích thích , dẫn động là không là Lưu Bang Hạng Võ đại quân , mà là tầng thứ cao hơn lực lượng , kia ... Tuyệt đối sẽ là vượt xa hết thảy trận chiến đầu tiên khúc ! Nếu có thể phối hợp đệ nhất giết cầm 'Hào Chung " không dám tưởng tượng ."
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , cảm giác có thể họ có chút hơi , sau đó đưa tay gở xuống chấn đảm cầm .
 
 	Hành động này lập tức đưa tới ánh mắt của mọi người , nhiều tiểu nhị cùng đi đến, loại giá này trị giá ngẩng cao cổ cầm đều bị tách ra , nếu ai không lịch sự điếm phương đồng ý liền lấy xuống , vậy thì không phải mua không thể .
 
 	Phương Vận hai tay dâng chấn đảm cầm , đối với tới được tiểu nhị nói: "Dẫn ta đi gặp các ngươi chưởng quỹ ."
 
 	"Vâng." Tiểu nhị lập tức mang Phương Vận đi , không lâu lắm , ở một gian trong phòng nhỏ thấy một vị hơn 50 tuổi nam nhân .
 
 	"Vị này chính là của chúng ta Nhâm chưởng quỹ . Nhâm chưởng quỹ , vị công tử này muốn mua chấn đảm ." Phương Vận nói.
 
 	Nhâm chưởng quỹ khách khí qua tới đón tiếp , song phương hàn huyên về sau, Nhâm chưởng quỹ hỏi "Ngài là bây giờ trả tiền , vẫn là để cho chúng ta đưa đến quý phủ?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ai đi dạo phố cũng sẽ không mang nhiều bạc như vậy , đưa đến nhà ta đi."
 
 	"Xin hỏi công tử tục danh?" Nhâm chưởng quỹ hỏi .
 
 	"Phương Vận ." Phương Vận nói.
 
 	Nhâm chưởng quỹ cùng tiểu nhị thất kinh .
 
 	"Cái đó Phương bán tướng?"
 
 	"Phải là ta ." Phương Vận mỉm cười thừa nhận .
 
 	"Kia , vậy ngài nếu là cần dùng gấp , bây giờ liền có thể lấy đi , đợi quay đầu lại nữa phái người đem ngân phiếu cho chúng ta văn hữu hiên là đủ."
 
 	"Các ngươi sẽ không sợ ta là tên lường gạt?"
 
 	"Ngọc Hải Thành còn có người dám giả mạo Phương bán tướng?" Nhâm chưởng quỹ hỏi ngược lại .
 
 	Hai người cùng kêu lên cười lên , Phương Vận nói: "Vậy trước tiên gói kỹ , rõ ràng viết đưa đến nhà ta . Ta ngược lại thật ra không nóng nảy ."
 
 	"Được, ngài yên tâm , rõ ràng viết sáng sớm ta tự mình đưa đến các ngài trong ."
 
 	"Đa tạ Nhâm chưởng quỹ ."
 
 	"Ngài khách khí , ngài tới chúng ta văn hữu hiên , để trong này bồng tất sanh huy , chắc là chúng ta nói cám ơn mới đúng." Nhâm chưởng quỹ cười nói .
 
 	Phương Vận rời đi , sau đó tìm được Dương Ngọc Hoàn , trở lại cầm hội địa điểm , muốn tìm vị kia Hồng tú tài , nhưng lại không tìm được hắn , vừa hỏi mới biết , Hồng thanh tú mới vừa vặn bán kia cầm , mang bốn cái Cử nhân văn bảo rời đi .
 
 	Phương Vận đứng ở nơi đó suy nghĩ một hồi , mới cùng Dương Ngọc Hoàn đám người đi tới cửa , và những người khác hội hợp về nhà .
 
 	Dọc theo đường đi , Phương Vận không ngừng  da lông , mà Nô Nô cũng đúng da lông thật tò mò .
 
 	Đến nhà , Phương Vận thanh Nô Nô ôm vào thư phòng , sau đó đem da lông để ở trên bàn , nói: "Nói đi , cái này da lông rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Nô Nô lắc đầu một cái , bày tỏ thật không biết .   
 
 	Phương Vận không tự chủ được nhớ tới người nọ tay ống tay áo thoáng hiện một góc phiến gỗ , hỏi: "Ngươi cũng nhìn ra trong tay hắn đồ vật rất cường đại . Vậy chúng ta làm tỷ dụ , vị kia lười Văn Tông ngươi cũng đã gặp , nếu như thực lực của hắn có lợi hại như vậy , khối kia phiến gỗ ngươi cảm giác có bao nhiêu lợi hại?" Phương Vận nói xong , ngón cái cùng ngón trỏ nắm sau đó tách ra , trống đi dài một tấc khoảng cách .
 
 	Nô Nô suy nghĩ một chút , sau đó thẳng đứng lên , đem hai chích chân trước làm cánh tay , dùng sức hướng hai bên mở ra , cuối cùng hai cánh tay bình thân , bày tỏ so với Văn Tông lợi hại hơn nhiều .
 
 	"Chỉ sợ sẽ là kia mấy món đồ một trong , bất quá cụ thể là cái gì , vẫn là đoán không cho phép ."
 
 	Phương Vận nói xong , nhìn chằm chằm màu đen da lông , nhìn phía trên ba giọt đỏ tươi lại khô khốc máu , không cảm giác được một điểm lực lượng .
 
 	"Thật cùng thánh khư có liên quan?"
 
 	Nô Nô theo bản năng gật đầu một cái                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      