         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 813: Địa chấn
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được, chỉ có tự xem đến bạch quang, không khỏi thu hồi tay phải, sau đó cấp tốc thần nhập văn cung, quan sát văn cung biến hóa.
 
 	Văn cung các nơi cũng không có thay đổi hóa, chỉ có bao vây thất thải thủ hoàn bạch quang có biến.
 
 	Lúc đầu tại thập quốc đại bỉ thời gian, Phương Vận một người đọc vạn quyển sách, là là của người khác thập bội, bởi vậy bị đưa vào xuân thu thế giới, kinh nghiệm bản thân hơn hai trăm năm tất cả.
 
 	Từ xuân thu thế giới sau khi ra ngoài, văn cung pho tượng nội trên cổ tay là hơn một đứa màu thủ hoàn, Phương Vận phiên lần thư tịch cũng không biết đó là cái gì.
 
 	Khi tiến vào đăng long sau đài, gặp phải thần bí đế lạc, đế lạc thân chỉ điểm xuất một điểm bạch quang, bám vào tại thất thải thủ hoàn thượng.
 
 	Hiện tại về điểm này bạch quang một phân thành hai, một bộ phận vẫn còn ở thất thải thủ hoàn thượng, một phần khác lại đầu nhập Chính Đức huyện địa đồ.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy, cái này bạch quang không phải là tiến nhập địa đồ, mà là trực tiếp đã tới Chính Đức huyện.
 
 	Phương Vận ly khai văn cung, cau mày, biết phương diện này nhất định cất dấu cái gì đại bí mật, những là mình năng lực hữu hạn, căn bản vô pháp tìm hiểu huyền bí trong đó.
 
 	Nhưng có một chút Phương Vận rất rõ ràng, nếu đế lạc lực lượng đầu nhập Chính Đức huyện, vậy dĩ nhiên chỉ có thể chọn Chính Đức huyện.
 
 	Phương Vận kiệt lực hồi ức Chính Đức huyện, phát hiện không có chỗ đặc biệt, chỉ là đã từng khai quật quá giáp cốt văn, nhưng nhân tộc các nơi khai quật quá giáp cốt văn địa phương không có một trăm cũng có tám mươi, Chính Đức huyện cũng không toán quá mức đặc biệt.
 
 	Phương Vận trầm tư chỉ chốc lát, đạo: "Ta đúng tìm cổ học rất có nghiên cứu, Chính Đức huyện chỗ núi cổ mạch khởi điểm, lại từng khai quật giáp cốt văn, ta liền chọn Chính Đức huyện."
 
 	Đủ loại quan lại hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ở đây quan viên tất nhiên nghiên cứu khánh quốc các huyện, Chính Đức huyện diện tích là rất lớn, nhưng vấn đề là Chính Đức huyện biệt hiệu "Lưng chừng núi huyện", vì vậy huyện lục thành trên đất bị sơn mạch chiếm, thuộc về ma yêu sơn một cái chi nhánh. Cái này huyện nghèo khó đừng nói, mấu chốt là bình thường có yêu man quấy rầy, tuyệt đối không phải là hảo phong đất.
 
 	Rất nhiều năm nhẹ người đọc sách muốn khuyên, có thể địa vị mình thiếu. Lúc này phản đối Phương Vận vị miễn có chút thất lễ.
 
 	Này người lớn tuổi lòng dạ giác sâu, tuy rằng muốn khuyên, nhưng đều hiểu, nếu Phương Vận lựa chọn chỗ ấy, tự mình Phương Vận đạo lý, vạn nhất khuyên bảo thất bại rước lấy Phương Vận phản cảm, cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Khương Hà Xuyên ánh mắt khẽ động, đạo: "Trấn quốc công, đây chính là lục thay thế địa, ngươi mặc dù phú giáp thiên hạ. Không thiếu nhất huyện, nhưng chọn phong đất như trước phải thận trọng lại thận trọng."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tạ văn tướng đại nhân khuyên bảo, nhưng ở quyết tâm ý đã quyết."
 
 	Nếu Phương Vận như vậy, Khương Hà Xuyên liền không có khuyên nữa nói, những người khác cũng không có mở miệng.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn như trước một bộ bát phong bất động hình dạng, coi như hoàn toàn không quan tâm Phương Vận chọn địa phương nào.
 
 	Kế Tri Bạch cùng những quan viên khác trên mặt lại hiện lên nụ cười nhàn nhạt, nhận định Phương Vận làm nhất kiện thiên đại chuyện ngu xuẩn.
 
 	Cùng lúc đó, hơn vạn hơn dặm Chính Đức huyện, đột nhiên phát sinh chấn.
 
 	Mấy canh giờ sau. Địa phương tiểu lại đem việc này ghi lại có trong hồ sơ.
 
 	"Mới lịch nhị trăm lẻ hai niên xuân, hai tháng mùng bốn, giờ tý tam khắc, Chính Đức huyện địa chấn. Đại địa nứt ra, phá hư hơn trăm thất phòng, người bị thương hơn ba mươi, không người vong."
 
 	Chọn xong Chính Đức huyện vì mình phong đất. Phương Vận ly khai hoàng cung, trở lại tuyền viên.
 
 	Ngày thứ hai, tuyền viên lâm vào trước nay chưa có bận rộn trong.
 
 	Hôm nay. Phương Vận muốn thừa tọa không hành lâu thuyền đi trước Ninh An Huyện đi nhậm chức, chính thức tham dự thi đình.
 
 	Tuyền viên ngoại có hơn mười chiếc không mã xa, tại trong thời gian rất ngắn bị trang bị đầy đủ, những thứ này mã xa lục tục đi trước học cung, đem bị đưa lên không hành lâu thuyền.
 
 	Đương mã xa sau khi rời đi, một chi đội ngũ khổng lồ từ ngoài thành lái vào, tối hậu đứng ở tuyền viên ngoại.
 
 	Phương Vận đi ra tuyền viên, đứng ở cửa kiểm duyệt tư binh đội ngũ.
 
 	Đội ngũ hậu phương, là hai nghìn kỵ binh, những kỵ binh này mặc cảnh quốc công gia ưu chất nhất khôi giáp, từ đầu đến chân bao được nghiêm nghiêm thật thật, chỉ ở bộ mặt lưu lại có thể hướng ra phía ngoài nhìn khe hở, đây là các nước đều có yêu thiết kỵ binh.
 
 	Nhân tộc đem sinh từ xưa địa hoặc yêu giới đặc thù kim chúc sảm nhập khôi giáp, phòng hộ năng lực rất mạnh, yêu dân yêu binh vô pháp thương kỳ mảy may, yêu sắp sửa nhiều lần công kích mới có thể đánh chết khôi giáp dặm nhân.
 
 	Yêu thiết kỵ binh trong quần là thanh nhất sắc giao mã, giao mã chở khách vũ khí rất nhiều, bao quát trường thương, dao bầu, cung tiễn, sáo tác chờ một chút ở bên trong đại lượng binh khí, mỗi một cái yêu thiết kỵ binh đều là đa tài, yêu dân yêu binh tại trước mặt bọn họ như thổ kê ngõa cẩu, bất kham nhất kích.
 
 	Một khi thu được cường lực tráng hành thơ hoặc cái khác chiến thơ gia trì, một cái yêu thiết kỵ binh hay là vô pháp thắng được một đầu yêu đem, nhưng hai nghìn yêu thiết kỵ binh xung phong đứng lên có thể đánh tan hai nghìn yêu đem.
 
 	Chỉ bất quá yêu thiết rất thưa thớt, mà yêu thiết khôi giáp rất khó lấy chế tạo, giao mã số lượng cũng không nhiều mà lại phục tùng khó khăn, nếu không, nhân tộc sớm san bằng tam man.
 
 	Toàn bộ cảnh quốc tiêu hao trăm năm tài lực, từ năm trước bắt đầu mở rộng, được long tộc giúp đỡ, cũng bất quá chế tạo một chi ngũ vạn người yêu thiết kỵ binh, một mực vững vàng nắm giữ ở cảnh quốc hoàng thất trong tay.
 
 	Ngay Phương Vận đoạt được tượng châu sau, thái hậu tay ngọc vung lên, để cho Phương Vận tước vị tư binh toàn bộ thay đổi hai nghìn yêu thiết kỵ binh, lớn như vậy thủ bút, để cho đếm không hết người đọc sách làm đỏ mắt.
 
 	Liên đại nho Khương Hà Xuyên nếu đi chiến tràng, có thể được hai trăm yêu thiết kỵ binh đã là hiếm thấy, về phần tả tướng cùng Đại học sĩ xuất chinh, tối đa có thể được hai cái yêu thiết kỵ binh giữ thể diện.
 
 	Những thứ này yêu thiết kỵ sĩ cũng không phải là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, mỗi một người bọn hắn đều là từ cảnh quốc các quân thậm chí cổ địa trong quân chọn lựa người nổi bật, trong đó người đọc sách chiếm đoạt tỉ lệ cực đại, đồng sinh chiếm thất thành đã ngoài, mỗi mười lăm chỉ có một người tú tài thập trường, mỗi một trăm năm mươi chỉ có một người cử nhân đội trưởng, hai ngàn người trung có chừng năm vị tiến sĩ tướng quân.
 
 	Mỗi người đều có ít nhất năm năm tòng quân kinh lịch, hàng năm yêu thiết kỵ binh đều có tham dự chiến đấu.
 
 	Yêu thiết kỵ binh một thân hắc sắc, hàn quang lóe ra, khí thế kinh người, chấn được chỉnh điều người trên đường phố một câu lời cũng không dám nói, phảng phất chỉ cần nói sai một câu nói, cũng sẽ bị bọn họ sát khí gây thương tích.
 
 	Phương Vận tước vị tư binh đủ quân số là hai ngàn người, mà văn vị tư binh đủ quân số là một nghìn nhân.
 
 	Tước vị tư binh thực chất thượng vẫn là thuộc về cảnh ** phương, chỉ là phía vay vận sử dụng, mà văn vị tư binh lại dành riêng Phương Vận một người, dù cho thánh viện cũng không có quyền điều động.
 
 	Tại yêu thiết kỵ binh phía trước, chính là mấy trăm văn vị tư binh.
 
 	Văn vị tư binh phía trước nhất, đứng thẳng tròn bát đầu man hầu!
 
 	Trong đó ngũ đầu man hầu là thế gia biếu tặng, có một đầu con ngựa mẹ man hầu chuyên môn bảo hộ Dương Ngọc Hoàn, mà mặt khác tam đầu man hầu, là ngưu man hầu, hơn nữa còn là long huyết ngưu man hầu!
 
 	Long huyết yêu man, lại xưng long mạch yêu man, kém cõi nhất vậy tương đương với vương tộc yêu man, tốt một chút thậm chí tương đương với thánh tộc yêu man, bởi vì bọn họ chảy xuôi long tộc huyết mạch.
 
 	Ngưu man nhất tộc có ưu tú nhất phẩm chất, trung hậu thành thật, chịu mệt nhọc, thực lực lại tuyệt cường, là nhân tộc lôi kéo chủ yếu đối tượng.
 
 	Tại bát man hầu sau khi, là tròn thập đầu ngụy long huyết mạch quy yêu soái, bọn họ bản thân chính là vương tộc yêu soái, có tư binh trung cường đại nhất phòng hộ lực lượng.
 
 	Lại sau khi, là tròn hai trăm long huyết man soái, là thanh nhất sắc mã man soái, có thể xung phong, có thể giương cung, tuy rằng lực lượng không bằng ngưu man tộc cường, nhưng quần thể năng lực tác chiến càng tốt hơn.
 
 	Những thứ này long huyết man soái mặc màu máu đỏ toàn thân áo giáp, chính là Đông Hải long cung chế thức áo giáp, bỉ yêu thiết kỵ binh càng tốt hơn, phổ thông yêu soái man soái căn bản vô pháp thương tổn được bọn họ, ít nhất phải man hầu mới có thể đánh nát cường đại long cung áo giáp.
 
 	Nhân tộc hắc sắc yêu thiết kỵ binh cùng long cung huyết sắc mã man soái đứng chung một chỗ, lẫn nhau chiếu rọi, tràn ngập bạo lực cùng dã tính mỹ cảm. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      