         	Yên lặng chốc lát , Phương Vận hỏi: "Tả tướng đối với ta thái độ gì?"
 
 	"Hắn chủ tu Tạp Gia , vì mục tiêu , hết thảy đều có thể thay đổi , bao gồm hắn Tạp Gia thân phận . Nếu là có thể thành thánh , hắn làm trâu làm ngựa cũng không có vấn đề gì . Đây chính là hắn thánh đạo , dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào . Ngươi chỉ cần tự mình tới cửa bái phỏng , giúp hắn đạt được Cảnh Quốc quyền to , thành tựu Đệ nhất quyền đối với , hắn lập tức sẽ tự tay phá hủy Liễu Tử Thành cùng tử trí , bởi vì , ngươi so với hai người bọn họ đều có tiềm lực ."
 
 	"Kể từ biết được hắn năm ngoái bởi vì bản thân tư dục đưa đến Tả quân cơ hồ toàn quân bị diệt , ta liền vĩnh viễn không thể nào với hắn hợp tác , kia không phải của ta thánh đạo ." Phương Vận trầm giọng nói .
 
 	"Cho nên , trừ phi chuyện liên quan đến Cảnh Quốc tồn vong hoặc là nhân tộc nguy cơ , nếu không hai người các ngươi vĩnh viễn không thể nào liên thủ ."
 
 	Phương Vận không tự chủ được nhớ tới trong ảo cảnh gặp hết thảy , nở nụ cười , chỉ là trong mắt tràn đầy lạnh lẻo .
 
 	"Sự tình nói xong , ta liền cáo từ . Nhớ , ngươi nhất định không nên rời khỏi nơi này , dù là Khánh quốc người ngăn ở ngoài cửa chửi mắng , ngươi cũng không thể đi ra ngoài ."
 
 	"Yên tâm , ta không biết làm chuyện ngu xuẩn ." Phương Vận nói.
 
 	Đưa đi Triệu Hồng Trang , Phương Vận đi trở về , Nô Nô lại nhảy đến trong ngực hắn , nghiêm túc nhìn Phương Vận , hữu trảo ở giữa không trung gãi , giống như đang hỏi: Có cần hay không ta đi đối phó người xấu?
 
 	Phương Vận cười ha ha một tiếng , sờ một cái đầu của nàng , hỏi: "Ngươi còn nhớ sát yêu con rùa chuyện tình chứ?"
 
 	Nô Nô gật đầu một cái .
 
 	"Ngươi ngày đó ói máu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nô Nô sửng sốt một chút , cặp mắt một mảnh mờ mịt , sau đó toát ra vẻ nghi hoặc .
 
 	"Ngươi lại nghe không tới nhân tộc ngữ ngôn?" Phương Vận cười hỏi .
 
 	Nô Nô lập tức gật đầu , ánh mắt vô cùng ngay thẳng .
 
 	Phương Vận cười vuốt nó khả ái đầu nhỏ . Nó híp mắt vui vẻ hưởng thụ Phương Vận vuốt ve .
 
 	Phương Vận để ở nhà đi học tiếp tục , ngày thứ hai mời tới một vị đạt tới hội họa một cảnh văn viện giảng lang hướng dẫn . Đồng thời mỗi ngày lấy ra nửa giờ nhanh chóng đọc dao cầm cổ tranh cùng cờ vây tương quan kiến thức , vì sau này trụ cột .
 
 	Thư Sơn trải qua để cho Phương Vận càng thêm khắc sâu hiểu , thánh đạo trọng yếu , nhưng những thứ này phụ trợ thánh đạo đích lực lượng ngang hàng trọng yếu .
 
 	Mấy ngày kế tiếp Phương Vận trôi qua rất bình tĩnh , mặc dù Phương Đại Ngưu cùng người gác cổng tình cờ muốn nói lại thôi , nhưng Phương Vận thủy chung đối với hết thảy chẳng quan tâm , thật sự là không để ý đến chuyện bên ngoài , một lòng chỉ đọc sách thánh hiền .
 
 	Mùng mười tháng sáu chạng vạng tối . Ngoài cửa truyền tới tiếng động lớn tiếng huyên náo , Phương Vận nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc , bất đắc dĩ thở dài , đi ra thư phòng , hướng cửa chính đi tới .
 
 	"Các vị bây giờ xin lỗi , lão gia nhà chúng ta nói , tổng thể không gặp khách ."
 
 	"Chúng ta đều là hắn ở đây châu văn viện đồng song . Ngươi có thể không thể đi vào thông báo một chút ."
 
 	"Các vị lão gia liền không nên làm khó ta , lão gia nhà chúng ta bây giờ không thể gặp khách ah ."
 
 	Phương Vận nói: "Gọi bọn hắn vào đi." Nói xong lại là một tiếng than nhẹ .
 
 	"Phương Vận !" Mọi người lớn tiếng hoan hô , cùng nhau vọt vào , hưng phấn nhìn hắn .
 
 	Có cùng tồn tại tú tài ban Lý Vân Thông , Ninh Chí Viễn , Lục Vũ đám người , khác biệt tú tài ban Thường Vạn Tự , có lệ sơn xã Dạ Phong đám người . Còn có anh xã Trương Như Hải đám người , trước ở châu văn viện đều biết .
 
 	"Phương Vận ngươi thật lợi hại , bây giờ đại nguyên phủ nhận biết ngươi mọi người hãnh diện , đừng nhắc tới có nhiều kiêu ngạo . Có mấy người đi thanh lâu , nói là ngươi đồng song . Những thứ kia Hoa nương vừa nghe , tại chỗ liền nói bạc giảm phân nửa ."
 
 	Phương Vận liếc Lục Vũ một cái . Nói: "Ngươi thì không thể đơn cử khá một chút ví dụ?"
 
 	"Hắc hắc ..." Mọi người cười lên .
 
 	"Các ngươi thế nào đột nhiên cùng đi Ngọc Hải phủ?" Phương Vận hỏi .
 
 	Trên mặt tất cả mọi người nụ cười biến mất .
 
 	"Ngươi thật bị thương?" Ninh Chí Viễn ân cần hỏi .
 
 	Phương Vận nhìn một cái ngoài cửa , nói: "Vào nhà nói."
 
 	Hơn hai mươi người hạo hạo đãng đãng vào phòng khách , Nhưng cái ghế chỉ có hơn mười trương , Phương Đại Ngưu đám người vội vàng từ những phòng khác đưa đến cái ghế , cuối cùng cái ghế không đủ , không thể không đi nhà hàng xóm mượn .
 
 	Phương Vận ngồi ở chủ vị , sắc mặt trầm tĩnh , nhìn chung quanh tâm tình trầm thấp mọi người , nói: "Những ngày qua ta vẫn ở nhà trong , chuyện bên ngoài cái gì cũng không biết , các ngươi , là vì văn đấu tới chứ? Nếu tới , nói cho ta nghe một chút ."
 
 	Mọi người hồi lâu không có mở miệng .
 
 	Một lát sau , Trương Như Hải nói: "Không chỉ có đại nguyên phủ người tới , rất nhiều những địa phương khác người cũng tới , bao gồm kinh thành một số người . Bất quá , đều thua ."
 
 	Trong chính sảnh không khí ngưng trọng vô cùng .
 
 	"Không có người nào thủ thắng?"
 
 	"Có bình , có bại , không thắng ."
 
 	Phương Vận biết Cảnh Quốc không bằng Khánh quốc , nhưng không nghĩ tới như thế này mà thảm thiết .
 
 	"Nước ta Chúng Thánh thế gia không có ai tới?"
 
 	Ninh Chí Viễn cười khẩy nói: "Ngay cả nhà giàu có đệ tử đều không."
 
 	"Ai , hổ thẹn . Khánh quốc người lần này quá ác , tú tài giữa có thể so với chiến thi từ , Nhưng so với tài khí , nhưng Cử nhân giữa chỉ so với văn đảm đụng nhau . Liên tục năm người văn đảm nứt ra , một người văn đảm sau khi vỡ vụn , không còn có Cử nhân dám xuất chiến ."
 
 	Tại chỗ Cử nhân than thở , văn đảm nứt ra vốn chính là đại phiền toái , nếu là bể tan tành ít có thể lần nữa ngưng tụ .
 
 	"Tú tài như thế nào đây?"
 
 	"Chết một cái , tàn phế ba cái , bị chiến thơ giết chết , những khác không có gì đáng ngại ." Lý Vân Thông nói.
 
 	Phương Vận chậm rãi hít sâu một hơi , lại chậm rãi gọi ra .
 
 	"Khánh quốc mọi người nói cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , không có mở miệng .
 
 	"Nói đi , nhất định là nhằm vào ta...ta đã sớm chuẩn bị ." Phương Vận chậm rãi nói .
 
 	Dạ Phong nói: "Không phải là mắng ngươi lời mà nói..., không cần chúng ta nói ngươi cũng hiểu ."
 
 	"Các ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Lục Vũ lập tức nói: "Dĩ nhiên hy vọng ngươi đừng đi ra ! Bọn họ liền muốn phá hủy ngươi ! Ngươi ... Không thể đi ra ngoài ." Đột nhiên câm miệng , chỉ có tú tài ban người biết Phương Vận tự nghĩ ra chiến thơ , người khác cũng không biết , không thể nói ra được .
 
 	Tú tài ban người lập tức tâm lĩnh thần hội , không có ai mở miệng , sợ nói lộ ra miệng , nhưng hắn ban đồng song không hiểu , tò mò nhìn Lục Vũ .
 
 	Thấy Lục Vũ không nói lời nào , Trương Như Hải nói: "Ngươi không cần lo ngại , trừ số ít không có đầu óc Cảnh Quốc người , tất cả mọi người ủng hộ ngươi , đều biết đây là Khánh quốc người độc kế . Chúng ta đã để người tán bá nói , ngươi muốn là xuất chiến thua , đối với Cảnh Quốc là tổn thất; ngươi nếu là thắng , chứng minh ngươi so với trong truyền thuyết càng thiên tài , tương đương với ở nói cho yêu man muốn giết ngươi . Cho nên đại đa số người đều ủng hộ ngươi ở nhà , không nên trúng mà tính toán."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái . Nói: "Những thứ kia rất ít người , thật ra thì không ít chứ?"
 
 	Mọi người không trả lời .
 
 	"Cần gì phải quản người khác nói cái gì ! Ngươi đã là phương ngũ giáp . Lại đến đạt Thư Sơn Tam Sơn tam các , cùng lịch đại thiên tài đứng chung một chỗ , chỉ cần nữa tích lũy mấy năm , tất nhiên Nhất Phi Trùng Thiên . Ngươi bây giờ phải làm không phải là liều lĩnh , mà là ổn ! Ổn định , ngươi trở lại từ đầu , cười nhạo bọn họ là tốt !"
 
 	"Đúng! Chúng ta tới đây trong , không phải là buộc ngươi đi ra ngoài cùng Khánh quốc nhân văn đấu . Chính là tới thăm ngươi một chút , hy vọng ngươi đừng trúng kế ! Chúng ta biết tính tình của ngươi , ngươi đây không phải là hèn yếu , là ngọa tân thường đảm , là có thể co dãn , như vậy mới là văn nhân mẫu mực ."
 
 	"Đúng! Chúng ta đều tin tưởng ngươi !"
 
 	"Chờ ngươi tương lai thành đại nho hoặc Bán Thánh , xem bọn hắn có mặt nói gì !"
 
 	Mọi người nói xong càng ngày càng kích động . Đều đem rửa sạch sỉ nhục hy vọng ký thác vào tương lai Phương Vận trên người .
 
 	"Cám ơn chư vị ." Phương Vận chậm rãi nói .
 
 	"Ngươi khách khí cái gì , sau này chờ ngươi thành đại nho Bán Thánh , chúng ta chỉ cần nói là của ngươi đồng song , cả đời ăn uống đủ rồi , không chết đói ." Ninh Chí Viễn đột nhiên cười nói .
 
 	Phương Vận mặt mũi đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm , lẳng lặng nhìn Ninh Chí Viễn .
 
 	Không có người nói chuyện . Trong chính sảnh tĩnh đến đáng sợ .
 
 	Ninh Chí Viễn lộ ra vẻ hối tiếc .
 
 	Rất nhiều người lại nhìn nhau một cái , cái này mới khắc sâu lĩnh ngộ được Phương Vận thông tuệ , vậy mà có thể từ một câu nói đơn giản như vậy trong nhìn ra đầu mối .
 
 	"Các ngươi có bao nhiêu người chuẩn bị đi theo Khánh quốc nhân văn đấu?" Phương Vận hỏi .
 
 	Mọi người cúi đầu , không người trả lời .
 
 	"Dạ Phong , ngươi là lệ sơn xã xã đầu . Nói một chút đi ." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Phong thở dài một tiếng , nói: "Mọi người chúng ta đều quyết định . Muốn cùng Khánh quốc người so với tự nghĩ ra mới chiến thi từ , tất cả đều ký giấy sinh tử . Chỉ sợ chúng ta sẽ không như bọn họ , bọn họ luôn có sai lầm thời điểm , chúng ta luôn có thắng cơ hội . Chỉ cần chúng ta thắng một lần , bọn họ sẽ chết một cái ! Từng bước từng bước đến, chúng ta muốn cho bọn họ biết , nếu muốn đấu , chúng ta Cảnh Quốc người phụng bồi tới cùng !"
 
 	Phương Vận lặng lẽ nhìn mỗi người .
 
 	Đang lúc này , ngoài cửa đột nhiên truyền tới gào khóc .
 
 	"Phương Vận ! Phương ngũ giáp ! Van cầu ngươi cấp công tử nhà chúng ta cùng lão gia báo thù ah ! Ta cấp ngài dập đầu !"
 
 	Phương Vận chợt đứng lên , vội vã đi ra phía ngoài , hắn nhớ đây là tiền Cử nhân tùy tùng thanh âm , hôm đó thuyền rồng văn hội thời điểm , cái này tùy tùng bận trước bận sau , văn hội kết thúc còn không ngừng khen hắn .
 
 	Những người khác cũng cùng nhau cùng đi ra ngoài .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đi tới phòng khách cửa , tay vịn khung cửa , nhìn Phương Vận bóng lưng , trong mắt tràn đầy lo âu .
 
 	Người gác cổng dựa lưng vào đại môn , nói: "Lão gia , ngài tuyệt đối không nên đi ra ngoài , Phương tướng quân phân phó ta , nói gì cũng không thể để cho ngài đi ra ngoài . Mạng của ngài có thể so với mọi người chúng ta cộng lại đều kim quý !"
 
 	"không sao, ta tự có phân tấc ." Phương Vận nói.
 
 	Người gác cổng bất đắc dĩ mở cửa .
 
 	Phương Vận hướng ra phía ngoài nhìn , chỉ thấy số tiền kia nhà gia đinh đang quỳ gối dưới bậc thang , mặt mũi là nước mắt .
 
 	Phương Vận sắc mặt vô hỉ vô bi , nói: "Ngươi trước mà bắt đầu..., từ từ nói chuyện gì xảy ra ."
 
 	Người nọ vội vàng lau khô nước mắt , nói: "Nhà chúng ta thiếu gia hôm nay bây giờ tức không nhịn nổi, đi ngay cùng Khánh quốc Cử nhân văn đấu , kết quả văn đảm vỡ vụn , hôn mê bất tỉnh . Lão gia chúng ta vốn là có bệnh trong người , biết được thiếu gia xảy ra chuyện , tươi sống giận đến chầu trời rồi. Phương lão gia , van cầu ngài cho chúng ta một nhà hai miệng người báo thù ah ! Khánh quốc người quá độc ác ! Quá độc ác !"
 
 	Phương Vận sau lưng một người cả giận nói: "Ai cho ngươi tới? Ngươi chẳng lẽ không biết Khánh quốc người muốn nhìn nhất đến Phương Vận đi theo bọn họ văn đấu? Một khi Phương Vận có cái gì thiểm thất , ngươi lấy cái gì bồi thường ! Ngươi nghĩ trơ mắt nhìn Phương Vận cũng bị Khánh quốc người hủy diệt !"
 
 	Người nọ sợ hết hồn , khóc nói: "Ta thật không có nghĩ như vậy ah ! Ta ... Ta không cầu , ta trở về chiếu cố nhà chúng ta thiếu gia đi !"
 
 	Phương Vận lại nói: "Đại ngưu , chuẩn bị xe , đi Tiền phủ . "
 
 	"Thiếu gia !" Phương Đại Ngưu lo lắng nhìn Phương Vận .
 
 	"Chuẩn bị xe !" Phương Vận thanh âm vững vàng có lực .
 
 	"Phương Vận , ngươi ngàn vạn không thể đi ra ngoài ah ! Ngươi vừa đi ra ngoài , nhất định sẽ có người buộc ngươi văn đấu !" Ninh Chí Viễn vội vàng hô to .
 
 	"Tiền huynh hôn mê bất tỉnh , Tiền bá phụ qua đời , ta không biết thì cũng thôi đi . Nếu biết , không thể không đi . Đại ngưu , chuẩn bị xe !"
 
 	"Có thể ..."
 
 	Phương Vận cất bước đi ra ngoài .
 
 	Phương Đại Ngưu vội vàng hô to: "Đừng! Đừng! Ta lập tức chuẩn bị xe ! Lập tức !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      