         	Trung tâm thiên không đảo không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng .
 
 	Một phe là Chân Long yêu hầu , một phe là đại thánh chi tử , một khi song phương chém giết , Yêu Man nhất định phải trợ giúp Sư Vọng , mà Nhân Tộc cùng với khác Long tộc nhất định phải trợ giúp Ngao Hoàng , tất nhiên gây ra đại chiến .
 
 	Sư Vọng nói: "Giết ta? Tùy ngươi ! Cổ giao hầu , ta không thể cùng ngươi liên thủ giết Chân Long , nhưng Ngao Hoàng như giết ta...ta toàn lực ứng phó , nếu như ngươi đánh lén nó , hoặc giả có thể được Chân Long di hài , có thể để cho ngươi đột phá yêu hầu cảnh , tấn thăng yêu vương ! Đợi đến ngày khác , có thể trở thành Yêu Thánh , đột phá Đăng Long Thai phong tỏa !"
 
 	Cổ giao hầu vừa nghe , hai mắt sáng lên , năm trượng thân thể nhẹ nhàng lay động , tim đột nhiên bịch bịch nổ hai cái , âm thanh chấn động mười mấy dặm .
 
 	Phương Vận đợi Nhân Tộc kinh ngạc nhìn Sư Vọng , Sư Vọng trước bày tỏ bản thân không giết Chân Long , tránh khỏi ra khỏi Đăng Long Thai bị Long tộc đuổi giết , lại dẫn dụ cổ giao hầu mượn đao giết người , bình thường yêu tộc có thể không làm được chuyện như vậy , loại trình độ này ở yêu tộc đã coi như là gian trá rồi.
 
 	Ngao Hoàng híp mắt nhìn Sư Vọng , nói: "Sư tử bé chó , đừng để cho ta đơn độc gặp phải ngươi ! Nếu không Bản long không phải ăn ngươi không thể !" Nói xong không để ý tới Sư Vọng , con ngươi trực chuyển , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận bên tai truyền tới Ngao Hoàng truyền âm: "Phương Vận , ngươi có cái gì hư điểm quan trọng , giúp ta giết chết Sư Vọng , xảy ra chuyện ta phụ trách ."
 
 	Phương Vận liếc cách đó không xa Ngao Hoàng một cái , lắc đầu một cái , chỉ chỉ miệng mình .
 
 	"Được rồi, ta tự nghĩ biện pháp , ngươi bây giờ còn cần ta bảo vệ , vạn nhất về sau chiến đấu , chạy càng xa càng tốt . Ta khuyên ngươi đừng vào tế đàn , coi như vào , cũng có thể cùng với khác Nhân Tộc cùng nhau , ngươi làm cái người hầu là được . Bên trong ... Hắc hắc , trừ ta , ai cũng vào không tới tận cùng bên trong , bình thường Long tộc cũng không được ! Trừ phi trong tay bọn họ có cái gì bí bảo ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , trong lòng cẩn thận phân tích Ngao Hoàng lời mà nói..., thì ra là trong tế đàn có khác Thiên Địa , chỉ là không biết bên trong sẽ có cái gì , dù sao bất đồng Long tộc bảo tàng tình thế cũng bất đồng .
 
 	Thấy Phương Vận có vẻ suy tư , Ngao Hoàng cười hắc hắc truyền âm: "Thật ra thì Long tộc bảo tàng quá nhiều , năm đó viễn cổ Long tộc Thống soái vạn giới . Cái gì đều là Long tộc đấy, phàm trần là chúng ta Long tộc thích lại mang không đi đấy, liền nghĩ biện pháp phong ấn . Biết đạo Đăng Long Thai tại sao mở ra sao?"
 
 	Phương Vận lắc đầu .
 
 	"Mỗi lần có bảo tàng mở ra . Đăng Long Thai liền sẽ mở ra ! Điều bí mật này chỉ có chúng ta Long tộc cùng Lôi gia biết đạo , bất quá Tây Hải Long tộc đám người kia có thể đem tin tức tiết lộ cho đi một tí Yêu Man . Những kho báu này có lớn có nhỏ , bình thời đều là tiểu Bảo giấu , lần này chính là hiếm thấy đại bảo tàng . Cái này trong tế đàn nhất định là có thứ tốt ! Cụ thể là cái gì ta liền không thèm nghe ngươi nói nữa , ngươi đứng ở một bên hâm mộ là tốt rồi . Dĩ nhiên , nếu là ngươi vì ta viết một bài thơ lưu truyền rộng rãi , ta không ngại chia lãi ngươi một ít bảo vật . Dĩ nhiên , giống như long quy ... Khụ khụ , không thể tiết lộ bảo vật tường tình ."
 
 	Phương Vận vừa nghe . Trong lòng rất là rung động . Không nghĩ tới liền long quy đều xuất hiện , hơn nữa còn là Ngao Hoàng trước hết nói , có thể là không trọng yếu nhất đấy, kia là trọng yếu hơn không biết tới trình độ nào .
 
 	Long quy chính là Bí Hý , cũng xưng Phách Hạ , chính là Tổ Long thân tử một trong . Phương Vận một mực rất hoài nghi Tổ Long thẩm mỹ cùng với yêu thích , bất quá thuần huyết long quy đích xác là có thể cùng Chân Long tương đề tịnh luận sinh linh , chỉ bất quá đời sau long quy huyết mạch hỗn tạp , đã không thể gọi hắn là Phách Hạ .
 
 	Long quy chính là thụy thú . Nếu là có thể đặt ở một nước quốc đô , thậm chí có thể tăng cường vận nước , cùng Chân Long không phân cao thấp , không qua Nhân Tộc thập quốc còn không có năng lực mời long quy trấn quốc , trấn áp vận nước .
 
 	Ngao Hoàng chính là cái người nói nhảm , lại có Chân Long kiêu ngạo , nơi này ai cũng coi thường , chỉ có thể cùng Phương Vận nói chuyện phiếm .
 
 	"Đúng rồi , ngươi cảm thấy 'Ngao Hoàng một thân là kim lân' câu này làm thơ mở đầu như thế nào đây? Khí phách không?"
 
 	"Ta cho ngươi biết , trong long cung đồ vật cực kỳ tốt ăn . Ta bây giờ đã là yêu hầu .  Có thể đi thập quốc du ngoạn , đi Cảnh Quốc kinh thành thời điểm , ta cấp ngươi bắt mấy cái Long kình ... Được rồi, có chút lớn, chớ đem một con đường áp sụp ."
 
 	"Không phải là ta nói ngươi...ngươi ở Nhân Tộc có gì tốt , trực tiếp tới Long cung , ta kết hợp ngươi theo ta tỷ ! Tỷ ta có thể đẹp , tứ hải Long tộc cùng với Yêu Man đều nghĩ biện pháp làm tỷ phu ta !"
 
 	"Ngươi khi nào đậu Tiến sĩ? Đợi thi đình thời điểm ngươi quản địa phương thiếu mưa , tìm ta...ta giúp ngươi hành vân bố vũ . Ngươi xem cái nào thay mặt Huyện lệnh không vừa mắt , nói cho ta...ta đi kiếm một trận Đại lũ lụt ! Đừng khách khí , hai ta quan hệ tốt như vậy !"
 
 	"Ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm bên trong có giao long cốt sao? Ngươi nên sớm một chút nói , ta đi giao Long cung muốn một cái thượng hạng giao long di cốt cho ngươi , hơn nữa còn là Thánh tử di cốt !"
 
 	"Ngươi có lúc viết từ quá nương nương khang , ta một chút không thích xem ! Bất quá ta tỷ thích . Ta ngược lại thật ra thích ngươi viết [ Bạch Xà Truyện ] , có thể hay không vì ta viết một quyển sách? Liền kêu [ vạn giới đứng đầu Ngao Hoàng truyền ] , đem thiên hạ các tộc mỹ nhân đều cho ta ..."
 
 	Phương Vận rốt cuộc không nhịn được , cử bút viết sách , sau đó giơ lên tờ giấy .
 
 	"Ta viết cái giòi tộc công chúa cho ngươi hoặc là? Con cóc ghẻ tộc nữ vương như thế nào đây?"
 
 	Ngao Hoàng mở to hai mắt nhìn Phương Vận , bị Phương Vận chán ghét đến .
 
 	"Bản long cũng kiêng ăn tốt hơn đi." Ngao Hoàng nói xong buồn buồn không vui nằm trên mặt đất , cái đuôi to súy lai súy khứ , mặt đất cứng rắn Thạch Đầu như là đậu hũ bị sớm bị đá vụn tứ tán .
 
 	Một đám Nhân Tộc thấy đầu đầy mồ hôi lạnh , nếu ai bị Ngao Hoàng như vậy đảo qua , tất nhiên biến thành thịt nát .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận hấp thu xong thứ hai tòa khổng lồ Long Khí Nhãn .
 
 	Tại chỗ tất cả mọi người nhìn Phương Vận hết ý kiến , liền cổ giao hầu đều gương mặt ly kỳ , thấp giọng nói: "Vật nhỏ này nếu là một mực Đăng Long Thai , chúng ta Long yêu sớm muộn bởi vì long khí chưa đủ chết sạch."
 
 	Đứng ở một chỗ khác Long Khí Nhãn bên trong Tư Mã Hợp sắc mặt có chút khó coi , bởi vì Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn đang theo dõi hắn .
 
 	Trương Tri Tinh hướng Phương Vận ngoắc tay , nói: "Chỗ ngồi này Mặc Sơn Long Khí Nhãn thuộc về ngươi , chúng ta đi Tư Mã Hợp nơi nào ."
 
 	Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn chân đạp long khí vân , chạy thẳng tới Tư Mã Hợp nơi nào .
 
 	Tư Mã Hợp không nói câu nào , bởi vì đây là Thánh Viện học sinh ẩn ở quy củ , huống chi muốn phản kháng cũng không phản kháng được , lại không nói hắn cầm Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn không có cách nào , huống chi Ngao Hoàng ở , hơn nữa lúc này Ngao Hoàng tâm tình thật không tốt , cứng rắn mặt đất bị hắn sống sờ sờ dùng cái đuôi quét ra cái lổ lớn .
 
 	Phương Vận tự biết không cách nào từ chối , chỉ đành phải tiến vào Long Khí Nhãn .
 
 	Tám chỗ Long Khí Nhãn chỉ còn dư sáu.
 
 	Phương Vận Văn Cung vẫn còn ở hấp thu long khí !
 
 	Phương Vận lần này hoàn toàn bất đắc dĩ , Văn Cung rõ ràng đã sớm có chín đạo Long Văn , nhưng vẫn là đang tiếp tục hấp thu , hoàn toàn lật đổ biết hết thảy .
 
 	Người khác không có cảm giác được , Ngao Hoàng tựa hồ có phát giác .
 
 	"Ngươi mi tâm tán phát long khí khí tức quá mạnh mẻ , chẳng lẽ những thứ này long khí đều bị ngươi hấp thu đến Văn Cung trong? Long khí có thể không phải là thứ đồ tầm thường , chỉ có Long thánh mới có thể tạo thành . Cái này Đăng Long Thai long khí càng đặc biệt , ít nhiều gì ẩn chứa Tổ Long khí tức , đây chính là Tổ Long tự mình xây ! Đừng nói ngươi , ta hấp thu nhiều đều không chịu nổi ! Ngươi Văn Cung còn chưa mở rách sao?" Ngao Hoàng hỏi .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái .
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói: "Được rồi . Xem như ngươi lợi hại , so với ta đều hung ác ! Đợi tương lai ngươi thiếu long khí , ta nghĩ biện pháp đem ngươi len lén mang tới Long thánh gia gia nơi nào trộm điểm long khí . Ngược lại hắn rất nhiều , không cần phải ."
 
 	Phương Vận chắp tay trí tạ , nhưng lập tức cảm thấy không ổn .
 
 	Quả nhiên , Ngao Hoàng lấy được sau khi nói cám ơn tâm tình thật tốt . Hoàn toàn quên giòi tộc công chúa và con cóc ghẻ nữ vương chuyện , lại bắt đầu triển hiện lời nói lao Long bản sắc .
 
 	"Phương Vận a, ngươi nói ta chu du thập quốc thời điểm , là hóa thành tráng hán tốt đâu , vẫn là hóa thành thư sinh tốt? Đến lúc đó hài tử của ta quá nhiều làm sao bây giờ ..."
 
 	Phương Vận lặng lẽ nghe , thỉnh thoảng gật đầu một cái bày tỏ mình ở nghe .
 
 	Phương Vận hấp thu long khí càng ngày càng nhiều . Mắt thấy cái này tòa thứ ba khổng lồ Long Khí Nhãn sẽ phải khô kiệt . Phương Vận chỉ cảm thấy Văn Cung rung một cái , ý thức được xảy ra đại sự , vội vàng thần vào Văn Cung .
 
 	Khi tiến vào Văn Cung một sát na , Thiên Băng Địa Liệt , Văn Cung lay động , Văn Cung bên trong Phương Vận thần niệm đứng không vững .
 
 	"Sẽ không thật xanh bạo đi!" Phương Vận lập tức hướng ra phía ngoài nhìn lại , sau đó giống như hóa đá đồng dạng , chỉ thấy phủ đầy Văn Cung chín đạo Long Văn thật nổ , hơn nữa nổ thành rất nhiều điểm sáng màu vàng óng . Bao vây Văn Cung .
 
 	Ngay tại Phương Vận kinh hãi lúc , một tiếng kỳ dị rồng ngâm âm thanh tự Văn Cung bên trên bầu trời vang lên , âm thanh truyền trăm vạn dặm .
 
 	Phương Vận sửng sốt .
 
 	Tế đàn người chung quanh , Long , yêu sửng sốt , đang hướng trung tâm thiên không đảo phụ cận đuổi các tộc cũng đều sửng sốt .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ai đang giả bộ Long !" Ngao Hoàng trợn to hai mắt nhìn Phương Vận .
 
 	"Rồng ngâm là từ hắn Văn Cung trong phát ra không tệ, Phương Vận sẽ không thật sự là Chân Long chuyển thế chứ?" Trương Tri Tinh nhìn ngây người .
 
 	Lôi Cửu ngu , cái này Phương Vận cũng quá hiếm thấy , vào thánh khư đem Nhân Tộc mang tới thứ bảy trường lang , thi cái Cử Nhân thánh bút bình đẳng , ở Lăng Yên Các âm thầm bảy đình toàn bộ mười trù , thập quốc thi đấu cũng là chưa từng có ai đầy trù . Liên tiến Đăng Long Thai đều làm ra động tĩnh lớn như vậy , cái này vẫn là người sao?
 
 	Sư Vọng đột nhiên đứng dậy đứng thẳng , trong cổ họng phát ra thật thấp gầm thét , toàn thân cơ căng cứng , tùy thời có thể phác sát Phương Vận .
 
 	"Ngươi không suy nghĩ một chút nữa?" Ngao Hoàng thanh âm đột nhiên vang lên , mắt liếc nhìn Sư Vọng .
 
 	Sư Vọng suy nghĩ một chút , ngẩng đầu nhìn một cái nhanh chóng tới gần người áo đen bịt mặt , nhẹ rên một tiếng , lần nữa nằm xuống .
 
 	Cổ giao hầu Long Khí Nhãn ngay tại Phương Vận một bên , hắn suy tư chốc lát , không nhúc nhích .
 
 	Phương Vận ngửa đầu thấy , mình Văn Cung bầu trời , vậy mà hiện lên một cái đầu rồng !
 
 	Một cái do màu vàng nhạt long khí tạo thành đầu rồng , long giác tranh vanh , Long mặt uy vũ , long tu tung bay , cặp mắt rõ ràng trống rỗng vô vật , lại phảng phất nhãn quan vạn giới , mắt thấy thương sanh .
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn , thậm chí ngưng suy tính , cái này cũng quá khoa trương , bản thân Văn Cung bên trên làm sao có thể xuất hiện đầu rồng !
 
 	Đại lượng long khí điểm sáng bay về phía đầu rồng , từ từ dung nhập vào đầu rồng phía dưới , rất nhanh , đầu rồng có cổ , long khí điểm sáng tiếp tục tụ tập , long thân từ từ gia tăng .
 
 	Nhưng là , ở long thân ngưng tụ đến tám phần thời điểm , Phương Vận phát hiện long khí không đủ !
 
 	"Xong rồi !" Phương Vận trong lòng dâng lên một chút tuyệt vọng , Văn Cung sinh Long loại này chưa bao giờ có dị tượng bây giờ quá không bình thường , bản thân rất có thể thất bại .
 
 	Ở cuối cùng một tia long khí dung nhập vào thân rồng về sau, điều này vàng nhạt quang long vậy mà thiếu một cái đuôi !
 
 	Long khí không có .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Không trọn vẹn vàng nhạt quang long nổ tung .
 
 	"Hoàn toàn xong rồi , ai ... Ồ?"
 
 	Phương Vận thấy , rõ ràng tạc liệt kim long lần nữa ngưng tụ , bất quá cùng mới vừa rồi bất đồng , lần này đầu rồng trở xuống vậy mà tạo thành Long Quyển Phong .
 
 	Sau đó , Phương Vận nhìn đến lượng lớn long khí tự đứng ngoài bộ phận đi vào , xông vào Văn Cung , dung nhập vào Long Quyển Phong trong .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , cảm thấy không ổn , vội vàng thối lui ra Văn Cung .
 
 	Phương Vận thấy , tả hữu hai bên khổng lồ Long Khí Nhãn vậy mà lẫn nhau còn quấn , đem mình kẹp ở giữa , hai tòa khổng lồ Long Khí Nhãn long khí điên cuồng rót vào mi tâm của hắn .
 
 	"Lại đoạt ta long khí !" Phương Vận bên trái Lôi Cửu kêu la như sấm , đơn giản giận điên lên .
 
 	Phương Vận phía bên phải cổ giao hầu ngơ ngác nhìn Phương Vận , đầu óc có chút không xoay chuyển được .
 
 	"Một cái Nhân Tộc Tiểu Tiến sĩ dám cướp bổn hầu long khí?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      