         	Chương 1067: Không lưu tiếc nuối
  
  	"Thật đáng sợ thứ tư bài thơ! Học hải chấm dứt, cái này bốn thủ sợ là lại sẽ chiếm đoạt văn bảng trước bốn, tất nhiên sẽ bị người cười xưng Phương văn bá."
  
  	"Hiện tại Phương Vận đã là Hàn Lâm, sẽ không lại chiếm đoạt Đinh bảng, mà là sẽ tiến vào Bính bảng Hàn Lâm bảng. Hàn Lâm đám bọn chúng tận thế muốn tới rồi."
  
  	"Cái này thủ 《 Hành Lộ Nan 》 đã có thể gọi thi từ đỉnh phong, đáng sợ hơn đúng, đúng trong nháy mắt hoàn thành. Một cái chớp mắt Trấn Quốc thơ, quả thực khó có thể tưởng tượng. Rất nhiều người cuối cùng cả đời, cũng không quá đáng một thủ trấn quốc."
  
  	"Trong Học hải, cái này thủ 《 Hành Lộ Nan 》 đã không gì sánh được cường đại, nhưng vấn đề lớn nhất không tại ở bài thơ này, mà ở tại thứ ba thủ trí học thơ! Trí học thơ tại một mực trở nên mạnh mẽ! Các ngươi xem, thuộc về vòng thứ tư bảo quang đã tiêu tán, có thể cả chiếc thuyền rồng như trước bị bảo quang vây quanh."
  
  	"Hơn nữa bảo quang càng đậm rồi."
  
  	Tại đen kịt biển trời tầm đó, thuyền rồng phảng phất biến thành duy nhất nguồn sáng, chiếu rọi biển cả.
  
  	Phương Vận đội thuyền đám người đọc sách nhìn qua cao lớn mà lại có thể gọi huy hoàng thuyền rồng, trong lúc nhất thời nói không ra lời, thuyền rồng đã cường đến loại trình độ này rồi, nhưng trí học thơ còn có thể để cho thuyền rồng tiếp tục tăng cường, này sẽ là hạng gì tình huống?
  
  	Mọi người còn đắm chìm tại sợ hãi thán phục bên trong, Phương Vận quay người hướng mọi người liền ôm quyền, nói: "Thỉnh chư vị thứ lỗi, Tông Lôi hai nhà đội thuyền đã nhảy vào Hải Lãng sơn mạch, thậm chí có mấy con thuyền đã sắp tiến vào Hải tâm, việc này không nên chậm trễ, vì đua thuyền thắng lợi, tại hạ chỉ có thể đi trước một bước."
  
  	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi đi mau, chúng ta vậy thì muốn vòng thứ tư thơ, hy vọng Hải tâm trong tương kiến!" Ngốc Đại Nho dường như lão nhân hiền lành đồng dạng cổ vũ Phương Vận.
  
  	"Đều loại này thời điểm rồi, ngươi còn khách khí làm gì? Nhanh lên đi thôi."
  
  	Phương Vận gật gật đầu, mỉm cười, lộ ra hai hàng hàm răng, mơ hồ có thể thấy được hàn ý um tùm.
  
  	Phương Vận quay người, nhìn về phía phía trước, thuyền rồng lần nữa bay lên không, phá tan vận tốc âm thanh, cấp tốc bay lượn, trọn vẹn mười tức sau lại dừng lại.
  
  	Trước kia chứng kiến Lôi Mô lâu thuyền có thể cấp tốc công kích. Phương Vận ngoài miệng không nói, nhưng trong nội tâm có chút tiếc nuối, cái loại này lực lượng tác dụng quá lớn, mà bây giờ. Thuyền rồng lực lượng viễn siêu ngay lúc đó Lôi Mô.
  
  	"Chỉ là không biết rõ bọn hắn thứ tư bài thơ như thế nào. Không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ có chất tăng cường, bất quá, ta ngược lại muốn biết là thuyền của bọn hắn cứng rắn, còn là của ta mũi sừng thắng!"
  
  	Phương Vận cúi đầu nhìn nhìn tự mình phía dưới đầu thuyền trọn vẹn dài mười trượng cực đại mũi sừng. Cái này mũi sừng không chỉ có cường đại tính công kích, còn có phân nước phá sóng cường đại năng lực.
  
  	"Như vậy, tiếp tục đi tới!"
  
  	Thuyền rồng theo gió vượt sóng, trên Học hải đi thuyền.
  
  	Mọi người một bên nghị luận Phương Vận, một bên suy tư thứ tư bài thơ.
  
  	Phương Vận đội thuyền rất nhiều người ngoại trừ Đại Nho Điền Tùng Thạch, không người nào dám cam đoan có thể đi vào Hải tâm bên trong, cho nên bọn hắn đại đa số người chuẩn bị tại tụng xong thứ tư bài thơ sau, tại trước Hải Lãng sơn mạch nhiều tìm Văn Tâm ngư, đợi Học hải nhanh lúc kết thúc lại nhảy vào Hải Lãng sơn mạch, tiến vào Hải Trung hà.
  
  	Hải Trung hà là ngay cả thông nội hải cùng Hải tâm địa phương. Là một khối bảo địa, cũng là một khối hiểm địa. Bọn hắn thầm nghĩ tiến vào Hải Trung hà thu hoạch Văn tâm, đoán chừng không đợi thông qua Hải Trung hà, sẽ thuyền hủy người vong.
  
  	Nhưng là, bây giờ nhìn lấy Phương Vận một mình ly khai, trong lòng mỗi người đều có một cỗ hỏa diễm bị đốt rồi.
  
  	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch ha ha cười cười, nói: "Dung lão phu đa tưởng một lát! Văn tâm có thể không muốn, Học hải đảo có thể không nhìn, nhưng nếu là không cách nào đi theo Phương hư Thánh tiến vào Học hải bên trong, thật sự là nhân sinh hối tiếc! Lão phu. Tựu mặc kệ các ngươi rồi!"
  
  	Còn lại hơn hai mươi người tâm tính thiện lương như bị Ngốc Đại Nho một câu đánh trúng, thật sâu trầm xuống.
  
  	Chợt tất cả mọi người minh bạch, Ngốc Đại Nho là tại khích tướng!
  
  	Ngốc Đại Nho tương đương thật sự hỏi lại, các ngươi. Chẳng lẽ không muốn cùng theo từ trước tới nay cường đại nhất thuyền rồng nhảy vào Hải tâm sao? Không giống nhìn xem thuyền rồng cuối cùng có thể phát triển đến cái dạng gì sao?
  
  	"Ta. . . Không cam lòng chỉ trong này nhìn xem!" Nhan Vực Không hít sâu một hơi, hai mắt như trời quang, thần niệm sáng long lanh.
  
  	"Như vậy, dùng hết các ngươi hết thảy lực lượng sáng tác thứ tư bài thơ, dường như đề thi đồng dạng, dường như Phương hư Thánh đồng dạng. Tiến quân thần tốc, xông vào Hải tâm!"
  
  	"Đúng! Năm đó chúng ta không có tiến vào thi đình, dù là phía sau không gì sánh được nỗ lực, dù là thành tựu một ít thi đình Tiến sĩ khó có thể trở thành Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ, cũng như trước có tiếc nuối! Hôm nay, tuyệt không có thể lại lưu tiếc nuối! Ta, muốn tận mắt thấy Phương hư Thánh chiến thắng Tông Lôi đội thuyền!" Đại Học sĩ Thẩm Bái tuổi già chí chưa già, ý chí chiến đấu sục sôi.
  
  	"Ta muốn nhìn thấy Phương hư Thánh đua thuyền thắng lợi!" Một vị lão Hàn Lâm cũng tới tính tình.
  
  	Ngốc Đại Nho cười hắc hắc, nói: "Các ngươi cho rằng, Tông Lôi đội thuyền chỉ biết an bài hai người? Một khi Phương hư Thánh đến Hải Lãng sơn mạch, Tông Lôi đội thuyền những cái kia không cách nào đến Hải tâm thuyền, đều sẽ tại trước Hải Lãng sơn mạch chờ Phương Vận! Hơn nữa, không chỉ là hai chiếc, cũng không chỉ là trải qua vòng thứ ba thuyền, mỗi một chiếc đều sẽ hoàn thành vòng thứ tư đề thi, xa so với kia hai cái Đại Học sĩ càng mạnh hơn nữa! Tiếp tục đi tới, như là đến kịp, chúng ta có lẽ có thể chứng kiến Phương hư Thánh đắm Tông Lôi đội thuyền đội thuyền tràng diện!"
  
  	Mọi người sững sờ, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết bắt đầu khởi động!
  
  	"Đi, dù là chúng ta không có lực lượng tham chiến, cũng ngăn tại Phương Vận theo một địch mười thời điểm, vì Phương hư Thánh hò hét trợ uy!"
  
  	"Tiến lên!"
  
  	"Tiến lên!"
  
  	Mỗi người ý chí tăng vọt, trạng thái tinh thần cao hơn một tầng, thân thể đứng được càng ổn, liền thân tàu chống cự sóng gió lực lượng đều mạnh như vậy một tia!
  
  	Học hải ban đầu trên bờ cát.
  
  	Vượt qua hai ngàn người phân thành đại lượng quần thể tụ tại bờ biển, trong đó một ít người hướng nhân số lớn nhất chính là cái kia đoàn thể chỉ trỏ.
  
  	"Các ngươi xem, Tông Lôi đội thuyền cái kia chút ít Đại Học sĩ, hiện tại vốn đều cần phải tại Học hải câu Văn tâm đấy, nhưng bây giờ lại giống như chúng ta ăn hạt cát, đáng đời! Cái này là đối phó với Phương hư Thánh kết cục!"
  
  	"Đúng vậy a, đi theo Phương hư Thánh Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm không có mấy cái đua thuyền thất bại đấy, chỉ có một chút người thuần túy là bởi vì không may trở về đấy. Không giống Tông Lôi đội thuyền một ít người, vậy mà thành kẻ chết thay. Bất quá bọn hắn hiện tại không dám mắng, đều sẽ chịu đựng. Chỉ cần Tông Lôi đội thuyền thắng, mọi chuyện đều dễ nói, nếu là thua, bọn hắn chỉ cần có cơ hội, tất nhiên sẽ cản trở Tông Lôi hai nhà!"
  
  	"Thân là Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ, tiến vào Học hải một khỏa Văn tâm đều được không đến, thù này không phải bình thường đại, hỏa chỉ có thể hướng Tông Lôi hai nhà trên thân vung!"
  
  	"Thật không nghĩ tới, Cầm Kỳ song hữu dĩ nhiên là Khánh quốc gian tế, cùng tả tướng Liễu Sơn đồng dạng, là Tông Thánh bố cục! Võ quốc cũng không phải Cảnh quốc, một khi phát giác trong triều đình có quan to cùng Tông Thánh có quan hệ, tất nhiên cả nhà sao trảm tru tam tộc, cho nên Tông Thánh vậy mà nuôi dưỡng một đôi nhàn vân dã hạc, ngược lại phát ra nổi không tưởng được tác dụng!"
  
  	"Nghe nói, năm đó Võ quốc xảy ra mấy lần đại sự, tổn thất thảm trọng, không biết rõ ai là nội ứng, hiện tại cơ bản có thể xác nhận, tựu là hai người kia! Chờ rời khỏi Học hải, Võ quốc cao thấp tất nhiên không gì sánh được cảm tạ! Đại Học sĩ nội gian ah, cái này đối với Võ quốc mà nói quá trọng yếu. Võ quốc nếu không viện trợ Cảnh quốc ba năm mươi vạn người chống cự nam man, như thế nào không phụ lòng những cái kia bị Cầm Kỳ song hữu hại chết Võ quốc người!"
  
  	"Chưa hẳn a, Võ quốc cũng muốn ngầm chiếm Cảnh quốc."
  
  	"Võ quốc cũng không phải Khánh quốc, từ trước đến nay hiếu chiến! Hiện tại bọn hắn không có biện pháp đánh Khánh quốc, làm sao bây giờ? Đương nhiên sẽ giúp Cảnh quốc! Ngươi phải nhớ kỹ, muốn ngầm chiếm Cảnh quốc còn là Võ quốc hoàng thất, mặt khác Võ quốc người cũng không quan tâm cái này! Học hải về sau, xem náo nhiệt!"
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Những người này bởi vì độ Học hải thất bại, trong nội tâm một bụng khí, Tông Lôi hai nhà người liền thời vận bất lực địa trở thành mọi người cho hả giận mục tiêu.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      