         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1031: Tuyết đầu mùa
 
 	Phương Vận cùng mỗi ngày vậy, vẫn ở chỗ cũ trong quân thời gian hừng đông tứ điểm ngủ, sáu giờ thời gian đúng giờ tỉnh lại, đi ra ngọa thất.
 
 	Phương Đại Ngưu tại cửa chờ đã lâu, một thân sạch sẽ lưu loát lam sắc trù bố trường bào, trên môi súc râu mép, thoạt nhìn càng thêm ổn trọng thành thục.
 
 	Chờ Phương Vận xuất môn, hắn mà bắt đầu chăm chú hội báo tình huống trong nhà.
 
 	"Tất cả vật phẩm đã suốt đêm trang hảo, không cần đều đã thả lên xe ngựa. Chỉ có một chút chén đũa chờ cần vẫn còn ở, chủ mẫu nói không cần mang đi. Ngài trong thư phòng đồ vật chúng ta kiểm tra tam lần, đều là thông thường thư tịch cùng văn phòng tứ bảo, còn lại cần phải đều ở đây ngài ẩm giang bối trung. . ."
 
 	Phương Đại Ngưu cũng không quản Phương Vận có nghe hay không, nói liên miên cằn nhằn nói không ngừng, trong tay còn cầm tấm vé chỉ, mặt trên đều có ghi lại.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn sắc trời, đầu mùa đông thái dương còn chưa có xuất hiện tại đông phương, chỉ có văn khúc tinh treo cao thiên không, ngân quang cả thành.
 
 	Ngoài thành ô vân rậm rạp, hàn phong kêu khóc.
 
 	Cùng Dương Ngọc Hoàn ăn xong điểm tâm, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tay trong tay, ôm Nô Nô, ở phía sau nha môn đi một vòng.
 
 	Phương Vận đứng ở phía sau nha môn cửa, đang nhìn mình trụ gần một năm địa phương, xoay người đi ra phía ngoài.
 
 	"Lão gia, chúng ta còn có thể rồi trở về sao?" Dương Ngọc Hoàn lưu luyến thấp giọng hỏi.
 
 	"Nếu có cơ hội liền trở lại thăm một chút."
 
 	"Ân."
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại quay đầu lại nhìn liếc mắt, ở trong gió rét nhẹ nhàng rụt cổ một cái, cùng Phương Vận hướng huyện nha cửa chính đi đến.
 
 	Huyện nha cửa chính sau khi trên đất trống, Ninh An Huyện chúng quan tại đoàn.
 
 	"Hư thánh đại nhân thần an." Chúng quan cùng kêu lên khom lưng chắp tay thi lễ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vội vã quỳ gối đáp lễ, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, mặt mỉm cười.
 
 	"Thần an. Chư vị đợi lâu, không nói nhiều nói, tức khắc khởi hành." Phương Vận không ngừng bộ, hướng nha môn đi ra ngoài.
 
 	Long mã hào xa đứng ở nha môn ở ngoài, tư binh cùng nha dịch đã đem cả con đường lấp kín được chật như nêm cối.
 
 	Phương Vận xuống đài giai, liền nghe đến hai bên truyền đến biển gầm vậy tiếng hô.
 
 	"Phương hư thánh!"
 
 	"Phương đại nhân!"
 
 	"Tiểu Phương huyện lệnh!"
 
 	"Phương toàn giáp!"
 
 	"Phương trạng nguyên!"
 
 	. . .
 
 	Tiếng la trận trận, Phương Vận quay đầu nhìn tả hữu hai bên, số lớn Ninh An Huyện bách tính bị sai dịch ngăn cản ở bên ngoài. Nếu không có nha dịch ngăn trở, bọn họ sớm liền vọt vào đến.
 
 	Phương Vận mỉm cười, trước sau hướng hai bên chắp tay, sau đó mang theo Dương Ngọc Hoàn đi lên long mã hào xa.
 
 	Chờ Phương gia tất cả những người này lên phía sau mã xa. Đoàn xe khởi động.
 
 	Trước mặt bách tính đứng ở hai bên, hoán tiếng như lôi, phía sau bách tính theo sát.
 
 	Nếu từ trên cao nhìn lại, ngoại trừ nha môn phụ cận đi thông nam môn con đường thượng, ninh an thành địa phương còn lại hầu như không có người nào.
 
 	Rất nhiều ngốc cẩu ngốc mèo không biết chuyện gì xảy ra. Còn cho là mình thành trong thành chủ nhân, thập phần hưng phấn, không ngừng chạy loạn kêu loạn.
 
 	Tiễn đưa dân chúng theo đoàn xe chậm rãi đi về phía trước, ngay từ đầu, rất nhiều người cao hứng địa hoan hô tên Phương Vận, nhưng đi tới đi tới, rất nhiều người bắt đầu cao giọng giữ lại.
 
 	"Phương hư thánh, ngài có thể hay không lại làm một năm Huyện lệnh? Liền một năm!"
 
 	"Đúng vậy, tiểu Phương huyện lệnh không thể đi a, khắp thiên hạ ngoại trừ ngài. Không có có một quan tốt!"
 
 	"Ngài liền ở lại đây đi."
 
 	"Phương thanh thiên. . ."
 
 	Rất nhiều thanh âm của người mang theo khóc nức nở, khó có thể tự kiềm chế.
 
 	Chính tích có thể làm bộ, kiểm tra đánh giá có thể làm bộ, vạn dân tán có thể làm bộ, năng lực có thể làm bộ, biểu tình có thể làm bộ, ngôn ngữ có thể làm bộ, nhưng dân tâm không giả rồi, ninh an thành cải biến không giả rồi.
 
 	Phương Vận nhất tay cầm Dương Ngọc Hoàn nhu đề, một tay xoa Nô Nô. Yên lặng không nói.
 
 	Đây chính là hắn không đứng ở ngoài xe một trong những lý do, hơn mười vạn dân chúng chờ đợi quá nặng nề.
 
 	Đoàn xe một đường đi về phía trước, nhưng ninh an thành bách tính không người tụt lại phía sau, đội ngũ loạn trung có tự. Không ngừng đi về phía trước.
 
 	Ra khỏi nam thành, đoàn xe tiếp tục đi ra phía ngoài, cuối cùng tại nam thành ba dặm ngoại ba dặm đình dừng lại.
 
 	Phương Vận đi xuống xe ngựa, chỉ thấy một con thuyền không hành lâu thuyền đứng ở phía trước, quay đầu lại vừa nhìn, vạn dân đứng ở đại đạo thượng. Hầu như tất cả mọi người hai mắt đỏ bừng.
 
 	Một ít bị phụ mẫu ôm tiểu hài tử thậm chí hướng Phương Vận vươn song chưởng, y y nha nha muốn hắn ôm một cái.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn một chút hơn mười vạn dân chúng, trong mắt tràn đầy cảm động, lại nhìn một chút Phương Vận, ánh mắt ôn nhu như nước.
 
 	Tiểu hồ ly đứng ở Phương Vận vai, trên đầu mang vụ điệp, ngây ngốc nhìn mênh mông vô bờ tiễn đưa đội ngũ, nó ngay từ đầu vô pháp lý giải, nhưng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên rõ ràng cái gì, kiêu ngạo mà ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy tự hào.
 
 	Phương Vận ánh mắt như ngọc, mỉm cười, hướng toàn thành bách tính chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương mỗ từ lúc tiền nhiệm lên, không dám nói càng vất vả công lao càng lớn, nhưng nói lên cẩn trọng; không dám nói thanh liêm chính trực, nhưng nói trên không thẹn với lương tâm. Nguyện vọng tại Phương mỗ sau khi rời đi, ninh an thành bách tính nói Phương Vận không phải là vì chính mình, là vì bách tính, Phương mỗ liền đủ để phi thường - cao hứng. Nếu như chư vị lại hùng hồn một ít, nói Phương Vận làm bách tính làm một điểm chuyện thật, Phương mỗ vô cùng cảm kích! Thiên ngôn vạn ngữ đạo bất tận, hôm nay chia ly sau, như ngày khác lại gặp, sẽ làm cùng toàn thành cộng ẩm, đem tửu nói ninh an! Phương Vận, cáo từ!"
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, hướng hơn mười Vạn Ninh an thành bách tính thật sâu chắp tay thi lễ, sau đó vững bước trở lại long mã hào xa thượng.
 
 	"Tiểu Phương huyện lệnh. . ."
 
 	Ninh an ngoài thành, tiếng khóc nhất phiến.
 
 	Liền này tâm kiên như sắt quan lại cũng không nhịn được lấy ống tay áo chà lau khóe mắt.
 
 	"Khởi hành!" Phương Vận thanh âm từ bên trong buồng xe truyền ra.
 
 	Xa phu vung lên trường tiên, thập bát giá long mã vung lên móng trước, cao giọng phát sinh như long ngâm tiếng kêu, đạp không mà đi, một mực bay đến không hành lâu thuyền thượng.
 
 	Tiếp tục, mấy chiếc tái hàng trên mã xa không hành lâu thuyền, cuối cùng tất cả tư binh lên thuyền.
 
 	Phương Vận đứng ở ninh an thành bách tính không thấy được boong tàu, nhìn ninh an thành.
 
 	Thiên không duyên vân rậm rạp, nhưng ninh an thành bầu trời ô vân bị thánh miếu gạt ra, văn khúc tinh quang như ngân sắc quang trụ bao phủ toàn thành.
 
 	Không hành lâu thuyền nhẹ nhàng khẽ động, từ từ bay lên.
 
 	Lên tới giữa không trung sau khi, giá thuyền hình điện Đại học sĩ thấp giọng nói: "Hư thánh đại nhân, khi nào xuất phát?"
 
 	"Liền hiện tại sao."
 
 	"Vâng." Đại học sĩ nói ly khai.
 
 	Dưới thành vạn dân tiếng hô đột nhiên lần nữa đề cao.
 
 	Phương Vận tiến lên nhất bộ, lại thu hồi chân, như trước đứng ở bách tính không thấy được địa phương, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ninh an thành quan lại, các ngươi chớ có ép bản thánh sớm trở về."
 
 	Viễn so với mùa đông khắc nghiệt lạnh hơn hàn khí lạc tại ninh an thành quan lại trong, tất cả quan lại bản năng cúi người xuống, hướng không hành lâu thuyền phương hướng thật sâu chắp tay thi lễ, một số người cái trán cùng phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Hạ quan không dám!" Chúng quan cùng kêu lên đáp lại.
 
 	Hầu như tất cả quan lại đều càng thêm kinh hồn táng đảm, trước bọn họ là Phương Vận thuộc hạ, là Phương Vận thân cận nhân, phạm sai lầm chỉ yêu cầu cái tha, Phương Vận có lẽ sẽ xử lý khoan hồng, nhưng bây giờ, bọn họ đã không phải là Phương Vận lệ thuộc trực tiếp thuộc hạ, nếu là ở Phương Vận đi rồi làm ra không chuyện nên làm, đó chính là đứng ở Phương Vận mặt đối lập, hạ tràng làm sao, đã từng phong quang vô hạn tả tướng nhất đảng chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Không hành lâu thuyền chậm rãi gia tốc, Phương Vận xoay người, đi tới đầu thuyền, lẳng lặng nhìn phía trước, không nói được một lời.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đột nhiên vươn tay tí, thủ lộ ra thuyền ngoại, lại chậm rãi thu hồi.
 
 	Phương Vận ngón trỏ tiêm thượng, một đóa hoa tuyết đang từ từ hòa tan.
 
 	Tuyết rơi.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn phía bắc phương thảo man chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo vang động núi sông, mênh mông cuồn cuộn thanh âm uy nghiêm truyền khắp thánh nguyên đại lục.
 
 	"Tuyết đầu mùa đã hàng, toàn quân, tiền tiến!"
 
 	Đại tuyết chợt giảm xuống, nhất phiến mang mang.
 
 	Tuyết lạc như trống trận, phong xuy như kèn lệnh, thiên địa xơ xác tiêu điều.
 
 	"Ta sẽ trở lại!"
 
 	Phương Vận nói xong, trở lại trong khoang thuyền, tiếp tục viết 《 cổ yêu sử 》.
 
 	Từ trở thành hàn lâm, Phương Vận tài khí nâng cao một bước, viết 《 cổ yêu sử 》 tốc độ nhanh hơn.
 
 	Tại ninh an thành thời gian, quyển thứ hai đã viết đến cuối cùng.
 
 	Tại đến kinh thành trước, Phương Vận hoàn thành 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ 《 đồ long thời đại 》 quyển thứ hai 《 thương nhạc tổ đế sử 》.
 
 	Quyển thứ nhất 《 trấn ngục tà long sử 》 văn tự cũng không nhiều, đây chẳng qua là cổ yêu nhất tộc vỡ lòng thời đại, chỉ viết chính là ngũ vạn tự.
 
 	Từ quyển thứ hai 《 thương nhạc tổ đế sử 》 bắt đầu, mở ra thuộc về cổ yêu đại thời đại, đúng là thương nhạc tổ đế tồn tại, làm cho cổ yêu nhất tộc tại long tộc bao vây tiễu trừ ra đời tồn, lấy triệt để đứng vững gót chân.
 
 	Thương nhạc tổ đế chính là cổ yêu đệ nhất tổ đế, hắn tuy rằng chỉ sống ở 《 đồ long thời đại 》 sơ kỳ, cuối cùng làm bảo hộ toàn tộc hi sinh, nhưng lực lượng của hắn kéo dài đến đồ long thời đại kết thúc, mà hắn thần thoại cho tới bây giờ vẫn không có phá diệt.
 
 	Từ thương nhạc tổ đế sinh ra sau khi, cổ yêu nhất tộc cường giả liền tầng tầng lớp lớp, thánh vị càng ngày càng nhiều, cái này cũng tạo thành quyển thứ hai sách vở to và nhiều.
 
 	《 cổ yêu sử 》 trung, ít nhất là bán thánh mới đáng giá Phương Vận đơn độc thành chương, dù cho lại kinh diễm tuyệt luân cổ yêu hoàng, không được bán thánh, cuối cùng đều chỉ có thể ở một vị cùng lúc bán thánh chương tiết cuối cùng lộ diện.
 
 	Tại viết xong 《 cổ yêu sử 》 quyển thứ hai sau khi, Phương Vận sử sách nhiều hơn đệ nhị phiến thẻ tre, thẻ tre đầu trên hiện lên thương nhạc tổ đế hình cái đầu.
 
 	Phương Vận như trước vô pháp sử dụng sử sách lực lượng.
 
 	"Nhìn trước khi tới lo lắng không sai, 《 cổ yêu sử 》 dù sao cũng là nhất tộc thập mấy vạn năm lịch sử, lấy ta thực lực bây giờ, còn khó hơn lấy sử dụng kỳ lực lượng, không biết bao lâu hậu mới có thể dùng ra. Bất quá, nhân tộc hiện tại cần phải hiểu cổ yêu, nhất định phải đem 《 cổ yêu sử 》 viết xong, mới có thể viết 《 đế quân điển 》!"
 
 	"《 đế quân điển 》 thực tế là cải biên Hoa Hạ cổ quốc tự đường sau này lịch sử, lực lượng cùng ta phù hợp, nhưng này vậy ít nhất phải đến Đại học sĩ, hình thành sử đạo văn thai hậu còn có dùng, đợi đến hàn lâm thời kì cuối lại viết cũng không trễ."
 
 	Tại Phương Vận suy tư làm sao viết quyển thứ ba trong quá trình, tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Hư thánh đại nhân, không hành lâu thuyền còn có nhất khắc chung đến kinh thành."
 
 	"Đa tạ, ta tức khắc đi ra ngoài."
 
 	Phương Vận thu hồi tất cả văn phòng tứ bảo, đi ra buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Một khắc đồng hồ sau khi, không hành lâu thuyền ở kinh thành ngoại thập lý bên ngoài đình dừng lại.
 
 	Phương Vận đứng ở đầu thuyền, phóng nhãn nhìn lại, nghi trượng đường hẻm, tinh kỳ phiêu đãng, thập lý trường nhai hai bên, chật ních đếm không hết kinh thành bách tính.
 
 	Phương Vận xuất hiện ở đầu thuyền trong nháy mắt, vạn dân hoan hô.
 
 	Thập lý đình vừa, quốc quân thái hậu, văn võ bá quan, thế gia danh sĩ chờ một chút kinh thành tất cả người có địa vị đều đã tại liệt.
 
 	Cái này nghi thức hoan nghênh, đã không thua nghênh tiếp quốc quân.
 
 	Đúng một vị thánh tiền thập giáp trạng nguyên hư thánh mà nói, vô luận cỡ nào thịnh đại nghi thức đều không túc làm quái.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, chậm rãi đi thang trên tàu, trên thực tế đúng loại này nghi thức hoan nghênh lấy không coi trọng, trong lòng nghĩ được càng nhiều hơn tới cảnh quốc học cung thánh miếu, từ nơi đó thu được chỉ có trạng nguyên mới có thể sớm lấy được một bước lên mây.
 
 	Nếu không phải trạng nguyên, ít nhất phải đến Đại học sĩ mới được.
 
 	Có một bước lên mây, sau đó vô luận làm chuyện gì đều thuận tiện nhiều lắm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      