         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1169: Long thánh tuần hải
 
 	"Được rồi, lão phu có một chuyện không rõ, như thế nào tẩy tội hắc lãng?" Mạc Diêu mặt mang vẻ nghi hoặc, nhìn Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần ngây ngẩn cả người.
 
 	Phương Vận vội vàng âm thầm truyền âm.
 
 	Vân Chiếu Trần lúc này mới đạo: "Giết sạch tất cả tù phạm, tự nhiên cũng liền rửa sạch tội nghiệt."
 
 	Chúng nhân sửng sốt, đều cười khổ.
 
 	"Không hổ là long tộc a, cái này tẩy tội thuyết pháp đủ khí phách "
 
 	"Thì ra là thế, trước đây biết tên này, nhưng bây giờ trời mới biết tồn tại." Mạnh Tĩnh Nghiệp nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Họa địa vi lao lực lượng sắp kết thúc, nếu ta nhóm không thể tại trong thời gian ngắn tiến nhập tiền điện, chỉ sợ cũng muốn tiêu hao một ... khác món là trọng yếu hơn pháp gia bảo vật." Tằng bình dương nói.
 
 	"Hảo, chư vị liên thủ sử dụng phòng hộ chiến thơ từ, ngăn trở tẩy tội hắc lãng "
 
 	Chỉ thấy tất cả Đại học sĩ rất nhanh viết, sau đó từng tầng một quang mang lóe ra, số lớn phòng hộ chiến thơ từ xuất hiện ở trước mặt mọi người, có bán trong suốt nước biển, có bán trong suốt ngọn núi, có bán trong suốt đại thụ, thậm chí còn có bán trong suốt quy yêu. . .
 
 	Đại học sĩ dưới phòng hộ chiến thơ từ, phạm vi đều nhỏ lại, nhưng Đại học sĩ hậu, rất nhiều phòng hộ thơ từ đều có thể tăng phạm vi lớn, nhưng cần tiêu hao thêm vào tài khí.
 
 	Đây là một chỗ cung cấp long tộc cùng thủy tộc ra vào thật lớn điện phủ, cả tòa môn cao tới ba trăm trượng, hoàn toàn có thể chứa chấp một ngọn núi đứng thẳng thông qua.
 
 	Chúng nhân sử dụng xong phòng hộ chiến thơ từ hậu, ngẩng đầu vừa nhìn, thậm chí có chút mờ mịt, bởi vì mình tại cánh cửa cực lớn trước mặt thái miểu tiểu, cảm giác thì là một mực nỗ lực phòng ngự, chỉ sợ cũng phải bị đại môn trong dũng mãnh tiến ra hắc lãng bao phủ.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Ta mở ra môn" nói xong, dựa theo Phương Vận giáo phương pháp, lấy thần thương thiệt kiếm đánh đại môn phía bên phải một chỗ hải lãng.
 
 	"Két. . ."
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Trấn tội cửa chính đầu tiên là phát sinh thanh âm chói tai, sau đó lưỡng phiến đại môn lấy tốc độ cực nhanh về phía sau rút lui, lộ ra hoàn chỉnh khuông cửa.
 
 	Bên trong tối đen như mực.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Như liên miên không dứt tiếng kèn vang lên, chỉ thấy đại môn trung đột nhiên xuất hiện một đạo hắc sắc sóng lớn, thanh to lớn cửa chính lấp đầy, lấy lấy không thể ngăn chặn thế hướng ra phía ngoài trào lên.
 
 	Không đủ một trượng nhân đứng ở ba trăm trượng cao hắc sắc sóng lớn phía trước, vô luận tâm chí cỡ nào kiên định, tại đây chủng tuyệt đối chênh lệch trước mặt. Trong lòng đều có nhất chút sợ hãi.
 
 	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người khắc sâu hơn lý giải cái gì gọi là tẩy tội.
 
 	"Không có biện pháp, ta không thể không xuất lực a" Vệ Hoàng An nói xong, trong tay xuất hiện một tòa giá bút.
 
 	 giá bút ngoại hình cũng không phải là ngọn núi. Mà là một cái uyển diên quanh co hắc sắc cự long
 
 	Vệ Hoàng An rót vào tài khí, chỉ thấy một cái màu đen cự long tự giá bút trung bốc lên, lên như diều gặp gió, dài đến trăm trượng, sau đó hung hăng đánh vào màu đen kia sóng lớn thượng.
 
 	Hắc sắc cự long chính là đại nho văn bảo lực lượng biến thành. Nhưng ở trong chớp mắt tan vỡ, mà hắc sắc sóng lớn vậy bởi vậy xuất hiện rất nhỏ lay động.
 
 	"Lão phu cũng không có thể lạc hậu." Mạc Diêu cơ hồ là cùng thời khắc đó xuất ra một chi đại nho văn bảo bút, nhắm ngay phía trước tẩy tội hắc lãng điểm ra.
 
 	Chỉ thấy một bả chừng mười tầng lầu cao cự cung hiện lên tại Mạc Diêu phía sau, một cây to lớn tiễn xuất hiện ở cự cung thượng, cây tiễn đường kính so với người đều cao
 
 	Cự tiễn hoa phá trường không, bị ngọn lửa vây quanh, vậy mà đâm vào tẩy tội hắc lãng một trượng hậu tài nát bấy.
 
 	Nhưng cái này còn chưa kết thúc, chỉ thấy mạn thiên hỏa tiễn đột nhiên xuất hiện, có chừng hơn ba vạn chi, đánh trúng hắc lãng. Lưu lại bé nhỏ không đáng kể nhưng có ý nghĩa dấu vết hậu bị sóng lớn hủy diệt.
 
 	Sau đó, vượt lên trước hai mươi vị Đại học sĩ xuất ra đại nho văn bảo, phóng ra ngoài đại nho chiến thơ từ lực lượng.
 
 	Tẩy tội hắc lãng nguyên bản có hủy thiên diệt địa khả năng, nhưng liên tục lọt vào như vậy dày đặc công kích hậu, rốt cục hiển hiện xu hướng suy tàn.
 
 	Cuối cùng, sóng lớn rơi trên mặt đất, phát chúng nhân sớm nhất chuẩn bị phòng hộ chiến thơ từ.
 
 	Tẩy tội hắc lãng che ở thiên địa, người đọc sách nhóm đã triệt để cùng ngoại giới cắt đứt.
 
 	Đại học sĩ hình thành phòng hộ chiến thơ từ dường như cự thạch trước mặt vỏ trứng vậy, không ngừng nghiền nát.
 
 	Thế nhưng, Đại học sĩ nhiều lắm. Có hơn bảy mươi nhân, tuy rằng chỉ có rất ít người có đại nho văn bảo, nhưng tất cả mọi người đều có Đại học sĩ văn bảo
 
 	Tại sóng lớn nghiền ép phòng hộ chiến thơ từ thời gian, văn bảo lực lượng cuồn cuộn không ngừng bị thả ra. Cho dù là Phương Vận đều sử dụng nhất kiện Đại học sĩ văn bảo.
 
 	Tại vô cùng vô tận chiến thơ từ quang hoa trung, to lớn hắc lãng đi qua tất cả những người này, dọc theo bậc thang tiếp tục về phía trước đổ, chỉ là thế viễn không bằng trước.
 
 	Giọt nước lưu lại trên mặt đất, tất cả Đại học sĩ thở nhẹ nhỏm một cái thật dài.
 
 	Rốt cục tránh thoát tẩy tội hắc lãng.
 
 	"Chúng ta đi" Vệ Hoàng An đi nhanh về phía trước phương bước tới.
 
 	Tất cả những người này bước nhanh về phía trước, tiến nhập cửa chính.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	To lớn điện cửa từ từ đóng cửa.
 
 	Tại đại môn còn lại một đạo khe hở thời gian. Phương Vận phía sau nhìn thoáng qua, họa địa vi lao lực lượng tiêu thất, chiến tượng trở lại tại chỗ, mà rất nhiều yêu vương tại đầu đường muốn thử xem sao.
 
 	Phương Vận quay đầu lại, đại điện môn chính thức đóng cửa.
 
 	Khi tiến vào thời gian, phía trước là nhất phiến đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy, nhưng trước đại điện cửa chính đóng cửa hậu, cả tòa tiền điện đột nhiên lóe ra ánh sáng nhu hòa, từ khung đính đến bốn vách tường, đầy rậm rạp chằng chịt dạ minh châu, nhỏ nhất cũng có quả đấm lớn nhỏ, mà khung đính trung ương lớn nhất dạ minh châu đường kính vậy mà hơn trăm trượng.
 
 	Có dạ minh châu, tất cả mọi người thấy rõ tiền điện không gian cùng bố cục.
 
 	Tất cả mọi người ngốc tại chỗ, liên Phương Vận cái này đã sớm biết tiền điện sẽ rất lớn nhân, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao cất bước.
 
 	Đúng long tộc mà nói, nơi này là nhất ngôi đại điện, nhưng căn cứ nhân tộc tính toán lớn nhỏ phương thức, cái này tiền điện là một chỗ phương viên mười dặm đại sân rộng, diện tích tương đương với một tòa huyện thành nhỏ
 
 	Chỉ bất quá cái này huyện thành không chỉ có tường vây, hoàn xây to lớn nóc nhà.
 
 	Tại dạ minh châu chiếu rọi xuống, chúng nhân có thể thấy được màu vàng hoa văn, màu bạc hoa văn trang sức, màu tím liêm mạc vân... vân.
 
 	Chỉnh ngôi đại điện tráng lệ, vô luận là bích hoạ bích điêu còn là cái khác, đều tràn ngập đẹp đẽ quý giá khí tức, một ít hi hữu thậm chí tuyệt tích thần vật lại bị coi như trang sức phẩm quải ở chỗ này.
 
 	Tiền điện không có đứng trụ, không có gì ngăn che tầm mắt, phía trước là bằng phẳng sân rộng, tại cuối quảng trường, thì có cầu thang đi thông bình thai, trên bình đài, có nhất trương chừng mười trượng cao bàn lớn án, bàn thượng trống không.
 
 	Bàn phía sau là cái ghế, mà cái ghế hậu, còn lại là một tấm cực đại vô cùng cự họa, chiếm hết nhất chỉnh diện tường.
 
 	Long thánh tuần hải đồ.
 
 	Cự họa trong, có một đầu long thánh tại hằng hà thủy yêu vòng vây hạ, ngồi ở thánh quy phía sau, dò xét hải dương, ở đó long tộc bán thánh đối diện, vẻ một ít cường đại động vật biển.
 
 	Phương Vận liếc mắt nhận ra, đó là nhất kiện long tộc bán thánh bảo vật, lấy trước tiên bỏ đi chiếm làm mình có ý niệm, nếu mà bất động món bảo vật này, chuyện gì đều sẽ không phát sinh, nếu là nghĩ làm của riêng, tất nhiên sẽ kích phát bên trong lực lượng, thả ra phong ấn lực lượng, tàn sát tất cả mọi người tại chỗ.
 
 	Phương Vận trước tiên cho trong đội ngũ cái khác mười cái Đại học sĩ truyền âm: "Không muốn mơ ước bức kia long thánh tuần hải đồ, cái kia bàn cũng không cần chạm. Trước đây điện đồ vật không ít, nhưng yêu tộc sợ rằng lập tức tiến đến, chúng ta cần phải tới thiền điện."
 
 	Vân Chiếu Trần truyền âm nói: "Chúng ta nghe Vân Phương. Được rồi, Liên Bình Triều, ta khi tiến vào ở đây tiền nói hữu quan long tộc chuyện tình, toàn bộ đều là Vân Phương giáo cho ta, nói cách khác, hắn tại sấm tiền điện thời gian kể công tới vĩ, ngươi cho khen thưởng đã bay lên đến năm thiên cân long văn mễ."
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      