         	Chương 2234: Cấp tốc phát triển
 
 	"Ai. . ."
 
 	Phương Vận thật dài thở dài, theo sau sửng sốt, bởi vì phát giác tự mình thở dài cùng lúc trước Phụ Quan Nhân thở dài có chút tương tự, giống như đều cảm giác trong lòng vắng vẻ, giống như đều cảm giác đã mất đi cái gì, giống như đều cảm thấy hết thảy trước mắt như vậy lạ lẫm cùng không thân.
 
 	"Không biết hắn bị vây bao lâu. . ."
 
 	Phương Vận nhớ tới chết đi nhân loại Đại Nho, lại thở dài một hơi, trong lòng có chút bị đè nén, nếu là mình có thể sớm mấy canh giờ gọi bọn hắn ly khai, có lẽ bọn hắn sẽ không chết ở chỗ này.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cũng biết, chuyện này cũng không thể tự trách mình, muốn trách, chỉ có thể trách Phụ Quan Nhân quá cường đại, chỉ có thể trách Táng Thánh cốc quá hung hiểm, chỉ có thể trách, bọn hắn lựa chọn tiến vào Thần Tứ sơn hải.
 
 	Phương Vận hơi nhíu nhắc đến lông mày, suy tư cái này Phụ Quan Nhân xuất hiện.
 
 	"Cái kia Khuyết Nhật thánh linh nói cho ta biết Nghịch Bia sơn có thể là Phụ Bia Sư sau khi chết biến thành, mà ở trong truyền thừa, ta cảm giác Phụ Bia Sư cùng Phụ Quan Nhân là như hình với bóng một đôi viễn cổ cực hung. Ta vừa mới giết tàn bia hung linh, theo Phụ Quan Nhân lực lượng, chỉ sợ cần phải nhìn ra ta giết qua Phụ Bia Sư đời sau, hắn lại không có giết chết ta, cái này rất cổ quái. Chẳng lẽ, hắn cho là ta giết tàn bia hung linh là chuyện tốt? Hoặc là, trên người của ta có mặt khác Phụ Quan Nhân không giết lý do của ta?"
 
 	Phương Vận theo sau lắc đầu, chết ở bảo sơn phụ cận những cái kia hung linh sinh linh yêu man các tộc cái nào không có kinh thế huyết mạch? Cái nào không có nhiễm khí tức cường đại? Thậm chí còn có cái kia Nhân Diện ngô công cùng mặt khác hung vật, có thể Phụ Quan Nhân vì sao đều không để ý?
 
 	"Có lẽ là ta rời đi quá xa đi. . ."
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, khống chế sơn đảo đi về phía trước, muốn nhìn một chút màu đen bảo sơn địa chỉ ban đầu còn lại cái gì.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận cũng không cảm giác, nhưng đi thuyền đến bảo sơn địa chỉ ban đầu ngoài mười dặm thời điểm, Phương Vận cảm giác mình ngực giống như bị cự thạch ngăn chặn, không thở nổi.
 
 	Cái kia Phụ Quan Nhân còn sót lại khí tức, vậy mà mạnh đến Phương Vận không cách nào tiếp cận.
 
 	Phương Vận thử xuất ra thần bí da thú, đáng tiếc cái kia da thú không hề có động tĩnh gì.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước hải dương, trầm mặc hồi lâu, đường vòng ly khai.
 
 	Trên đường, Phương Vận ngẫu nhiên có thể thấy được màu đen bảo sơn ban đầu nổ tung hình thành tàn núi, thôn phệ sau, không chiếm được bất luận cái gì bảo vật, chỉ có thể nhường sơn đảo thoáng cường đại, nhưng chỗ tốt là còn sót lại da thú có thể hấp thu lực lượng.
 
 	Phương Vận không muốn tiếp tục ở chỗ này dừng lại , dựa theo địa đồ hướng phía dưới một tòa bảo sơn chạy tới.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận khó có thể tiêu trừ Phụ Quan Nhân mang tới rung động, không ngừng suy tư trước kia phát sinh đủ loại.
 
 	Viễn cổ cực hung xuất thế, thậm chí khả năng không chỉ một đầu, đây không phải một cái tốt tín hiệu.
 
 	Đại loạn tương khởi, tự mình nhất định phải đem hết toàn lực bảo toàn chính mình.
 
 	"Đoán không lầm mà nói, Yêu Hoàng, Y Tri Thế hoặc mặt khác đỉnh tiêm hoàng giả, cần phải lục tục ngo ngoe tiến về trước Thần Tứ sơn hải trung tâm. Ta thực lực bây giờ còn kém một ít, trước không đi tham gia náo nhiệt, tiếp tục tìm kiếm bảo vật, tăng cường chính mình."
 
 	Phương Vận trong lòng có nguy cơ, liền bắt đầu không tiếc tiêu hao Thánh khí tăng thêm tốc độ sáng tác sách vở.
 
 	Ghi 《 Y Học Sử 》 thời điểm, Phương Vận tồn lấy một bên tu luyện một bên viết sách tâm thái, không dựa vào tài khí hoặc Thánh khí, dùng tốc độ bình thường viết, như vậy vững chắc nhất cẩn thận nhất, nếu có đầy đủ thời gian, gần kề một quyển sách cũng đủ để cho tự mình tấn chức một cảnh.
 
 	Nhưng bây giờ, Phương Vận bắt đầu tiêu hao tài khí cùng Thánh khí, cấp tốc viết xong 《 Pháp Học Sử 》 sau, bắt đầu viết 《 Công Học Sử 》.
 
 	Thân là Đại Nho, Phương Vận tài tư mẫn tiệp, thời gian rất ngắn liền đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, viết 《 Công Học Sử 》 quá trình cơ hồ không khác nào sao chép trong đầu của mình có sẵn đồ vật.
 
 	Thánh phẩm Múa Bút Thành Văn thập phần cường đại, chỉ thấy Phương Vận vận dụng ngòi bút nhanh như thiểm điện, cánh tay hình thành một mảnh tàn ảnh.
 
 	Vì mau chóng hoàn thành, Phương Vận trước viết chính là số lượng từ ít văn ngôn phiên bản , chờ trở lại đại lục Thánh Nguyên sau, lại viết bạch thoại phiên bản.
 
 	Phương Vận không ngừng tiến lên, đã ở không ngừng sáng tác.
 
 	Tại ghi 《 Công Học Sử 》 thời điểm, Phương Vận cũng cố ý đưa ra một ít kỹ càng phân khoa, ví dụ như quang học, cơ học, vật hóa chi học vân vân.
 
 	Thế giới khác nhau vận hành bản chất cũng bất đồng, nhưng Phương Vận chủ yếu mắt không phải sáng tạo Thánh đạo, mà là cho ra từng cái khả năng, mặc dù tương lai những cái kia con đường không thể thực hiện được, hoặc là có cực lớn sai biệt, đồng dạng là một loại công lao.
 
 	《 Công Học Sử 》 chấm dứt sau, tựu là 《 Nông Học Sử 》, lại sau khi, chính là 《 Binh Học Sử 》.
 
 	Tại 《 Binh Học Sử 》 ở bên trong, Phương Vận tắc thì bắt đầu không chút kiêng kỵ nào mượn danh nghĩa yêu man, Cổ Yêu hoặc Long tộc danh nghĩa, viết các loại trận điển hình chiến thuật. Kỳ thật đại lục Thánh Nguyên liên quan vũ khí lạnh phương diện chiến thuật đã mười phần cao minh, Hoa Hạ cổ đại cũng như thế, Phương Vận chủ yếu là bổ sung một ít không phải vũ khí lạnh thời đại trận điển hình chiến thuật.
 
 	Bao quát phòng thủ không gian cùng cướp lấy không gian chiến đấu khái niệm, cẩn thận phân tích phương trận, tuyến tính, cánh quân cùng đội hình tản binh đợi chiến thuật, còn có những cái kia trứ danh cụ thể trận điển hình chiến thuật, như giao thông chiến, nhảy cóc chiến thuật, tiến công chớp nhoáng, chém đầu chiến thuật, tâm lý chiến, phong tỏa chiến vân... vân, kỳ thật rất nhiều chiến thuật đều tại đại lục Thánh Nguyên đã xuất hiện, hơn nữa trở thành từng đạo binh pháp, chỉ là cũng không có người tiến hành hệ thống cùng quy phạm hoá chỉnh lý.
 
 	Bởi vì cần viết kỹ càng trận điển hình, còn muốn tiến hành đồ giải, 《 Binh Học Sử 》 sáng tác thời gian hơi dài.
 
 	Trải qua nỗ lực, Phương Vận hoàn thành 《 Y Học Sử 》 《 Pháp Học Sử 》 《 Công Học Sử 》 《 Nông Học Sử 》 cùng 《 Binh Học Sử 》 năm bộ tác phẩm, đều lưu lại cuối cùng nhất dấu chấm câu không có hoàn thành.
 
 	Mặc dù trên danh nghĩa toàn thư không có hoàn thành, Phương Vận cũng cảm nhận được bản thân lực lượng đang không ngừng tăng trưởng, 《 Pháp Học Sử 》 tăng cường Trấn Tội văn đài, 《 Binh Học Sử 》 tăng cường Võ Miếu văn đài, còn lại sách vở cũng theo phương diện khác chậm rãi ảnh hưởng Phương Vận, ảnh hưởng Gia Quốc Thiên Hạ vân vân.
 
 	Tri thức tựu là lực lượng.
 
 	Phương Vận thủy chung đối với 《 Luận Ngữ tân chú 》 không thể hình thành đầy đủ dị tượng canh cánh trong lòng, cảm giác là nơi nào xảy ra vấn đề. Không muốn nói bộ này 《 Luận Ngữ tân chú 》 tại rất nhiều phương diện hoàn toàn mạnh với bình thường Đại Nho, cũng không nói bên trong đại chúng hoá phổ cập hóa thậm chí có mở rộng Khổng Tử giáo hóa Thánh đạo công lao, càng không cần nhắc tới còn từng giáo hóa yêu man đối với nhân tộc có lớn có ích, chỉ cần một Đại Nho bản thân có thể hoàn thành đối với 《 Luận Ngữ 》 chú thích, sẽ hình thành dị tượng.
 
 	Dị tượng không phải lực lượng, hoàn thành sau tác giả cũng vô pháp từ đó đạt được cái gì chỗ tốt, nhưng thuộc về thiên địa vạn giới khẳng định, có thể 《 Luận Ngữ tân chú 》 cái gì dị tượng đều không có, chuyện này quá mức quỷ dị.
 
 	"Có lẽ ly khai Táng Thánh cốc trở lại đại lục Thánh Nguyên, 《 Luận Ngữ tân chú 》 sẽ hiển hiện chân chính dị tượng."
 
 	Viết xong năm bộ tác phẩm, Phương Vận bắt đầu suy tư bước tiếp theo ghi cái gì.
 
 	"Trước mắt mà nói, nhân tộc sức sản xuất còn ở vào rất thấp cấp độ, rất nhiều thứ không chỉ không tốt ghi, viết ra ngược lại có hại vô ích. Như kinh tế học có thể cưỡng ép nói là kinh thế tế dân chi học, nhưng lại không thích hợp với đại lục Thánh Nguyên, trực tiếp viết thành 《 Thương Học Sử 》 tuy không tệ. Đại lục Thánh Nguyên đến nay vẫn là khinh thương, rồi sau đó thế có chút quốc gia cũng chứng minh vốn liếng lực lượng một khi không bị hạn chế tạo thành lực phá hoại không chút nào kém với chiến tranh . Bất quá, hài lòng buôn bán hệ thống nếu có tiên tiến kỹ thuật chèo chống, ngược lại sẽ có ích với nhân loại tiến bộ. Nhưng là, hiện nay nhân tộc nếu là quá mức thương nghiệp hóa, tất nhiên sẽ dẫn phát không thể đoán được biến số. Đối ngoại phương diện, trước mắt do Thánh viện độ cao tập quyền mà không phải là cực quyền hình thức, có lợi nhất với cái thời kỳ này nhân tộc."
 
 	"《 Nho Học Sử 》 có thể không đụng liền không đụng đến, ghi loại vật này nhất định phải làm theo đạo thống, còn muốn cân đối các loại học thuyết, hơi không cẩn thận sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích."
 
 	"Đến nỗi 《 Chính Học Sử 》. . ."
 
 	Phương Vận trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, trong đôi mắt phảng phất có tinh thần biến huyễn, bốn mùa thay phiên, cũng có vạn dân chi hình, trăm bang chi tướng, đây là chỉ có đang suy nghĩ sự kiện trọng đại mới có thể có ánh mắt.
 
 	Như Thánh đạo.
 
 
         		      