         	Chương 1424: Châu Giang quân đại kỳ
 
 	Phu xe kia ho nhẹ một tiếng, nói: "Hầu gia, ngài cần phải đi vào?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Xe ngựa lưu lại, với tư cách bản hầu thay đi bộ chi dụng, ngươi trở về phục mệnh a."
 
 	"Dạ!" Xa phu đáp ứng một tiếng, đi lễ, quay người ly khai, đi vài bước quay đầu nhìn xem xe ngựa, lại nhìn một chút tàn phá Trương phủ, bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận cất bước tiến lên, đưa thay sờ sờ chỉ còn nữa cái đầu sư tử bằng đá, tựa hồ trong ngực niệm cái gì.
 
 	Trên đường phố người đi đường xa xa địa vòng quanh hành tẩu, thấp giọng nói nhỏ, chỉ trỏ.
 
 	"Ta Trương Long Tượng, trở về rồi!" Phương Vận nói xong, dùng sức đẩy cửa, tuyên cáo tự mình trở về nhà.
 
 	Ầm. . .
 
 	Cửa lớn sụp đổ, tro bụi bay lên.
 
 	Tro bụi tại cách Phương Vận một tấc chỗ đều bị lực lượng vô hình đè xuống, rơi trên mặt đất, hiển lộ ra rõ ràng dấu vết.
 
 	Uỵch lăng. . .
 
 	Chim sẻ kinh động, tại bầu trời xoay quanh, ríu ra ríu rít kêu.
 
 	Phương Vận khóe miệng giật giật, mặt không biểu tình đi về phía trước.
 
 	"Nhà ai thằng ranh con dám đến Trương phủ gây chuyện! Không sợ ta thu hạ các ngươi trứng chim cho chó ăn sao? Phải hay là không Cẩu gia phế vật?" Một cái non nớt nhưng lại liều lĩnh thanh âm theo sân nhỏ ở trong chỗ sâu truyền đến.
 
 	Phương Vận nghe được đi ra, cái thanh âm này bên trong không chỉ ẩn hàm phẫn nộ, còn có một tia run rẩy hoảng sợ.
 
 	Phương Vận cũng không trả lời, dọc theo mọc khắp thật nhỏ cỏ xanh đường đá đi về phía trước, hai bên đường là hòn non bộ vườn hoa, nhưng đã toàn bộ hoang phế, khắp nơi đều là tạp cây cỏ dại, ngầm trộm nghe đến quắc quắc tiếng kêu.
 
 	Cuối con đường là đi thông nội viện cửa lớn, cửa lớn bảng hiệu nghiêng nghiêng treo ở môn trên, trên tấm bảng thình lình có một cái chim én ổ.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sân, có thể thấy được bên trong là một chỗ coi như sạch sẽ sân nhỏ, một cái mười một mười hai tuổi hài tử đứng ở trước cửa, hai tay tất cả cầm một bả dao phay.
 
 	Hài tử mặc xa xỉ màu đỏ sậm nhiều bào, chỉ có điều nhiều bào có nhiều mài mòn. Đập vào bất đồng miếng vá, có chút đầu năm.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ lại.
 
 	Đó là một đứa bé trai, tóc lộn xộn đấy, trên mặt sạch sẽ. Một đôi mắt sáng, con ngươi đen nhánh coi như đen nhánh hắc bảo thạch.
 
 	Chỉ là trên trán có một đạo dài gần tấc vết sẹo.
 
 	Tiểu nam hài cao ngạo địa hất càm lên, trên mặt phảng phất ghi đầy quật cường, không chút nào che dấu trong ánh mắt cảnh giác cùng phẫn nộ.
 
 	Một lớn một nhỏ đối mặt.
 
 	Tiểu nam hài chằm chằm vào "Trương Long Tượng" nhìn một hồi lâu, thì thào tự nói: "Ta giống như ở nơi nào xem qua ngươi."
 
 	Phương Vận dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn xem tiểu nam hài. Hồi lâu sau, than nhẹ một tiếng, nói: "Kinh An, là ta."
 
 	Tiểu nam hài nhảy lên lông mi, tùy tiện nói: "Xem ra ngươi biết rõ ta danh tự. Xem ngươi một thân Hàn Lâm bào, chắc hẳn cũng sẽ không khi dễ ta đứa bé này, vị tiên sinh này, ngài đến Trương phủ có gì muốn làm?"
 
 	"Là ta!" Phương Vận lại một lần nữa dùng thanh âm trầm thấp cường điệu.
 
 	Trương Kinh An sững sờ, ánh mắt hiện lên nghi ngờ, nhìn kỹ Phương Vận. Càng xem thần sắc càng ngưng trọng.
 
 	"Của ta bức họa, ngươi nên bái kiến." Phương Vận tiếp tục tiến hành ám chỉ.
 
 	Trương Kinh An trong đôi mắt phảng phất có một đạo thiểm điện xẹt qua, nháy mắt biến thành không gì sánh được sáng ngời, hắn trừng to mắt, nhẹ buông tay, hai thanh dao phay rơi trên mặt đất, dọa được hắn vội vàng lui về phía sau nửa bước.
 
 	"Ngươi không phải là Trương Long Tượng cái kia lão già kia huynh đệ a? Ta nghe hoa gia gia nói, đại bá cùng Tam thúc đều chết trận rồi, dì lớn cùng nhị cô cũng đã sớm lấy chồng ở xa nước khác." Trương Kinh An con mắt cao thấp khinh động, không ngừng dò xét Phương Vận.
 
 	"Làm càn!" Phương Vận một tiếng gầm lên. Ẩn chứa tài khí lực lượng, để cho trương Kinh An nho nhỏ thân hình vì đó run lên.
 
 	Trương Kinh An nhãn châu xoay động, lộ ra khó có thể tin thần sắc, nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải là Trương Long Tượng a?"
 
 	"Nếu là lần sau ngươi còn dám gọi thẳng vi phụ danh tiếng. Không nên trách vi phụ hành gia pháp!" Phương Vận hai mắt trừng mắt, tài khí bắt đầu khởi động, quanh thân áo bào nhẹ đãng, tản ra nồng hậu dày đặc uy nghiêm.
 
 	Trương Kinh An trong mắt hiện lên vẻ kích động, chân trái hướng phía trước một bước, nhưng lại như thiểm điện lùi về. Sắc mặt nháy mắt biến thành lạnh như băng trắng bệch.
 
 	"Ngươi đến lộn chỗ, ta không có cha, Trương Long Tượng đã sớm chết rồi! Ta cùng ta mẹ còn có hoa gia gia sống nương tựa lẫn nhau, từ trong bụng giáng sinh lên, ta tựu không có cha, ngươi thiếu mẹ nó ở trước mặt ta cố làm ra vẻ. Đây là nhà ta khu nhà cũ, thỉnh ngươi lập tức rời đi, ngươi nếu dám xằng bậy, ta lập tức hô to! Giả mạo nghịch chủng Hàn Lâm, ta xem ngươi chán sống lệch ra!" Trương Kinh An khinh miệt địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Hừ!" Phương Vận hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đi về phía trước, tiến vào nội viện, nhìn chung quanh hoàn cảnh bốn phía.
 
 	"Hoa bá ở đâu? Ngươi cái này ranh con không biết ta, hắn sẽ không phải là không nhận biết." Phương Vận vừa đi vừa nói chuyện.
 
 	Trương Kinh An trong mắt hiện lên bi thương chi sắc, rõ ràng muốn tiếp tục khai mở mắng, nhưng cuối cùng chậm rãi nói: "Hoa gia gia vì bảo hộ ta, bị Cẩu gia người đả thương, hai tháng trước qua đời."
 
 	"Cẩu Bảo cái kia lão đầu lão cẩu còn sống?" Phương Vận nghiêm nghị hỏi.
 
 	Trương Kinh An trong đôi mắt hiện lên cừu hận chi sắc, nói: "Cái kia lão cẩu đương nhiên còn sống! Hơn nữa sống được hảo hảo đấy, liền cái kia gọi Cẩu Thực con chó nhỏ đều nhanh muốn tấn chức Đại Học sĩ rồi."
 
 	"Kỳ Sơn quân rời xa Kinh Châu thành, Cẩu Bảo nên tại trong quân, Kinh Châu Cẩu gia ai tại chủ sự?" Phương Vận hỏi.
 
 	Kinh Châu chính là nước Sở kinh đô.
 
 	"Đúng là cái kia gọi Cẩu Thực con chó nhỏ!" Trương Kinh An nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Đem Châu Giang quân đại kỳ lấy ra, bản hầu muốn đi Cẩu gia đi một chuyến!" Phương Vận mệnh lệnh nói.
 
 	Trương Kinh An vành mắt đỏ lên, gắt gao cắn răng, mang theo rất nhỏ khóc nức nở nói: "Đã bị Cẩu gia cướp đi, trở thành Cẩu Thực đồ cất giữ, Cẩu gia mỗi lần khai mở văn hội, hắn đều sẽ lấy ra khoe khoang một phen!"
 
 	Phương Vận giận tím mặt, nói: "Châu Giang quân chúng tướng ở đâu!"
 
 	Trương Kinh An một cái cổ, dùng đen nhánh con ngươi chằm chằm vào Phương Vận, quật cường địa lớn tiếng nói: "Trương Long Tượng ở đâu!"
 
 	Phương Vận sững sờ, trầm mặc không nói.
 
 	Trương Vạn Không cùng Trương Long Tượng một cái mất tích một cái bị bắt, đều có nghịch chủng hiềm nghi, Châu Giang quân tướng lãnh ngoại trừ giấu tài, giới cần dùng gấp nhẫn nại không có bất kỳ biện pháp nào, bằng không mà nói, chẳng khác nào chủ động đem dao găm đưa cho Sở vương.
 
 	"Ân, đi với ta Cẩu gia, đem Châu Giang quân đại kỳ khiêng trở về!" Phương Vận nói xong quay người hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận bóng lưng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nhưng đứa bé này lại gắt gao cắn răng, không cho nước mắt chảy ra đến.
 
 	"Ta dựa vào cái gì nghe lời ngươi!" Trương Kinh An rống to.
 
 	Phương Vận bả vai nhẹ nhàng run lên, yên lặng đi về phía trước, cái kia âm thanh gầm rú ở bên trong, bao hàm mười năm chờ đợi, bao hàm mười năm thất vọng, cũng bao hàm mười năm cực khổ.
 
 	"Muốn đoạt lại Châu Giang quân đại kỳ, tựu theo ta đi!" Phương Vận cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước, mắt nhìn muốn đi ra cửa lớn.
 
 	"Ta vậy thì nhìn xem, ngươi có bản lãnh gì!" Trương Kinh An hướng phía trước đi vài bước, đột nhiên trở về, thò tay nhặt lên hai thanh dao phay, đi nhanh đuổi kịp Phương Vận, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn kích động được đỏ bừng.
 
 	Phương Vận đi ra Trương phủ, đạp vào xe ngựa.
 
 	"Ngươi đi lái xe." Nói xong tiến vào thùng xe.
 
 	"Ngươi. . ." Trương Kinh An phẫn nộ địa trừng mắt thùng xe, phát hiện đã nhìn không tới người ở bên trong, do dự mấy tức, hừ lạnh một tiếng, đem dao phay hướng xe trên kệ quăng ra, nhảy lên xe ngựa, nắm lên roi ngựa, tại giữa không trung nhẹ nhàng co lại.
 
 	Đùng. . .
 
 	"Giá!"
 
 	Trương Kinh An ra dáng địa vội vàng xe, nhưng hai cái thật nhỏ lông mày vặn cùng một chỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      