         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 666: Đại quân áp cảnh
 
 	Đinh bảng "Văn bảng" hai chữ cũng bị đổi thành "Thập quốc xuân liệp bảng" . ~
 
 	Xuân liệp bảng một bên, rõ ràng ghi chú rõ "Yêu binh nhất" "Yêu tướng ngũ" "Yêu soái một trăm" "Yêu hầu một nghìn" "Yêu lệnh ngũ vạn" .
 
 	Xuân liệp bảng bài danh phi thường trực tiếp, hoàn toàn do thập quốc tiến sĩ giết yêu cân nhắc quyết định, bảng giá trị càng cao, bài danh càng cao.
 
 	Ở tiến sĩ liệp tràng trung, có ba tòa yêu sơn, mỗi một tọa yêu sơn trên cũng có ít nhất tam đầu yêu hầu, thống suất mấy vạn yêu man, mỗi tòa sơn đỉnh núi, đều có một quả yêu lệnh.
 
 	Chỉ cần có thể thu được yêu lệnh, là được được ngũ vạn bảng giá trị.
 
 	Yêu lệnh có lưỡng chủng phương pháp được, nhất là trực tiếp giết lên núi, hai là dụng binh phương pháp lẻn vào trên núi thu hoạch yêu lệnh, nhưng một khắc đồng hồ sau, cả tòa yêu sơn yêu man hội dốc toàn bộ lực lượng truy sát.
 
 	Tiến sĩ xuân liệp tiến hành nhiều năm, không một người ở tối hậu thu được yêu lệnh, sẽ căn bản không ai giết thượng yêu sơn, sẽ bắt được yêu lệnh sau bị đuổi giết phải buông tha.
 
 	Phương Vận nhìn không chuyển mắt nhìn "Yêu lệnh" hai chữ.
 
 	Liệp tràng đảo phi thường lớn, bởi không cho phép trạng nguyên sử dụng một bước lên mây, yêu man bị giết cũng sẽ chạy, thực tế ba ngày có khả năng săn giết phạm vi hữu hạn.
 
 	Năm ngoái cảnh quốc xếp hạng thập quốc thứ tám, mạnh hơn cốc quốc cùng thân quốc. Cảnh quốc thực lực của một nước cùng cốc quốc cùng thân quốc tương đương, nhưng cảnh quốc người đọc sách thập phần dũng mãnh, thậm chí thỉnh thoảng đứng hàng đệ thất, nhưng cận trăm năm qua cũng chỉ có thể dừng lại tại đệ thất, thủy chung vô pháp đạt được tên thứ sáu.
 
 	Thánh viện chính là nhân tộc chí cao thánh địa, mỗi một cái học sinh cũng đem tiến nhập thánh viện coi như nhân sinh đệ nhất mắt to ngọn, thế nhưng, thánh viện tài nguyên hữu hạn, hơn nửa đều bị con em thế gia chiếm, người thường trừ phi có kiêu nhân thành tựu, bằng không không có khả năng tiến nhập thánh viện.
 
 	Mỗi một niên, thánh viện đều có thể cho các quốc gia nhất định danh ngạch, có nhập thánh viện thâm tạo danh ngạch, có ở thánh viện làm tạp dịch danh ngạch, còn có tiến sĩ nhập hàn lâm điện danh ngạch.
 
 	Hàn lâm điện có thể đồng thời tiếp nhận nhân số hữu hạn, tiến sĩ hoặc hàn lâm sấm hàn lâm điện không nhất định mỗi lần đều được công, khả năng yêu cầu nhiều lần mới có thể xông qua. Như vậy bài danh càng cao quốc gia lấy được số lần càng nhiều.
 
 	"Năm nay tất nhiên có thể bảo thứ tám, ta một cách tự tin tranh đến đệ thất, thứ sáu cũng có hi vọng, nhưng đi lên trước nữa tựu khó khăn." Phương Vận ở trong lòng đánh giá một chút có khả năng, phát hiện trước ngũ có khả năng cực kỳ bé nhỏ, trước ngũ quốc hoặc là nhãn hiệu lâu đời cường quốc, sẽ có ít nhất thập châu nơi, xa xa không phải là cảnh quốc loại này tam châu bán quốc gia có thể so sánh.
 
 	Mọi người tiếng ho khan dần dần nhỏ đi, mà ba người kia tiếng ho khan nặng nhất ba cái tiến sĩ cũng không lại ho khan, chỉ là hô hấp không hề thông. Mỗi một lần hấp khí đều tốt như đem hạt cát hút vào phế trong dường như.
 
 	Trên xe Kế Tri Bạch thủy chung không nói được một lời, rất nhiều người nhìn phía hắn cũng chảy ra vẻ đồng tình, hiện tại Kế Tri Bạch danh tiếng triệt để bị hủy, không chỉ nói thập quốc, liên đều cổ địa cũng có người dùng "Kế Tri Bạch" đến trêu đùa người khác.
 
 	Kế Tri Bạch có thể ngồi ở chỗ này, đã chứng minh hắn kiên cường.
 
 	Phương Vận nhìn xong văn bảng, vén màn cửa lên hướng song nhìn ra ngoài, đạo hai bên đường là rừng cây thưa thớt cùng bụi cây, nơi này cây cối cùng thánh nguyên đại lục sai biệt rất lớn.
 
 	Thiên vẫn là âm trầm. Màu xám tro nhạt mây đen bao trùm bầu trời, mênh mông vô bờ, làm cho nhân có chút không thở nổi.
 
 	Tiền phương có màu trắng trong suốt vách ngăn, dường như to lớn trong suốt thủy tinh oản trừ lại ở cả vùng đất.
 
 	Phương Vận suy đoán đại khái chính là bán thánh phân thân thánh đạo lực lượng. Bán thánh phân thân chỉ cần ở trên trời quay trên mặt đất họa cái quyển. Dẫn động thánh đạo lực, như vậy trong vòng yêu man tựu vĩnh viễn ra không được.
 
 	Không bao lâu, giao mã xa đi tới trong suốt vách ngăn trước.
 
 	Nơi này là đạo cuối đường, có giản dị chướng ngại vật trên đường. Một ít binh sĩ đang đem thủ.
 
 	Mã xe dừng lại, thập quốc tiến sĩ đều đi ra, chia làm thập đội đứng ngay ngắn. Người quen biết lẫn nhau trong lúc đó khẽ gật đầu.
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, các quốc gia tân tấn tiến sĩ trung, có ít nhất một người đã từng tiến nhập quá thánh khư, bị hắn ân huệ. Này cử nhân ly khai thánh khư sau, thực lực đại tăng, tự nhiên có thể đứng hàng các quốc gia tiến sĩ trước thập.
 
 	Nhan Vực Không, Lý Phồn Minh, Tông Ngọ Đức, Tuân Chấp Tinh, Khổng Đức Luận cùng Hàn Thủ Luật rất nhiều một nhóm lớn người quen cũng ở trong đó.
 
 	Mà thập quốc thanh niên tiến sĩ trung, mỗi quốc cũng có ít nhất một người đã từng ở thập quốc đại bỉ hoặc ở đăng long thai trung cùng Phương Vận gặp nhau.
 
 	Về phần này trung niên tiến sĩ, Phương Vận chưa từng thấy tận mắt, nhưng nhận ra trong đó nổi danh nhất một ít tiến sĩ.
 
 	Thập quốc tiến sĩ xem Phương Vận ánh mắt đều không có cùng, có muốn thử xem sao muốn cùng Phương Vận nhất so sánh, có tràn ngập hiếu kỳ chăm chú quan sát, có bình tĩnh như thường, có tràn ngập thiện ý, còn có mang theo địch ý.
 
 	Một trăm thành hoang đại nho cùng thường ngày tuyên đọc hết lần này xuân liệp quy tắc sau, liền để cho mọi người tiến nhập màn sáng.
 
 	Thập quốc ba trăm danh tiến sĩ cùng khổng thành ba mươi tiến sĩ tiến nhập màn sáng sau, một cổ lực lượng vô hình ở trên trời ngưng tụ, sau đó bán thánh quang mạc hoàn toàn bị phong kín.
 
 	Một ngày có tiến sĩ lọt vào trí mạng công kích, bán thánh quang mạc sẽ thưởng trước một bước cứu lên đưa hướng liệp tràng ở ngoài.
 
 	Sở dĩ từng tiến sĩ cũng dị thường cẩn thận, bị tống xuất liệp tràng không quan hệ, đội ngũ tối đa thiếu một người, nhưng năm nay nếu là bài danh rơi chậm lại, bị đưa đi người cực có thể phải trên lưng hắc oa.
 
 	Đang ở thập quốc tiến sĩ chính thức tiến nhập liệp tràng thời gian, cách liệp tràng đảo gần nhất một trăm lẻ một cùng một trăm lẻ hai hai tòa thành thị trung phát sinh tiếng báo động thê lương, hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất.
 
 	Hai tòa thành thị người sợ hãi, sau đó, có đại nho thanh âm truyền khắp toàn trường.
 
 	"Yêu man đại quân áp cảnh, bỏ thành! Ly khai nơi đây, hướng một trăm thành hoang xuất phát!"
 
 	Hai tòa thành hoang người hồ đồ, nhưng sau đó rất nhiều người thân thể đổ mồ hôi lạnh, theo lý thuyết, nếu có yêu man xâm chiếm, thành hoang người thứ nhất tín hiệu chắc là chuẩn bị chiến tranh, nhưng này thứ ngược lại, trực tiếp làm cho nhân trốn chết, tất nhiên xảy ra đại sự.
 
 	Một trăm lẻ một thành hoang trung, một ít người đọc sách đứng ở đoạn tường trên, nhìn ra xa phía tây, nam diện cùng phía bắc diện.
 
 	Vô cùng vô tận yêu man chính hướng ở đây vọt tới, rậm rạp vừa nhìn vô tận, như có diệt thế oai.
 
 	"Quả nhiên chỉ có thể rút lui khỏi. Cái này chỉ sợ là nhân tộc tiến nhập Hoang Thành Cổ Địa sau, sở gặp quy mô lớn nhất một lần công kích, sợ là có nghìn vạn lần chi chúng. Bọn họ rốt cuộc vì sao khí thế như vậy rào rạt? Trước có thể nào tránh thoát ta nhân tộc kiểm tra đo lường."
 
 	"Bán thánh che giấu tung tích. Hiện tại xem ra, mục tiêu của bọn họ lại rõ ràng cực kỳ, là liệp tràng đảo."
 
 	"Không xong! Hôm nay đúng là xuân liệp là lúc, nếu bọn họ công phá liệp tràng đảo, chúng ta tộc ưu tú nhất tiến sĩ tướng toàn bộ tử vong!"
 
 	"Không quan hệ, chỉ cần bán thánh ra lệnh một tiếng, những người đó liền có thể bỏ dở xuân liệp, từ thành hoang tới lớn Khổng Thánh văn giới. . . Chuyện gì xảy ra!" Nói chuyện đại nho đột nhiên mạnh quay đầu hướng liệp tràng đảo nhìn lại.
 
 	Rất nhiều người tùy theo quay đầu, chỉ thấy liệp tràng đảo bầu trời, đột nhiên sinh ra một gốc cây trăm dặm cao bán trong suốt nguyệt thụ hư ảnh, nguyệt thụ trên còn có một tua màu máu đỏ yêu nguyệt.
 
 	Cùng lúc đó, một trăm thành hoang đại lượng người đọc sách bắt đầu gữi đi khẩn cấp nhất truyền thư.
 
 	"Khổng Thánh văn giới cùng một trăm thành hoang trong lúc đó trong thông đạo đoạn!"
 
 	"Tiến sĩ liệp tràng bị lực lượng cường đại phong ấn, chúng ta vô pháp thông tri bọn họ, chỉ có thể bị động tiếp thu tin tức của bọn họ!"
 
 	"Mục tiêu của bọn họ là nhân tộc ưu tú nhất tiến sĩ!"
 
 	"Không, mục tiêu của bọn họ là Phương Vận phương hư thánh!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      