         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1462: Hoành không bàn ngạnh ngữ!
 
 	Thơ si lời của lão nhân nói năng có khí phách, cống châu đại bộ phận người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, mặt mang vẻ xấu hổ, Trương Vạn Không hay là điểm đáng ngờ trùng điệp, nhưng Trương Long Tượng quả thực không có nghịch chủng khuynh hướng, liền thơ si lão nhân đều nói như thế, vậy mình cần phải khắc sâu tỉnh lại.
 
 	Lộc môn quân một số người thoáng cúi đầu, nhưng còn có một chút tướng lĩnh nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới liền đại danh đỉnh đỉnh thơ si lão nhân vậy bang trợ châu giang hầu.
 
 	Vi Trường Huyền thất kinh, hai câu này "Vị ti chưa dám vong ưu quốc, sự định còn cần phải đợi hạp quan" thực sự quá mức không bình thường, một khi bài thơ này thật có thể trấn quốc, người đọc sách tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, do đó cho rằng Trương Long Tượng hay là cũng không phải là nghịch chủng.
 
 	Nhân tộc thơ từ, vẫn luôn hữu lực lượng.
 
 	Vi Trường Huyền chau mày, kiệt lực suy tư phản kích phương pháp.
 
 	Thơ si lão nhân tiếp tục nói: "Cổ liên 'Thiên địa chúng thánh đỡ miếu xã, kinh hoa phụ lão vọng cùng loan' . Quân tử lục nghệ ngự trung có 'Minh cùng loan', cùng loan thông cùng loan, chỉ đại lái xe, thậm chí chỉ đại ngự giá thân chinh. Kinh Châu thành bách tính đều ngóng nhìn chúng thánh bảo hộ giang sơn xã tắc, vậy ngóng nhìn Sở vương có thể thu phục thất địa."
 
 	"Cuối cùng liên 'Xuất sư nhất biểu thông bây giờ cổ, nửa đêm khêu đèn nhỏ hơn nhìn' đầu bút lông một chuyển, từ ngoài ngàn dậm kinh thành trở lại phụ cận, lúc này thi nhân dù cho ngực có khe rãnh, cũng chỉ có thể khêu đèn tinh tế đọc vạn cổ lưu danh 《 xuất sư biểu 》. Cuối cùng hai câu, chư vị vậy cũng nhìn ra được, Trương Long Tượng hy vọng Sở vương uổng phí hiềm khích lúc trước, có thể tượng Lưu Bị tín nhiệm Gia Cát bán thánh vậy tín nhiệm hắn, mà hắn Trương Long Tượng tất nhiên cũng sẽ noi theo Gia Cát bán thánh, làm nước Sở kiến công lập nghiệp."
 
 	"Thơ si tiên sinh giảng giải chu đáo, ngài ra tay một cái, liền có thể phòng ngừa những người khác lung tung giải thơ." Cống châu tri phủ nói.
 
 	Thơ si lão nhân thở dài nói: "Đã lâu chưa từng kinh nghiệm bản thân giai thơ sơ thành, cái này thơ quá đáng bi phẫn, tư tình rất nặng, đúng toàn thơ có chút bất lợi, lấy lão phu chi thấy, lúc này phải làm chỉ là minh châu. Nhưng truyền ra hậu, trong vòng mười năm, tất nhiên sẽ thành trấn quốc! Nghĩ không ra, lão phu lúc còn trẻ chí hướng, lại từ Trương Long Tượng thay thế hoàn thành. Như có cơ hội, tất nhiên muốn đi gặp hắn đạo tạ. Cái này thơ trung câu kia 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc', trở thành làm người đọc sách danh ngôn lời răn. Tri phủ đại nhân, ta xem không bằng. Ngày mai bắt đầu, làm cống châu các thư viện giắt cái này văn."
 
 	Cống châu tri phủ mỉm cười nói: "Không sai, cái này thơ tại cống châu thơ thành, ta cống châu con dân cùng có vinh yên, tất nhiên muốn treo giáo dục tuổi trẻ học sinh."
 
 	Lộc môn quân chúng tướng sắc mặt lại thật không tốt nhìn. Cống châu con dân cảm thấy trên mặt có quang, có thể bọn họ lộc môn quân tướng lĩnh liền thảm, thủ "Ngoài núi thanh sơn lâu ngoại lâu, Đông Giang ca vũ kỷ thì đừng? Gió mát hun được du khách túy, trực thanh cống châu tác liễu châu" phối hợp bài thơ này, đủ để cho cống châu niên khinh học sinh đúng lộc môn quân tâm sinh chán ghét ác.
 
 	Một người đột nhiên nói: "Cái này thơ vì sao chậm chạp không tới văn bảng?"
 
 	Thơ si lão nhân mỉm cười nói: "Như một người xuất liên tục thượng cấp thơ từ văn chương, văn bảng giống nhau hội nghiêm ngặt xét duyệt, thậm chí hội vận dụng thánh viện trong đại nho các lão, trải qua đại nho tán thành hậu, mới có thể thượng văn bảng. Nếu là liền đại nho đều không nắm được chủ ý, để cho đông thánh cân nhắc quyết định."
 
 	"Thánh viện trong tất nhiên có nhân không cam lòng sao." Cống châu tri phủ mỉm cười nói.
 
 	Cống châu người đọc sách lập tức khinh cười rộ lên, chợt cảm thấy hãnh diện, Khổng Thánh văn giới luôn luôn bị thánh nguyên đại lục đè nặng, hôm nay xuất liên tục lưỡng thủ hảo thơ, thực tại làm Khổng Thánh văn giới người đọc sách tranh một cái khí.
 
 	Một ít lộc môn quân quan quân chân mày vậy thoáng thả lỏng.
 
 	"Chúng ta chờ một chút, nhìn một chút thơ danh."
 
 	Chúng nhân một bên thảo luận bài thơ này, một bên chờ đợi, thế nhưng, đương bài thơ này xuất hiện ở văn bảng hậu. Toàn trường lẳng lặng không tiếng động.
 
 	Văn bảng thượng, bài thơ này thơ danh là 《 nhị đề lộc môn quân 》, cùng đệ nhất thủ 《 đề lộc môn quân 》 diêu tương hô ứng.
 
 	"Trương Long Tượng đây là muốn theo lộc môn quân ngọc thạch câu phần a. . ." Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"Thù này thật kết lớn."
 
 	"A, đường đường châu giang hầu liền yến hội cũng không thể tham dự. Lộc môn quân làm sơ nhất, cũng không cần quái Trương Long Tượng làm mười lăm!"
 
 	"Tính, giữa bọn họ chuyện, chúng ta không tham dự, chỉ luận thơ từ!" Nhất vị lão nhân nói.
 
 	Cống châu tri phủ lập tức cười ha hả nói: "Hôm nay, không nói chuyện ân cừu. Chỉ luận thơ từ!"
 
 	Vừa dứt lời, đạo thứ ba thiệt trán xuân lôi thanh âm tại cống châu thành bầu trời nổ vang.
 
 	"Tam đề lộc môn quân!"
 
 	Toàn trường người đọc sách thần sắc đều trở nên phá lệ quái dị, nhất tề nhìn về lộc môn quân tướng lĩnh chỗ tọa chỗ.
 
 	Những tướng lãnh kia có nhân xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, có nhân phẫn nộ mà đầy mặt đỏ bừng, ngoại trừ lộc môn hầu, không người bảo trì trấn tĩnh.
 
 	"Xong chưa!" Vi Trường Huyền thấp giọng cả giận nói.
 
 	Sau đó, thanh âm kia tiếp tục tụng thơ.
 
 	"Trạch quốc giang sơn nhập chiến đồ,
 
 	Sinh dân hà kế nhạc tiều tô.
 
 	Bằng quân mạc thoại phong vương sự,
 
 	Nhất tương công thành vạn cốt khô!"
 
 
 	Một câu cuối cùng tụng xuất, phảng phất có vạn cốt vây thành, sát khí tràn ngập, tử ý trùng thiên, cả tòa cống châu thành như mùa đông điền dã, nhất phiến tử tịch, kê cẩu không minh, hồi lâu sau, thành trong khắp nơi vang lên hài đồng tiếng khóc kêu.
 
 	"Hoành không bàn ngạnh ngữ!" Thơ si lão nhân đột nhiên thở dài.
 
 	Thế nhưng, còn lại người đọc sách đều ngậm miệng, thực sự không tốt tiếp lời, bởi vì phía trước nói chỉ nói thơ từ bất luận ân oán, nhưng nếu là thảo luận bài thơ này, tuyệt đối tránh không khỏi ân oán.
 
 	Quá một lúc lâu, thơ si lão nhân mỉm cười nói: "Nếu không người mở miệng, lão phu kia đương cái này ác nhân!"
 
 	Lộc môn quân chúng tướng mỗi người biến sắc, hoàn toàn không biết nói như thế nào, bởi vì ... này thủ thơ so đệ nhất thủ càng thêm tru tâm, Vi Trường Huyền cắn được hàm răng khanh khách rung động.
 
 	"Cái này 《 tam đề lộc môn quân 》 trung, câu đầu tiên 'Bưng biền giang sơn nhập chiến đồ' rầm rộ, làm ra cái này câu nhân, tất nhiên ý chí phi phàm. Đơn đọc cái này câu, mắt thấy Giang Nam thủy đạo dày đặc nơi quốc thổ nhét vào chiến đồ, thập phần dũng cảm, nhưng cùng câu thứ hai tương liên, ý thơ lại xuất hiện cực biến hóa lớn, chiến sự cùng nhau, Giang Nam bách tính liền đốn củi sống qua ngày đều làm không được."
 
 	"Về phần đệ tam câu 'Dựa vào quân mạc nói phong vương sự', không biết là khuyên nhũ còn là châm chọc, về phần cần phải hiểu thành 'Thỉnh quân không nên nói nữa tích lũy chiến công phong vương lời như vậy', còn là hiểu thành 'Dựa vào ngươi loại này không để ý binh sĩ sinh tử tướng quân không xứng vọng nói phong vương', chư vị tự tiện. Về phần một câu cuối cùng 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô', ý thơ khi không có nghĩa khác, ứng làm 'Bởi vì mỗi vị tướng soái công nghiệp, là do hàng vạn hàng nghìn binh sĩ bạch cốt lũy điệp mà thành' ."
 
 	Thơ si lão nhân than thở: "Mười năm lao ngục tai ương, tạo nên văn giới đại tài. Nhất đề 'Ngoài núi thanh sơn lâu ngoại lâu', nhị đề 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc', tam đề 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô', coi là thật như 'Hoành không bàn ngạnh ngữ', chấn động nhân tâm. Trăm ngàn năm hậu, tam thủ thơ dù cho tất cả đều trấn quốc, lão phu vậy không kinh hãi. Hảo một cái 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô', chỉ lần này một câu, liền có trấn quốc chi phong."
 
 	Thơ si lão nhân nói xong, cúi đầu, tinh tế suy nghĩ.
 
 	Cống châu tri phủ cười nói: "Ngài câu này 'Hoành không bàn ngạnh ngữ' đồng dạng là khó được câu hay, cùng trương minh châu thơ từ diêu tương hô ứng."
 
 	Thơ si lão nhân coi là thật si mê, vậy mà không nói lời nào.
 
 	Cống châu tri phủ lơ đểnh, dư quang phát hiện Đại học sĩ Tuân Thiên Lăng vậy mà vậy theo thơ si lão nhân vậy, nhìn chằm chằm vừa viết xong thơ trang, thỉnh thoảng phát sinh tiếng thở dài.
 
 	"Đương kim trên đời, có thể cùng Trương Long Tượng thường ngày mà nói nhân, chỉ có phương hư thánh. Chỉ bất quá, phương hư thánh thơ từ trong không có như vậy bi phẫn, cũng không có như vậy. . . Như thơ si lão nhân theo như lời, không có như vậy 'Ngạnh ngữ' ." Tuân Thiên Lăng nói.
 
 	Thơ si lão nhân cười nói: "Đó là tự nhiên, phương hư thánh dù sao còn trẻ, quân ngũ kinh lịch không đủ, ở phương diện này không bằng quân công gia truyền châu giang hầu." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      