         	Chương 2224: Nghịch bia lực lượng
  
  	Cái kia Thiết mạc hung linh cực ít dùng yêu thuật, thủ đoạn công kích cũng so sánh chỉ một còn có hiệu, trên cơ bản chỉ dùng nó phía sau trường mà mạnh mẽ hiết vĩ độc châm công kích, phối hợp cường đại bí thuật, nó có thể ở nháy mắt số Combo bách kích.
  
  	Hai đầu ngũ cảnh hung linh không kém với bất luận cái gì nhất tộc ngũ cảnh cường giả, nhưng là, có hai đầu không trọn vẹn hoàng hài tại, bọn chúng cầm Phương Vận không có cách nào.
  
  	Đầu kia tàn bia hung linh thì lại khác, nó giống như một mực không có bình thường ra tay, dường như một cái bình thường sư hổ đại yêu, chỉ là không ngừng huy động cự trảo từ đằng xa đánh ra Phương Vận.
  
  	Lục hải cùng Thiết mạc hung linh lực lượng đều là thuần chính Thánh khí, có thể nhẹ nhõm ngăn cản, nhưng là Phương Vận phát hiện tàn bia hung linh trong công kích ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, tràn ngập tà dị, cùng trước kia gặp phải hung vật Trành Xỉ có mấy điểm tương đồng, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.
  
  	Song phương kịch đấu trăm tức sau, không chỉ tàn bia hung linh lộ ra vẻ kinh ngạc, khí hắn hung linh sinh linh cũng có chút kinh ngạc.
  
  	"Cái này nhân tộc, rất không bình thường ah, vậy mà không sợ tà lực ăn mòn!"
  
  	"Đây chính là tất cả tuyệt địa hung linh Thánh linh cường đại trụ cột, luận lực lượng cấp độ, tà lực còn tại Thánh khí phía trên, cơ hồ là Thánh đạo cấp độ lực lượng."
  
  	"Cái này nhân tộc rất cổ quái, chưa bao giờ thấy qua như thế người từ ngoài đến."
  
  	Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh còn tại công kích, mà cái kia sư hổ ngoại hình tàn bia hung linh lại đột nhiên dừng tay, hắc ngân xích nhãn có chút tỏa sáng, nói: "Nhân tộc, ngươi vì sao cũng nắm giữ Thánh đạo vĩ lực?"
  
  	Phụ cận số ít sinh linh phát ra thở nhẹ, kinh ngạc nhìn xem Phương Vận.
  
  	"Vì giết các ngươi hung linh ah." Phương Vận mỉm cười trả lời, giọng nói nhẹ nhàng, thần thái lạnh nhạt.
  
  	"Giao ra chúng ta hung linh sơn đảo, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Tàn bia hung linh lần nữa uy hiếp nói.
  
  	"Buồn cười, vì bên trong phá không phù sao?" Phương Vận đang khi nói chuyện, trong tay hiển hiện một mai miếng ngọc, đây là sơn đảo vừa mới thôn phệ đến bảo vật.
  
  	Ở đây ánh mắt mọi người biến thành nóng rực.
  
  	"Không nghĩ tới, ngươi đã được đến nó phá không phù. Giao ra đây đi!" Tàn bia hung linh nói xong, thân hình đột nhiên bắt đầu biến lớn, mà hơi mờ thạch hình dáng thân thể bắt đầu co rút lại, nội bộ linh hài bắt đầu biến lớn.
  
  	Không bao lâu, tàn bia hung linh biến thành một đầu hoàn toàn do cốt cách tạo thành cự sư, thân dài vượt qua trăm trượng, khối kia xương bia khảm nạm tại hắn phía sau xương cốt bên trên.
  
  	Từng sợi tối tăm lu mờ khí tức vờn quanh lấy nó, cùng màu vàng kim nhạt Thánh khí quấn quanh, tản ra hung hãn khí tức.
  
  	Cái kia xương bia nhẹ nhàng chấn động, ba cái đen kịt kỳ dị văn tự bên trong chữ thứ nhất phát ra nhàn nhạt ánh sáng, một mảnh cực kì nhạt sương mù xám nháy mắt trải rộng phương viên trăm dặm,
  
  	Ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài nguyên bản tại bình thường phòng ngự Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh công kích, nhưng rất mau ra hiện quái dị một màn, cái này hai đầu hoàng hài thả ra yêu thuật ở bên trong, có một phần ba sẽ ở bay ra ngoài sau lại bay trở về, tự mình trở thành mục tiêu công kích!
  
  	Hai đầu hoàng hài đánh ra không phải yêu thuật công kích, chỉ cần lực lượng ly thể, đều sẽ có một thành lại đột nhiên nghịch chuyển, rơi trên người mình.
  
  	Hai đầu hoàng hài ngẫu nhiên gọi ra triệu hoán vật, thì không như nhau bên ngoài, toàn bộ làm phản.
  
  	Xa xa Khuyết Nhật thánh linh cảm khái nói: "Không hổ là Nghịch Bia sơn hung linh, vạn giới bên trong không có gì không nghịch, nếu là bị nghịch bia lực lượng ảnh hưởng lâu rồi, sẽ sau lưng mọc lên nghịch bia, hóa thành hung linh, trở thành Nghịch Bia sơn một thành viên."
  
  	Phương Vận trong lòng rùng mình, giờ mới hiểu được tại sao tiến vào mặt khác hung địa còn có người điên lấy đi ra, đi vào Nghịch Bia sơn một mực có đi không về.
  
  	Tàn bia hung linh nhếch môi, lộ ra nụ cười gằn, nói: "Trong vòng trăm dặm, vạn giới đảo ngược!"
  
  	Cái kia Lục hải hung linh đột nhiên nói: "Quái, người này chiến thơ binh tướng sao vậy không có phản bội? Không phải nói nghịch bia ở trong, phàm là triệu hoán đồ vật tất cả đều phản bội sao?"
  
  	Cái kia Khuyết Nhật thánh linh nhất kinh ngạc, nói: "Quái. Chúng ta Khuyết Nhật phong cùng Nghịch Bia sơn lúc chiến đấu, bởi vì không cách nào gọi ra linh vật, chịu nhiều đau khổ, cái này nhân tộc vậy mà không sợ? Chẳng lẽ là gần kề bởi vì Thánh đạo lực lượng? Chúng ta tuyệt địa ngũ cảnh hoặc cao hơn hung linh Thánh linh cái nào không có loại lực lượng này?"
  
  	"Cái này nhân tộc không tầm thường!"
  
  	"Lực lượng của các ngươi là tuyệt địa giao phó, lực lượng của nó là tự mình tu luyện, có lẽ có chỗ khác biệt." Một đầu dị tộc suy đoán nói.
  
  	"Hắn một cái tam cảnh Đại Nho có thể tu luyện Thánh đạo vĩ lực? Buồn cười, tuyệt đối là bởi vì hắn có cái gì cường đại dị bảo!" Thiết mạc hung linh cười khẩy nói.
  
  	"Đúng, hắn nhất định có thể khắc chế Nghịch Bia sơn dị bảo!"
  
  	Tàn bia hung linh mở ra miệng lớn dính máu, quái khiếu mà nói: "Giao ra phá không phù, giao ra dị bảo, ta tha cho ngươi khỏi chết!"
  
  	"Vậy ngươi tới bắt đi!" Phương Vận không chút khách khí tiếp tục sử dụng chiến thi từ công kích.
  
  	Tàn bia hung linh mang theo vẻ trào phúng nhìn xem Phương Vận, nghĩ muốn nhìn thấy Phương Vận chịu khổ thi từ phản kích bộ dáng chật vật.
  
  	Nghịch bia trong trăm dặm, chúng Thánh phía dưới hết thảy thuật pháp đều có vượt qua ba thành sẽ nghịch mà đi chi, công kích nguyên chủ.
  
  	Nghịch bia hung linh, cơ hồ tựu là nhân tộc thiên địch!
  
  	Đây là tàn bia hung linh dám ra tay với Phương Vận lớn nhất dựa vào!
  
  	Mười hơi, hai mươi tức, ba mươi tức. . .
  
  	Tàn bia hung linh vẻ mặt ngốc trệ, còn lại các tộc cũng khó có thể tin.
  
  	Phương Vận phóng ra chiến thi từ không có một trăm cũng có tám mươi thủ, cũng không có một bài thi từ nghịch mà công kích.
  
  	Tàn bia hung linh quay đầu nhìn nhìn tự mình phía sau nghịch bia.
  
  	Phương Vận vừa nhấc cái cằm, hỏi: "Ngươi nghịch bia hư mất?"
  
  	Đang xem cuộc chiến các tộc sững sờ, phát hiện tàn bia hung linh xem tự mình nghịch bia ánh mắt thật đúng là như là hoài nghi nghịch bia xảy ra vấn đề, lập tức cười vang.
  
  	"Ha ha ha ha ha. . ." Liền đầu kia tập trung tinh thần thôn phệ màu đen bảo sơn hung vật Trọc Nê đều cười to, toàn thân phập phồng, mảng lớn tanh tưởi bùn nhão quăng về phía bốn phương tám hướng.
  
  	"Dám nhục tộc của ta nghịch bia!" Tàn bia hung linh giận tím mặt, đột nhiên há miệng ra, chỉ thấy trên lưng nó nghịch bia đường vân thiểm thước, cái thứ hai bi văn sáng lên.
  
  	Trong cơ thể nó tối tăm lu mờ tà lực dường như trường đằng leo lên thân cây, không ngừng hướng lên xoay quanh ngưng tụ, cuối cùng nhất ngưng tụ ra một vòng màu xám thái dương.
  
  	Màu xám thái dương đường kính ngàn trượng, như cắn nuốt bầu trời hắc động, chiêu cáo tử vong, biểu thị công khai hạo kiếp.
  
  	Những cái kia đang cười các tộc sinh linh vội vàng rút lui.
  
  	"Cẩn thận, là đen tối hắc nhật, không biết rõ hắn ngưng tụ mấy vòng! Là chúng ta Khuyết Nhật phong thống hận nhất lực lượng, truyền thuyết lực lượng đến từ Vô Quang phần tràng thậm chí mạnh hơn rủ xuống trời vực sâu!" Cái kia Khuyết Nhật thánh linh lại lần nữa hảo tâm nhắc nhở.
  
  	Nghe được Vô Quang phần tràng cùng rủ xuống trời vực sâu, ở đây các tộc lộ ra vẻ sợ hãi.
  
  	"Nhục nghịch bia người, chết!" Tàn bia hung linh ngẩng lên thật cao đầu, chỉ thấy cái kia đen tối hắc nhật bắt đầu xoay tròn, nội bộ lõm sụp xuống cũng hình thành vòng xoáy, theo sau phụ cận hết thảy nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào, hắc nhật trung tâm xuất hiện một cái điểm đỏ, phảng phất phá một cái hố.
  
  	Đột nhiên, hắc nhật trung tâm kích xạ một đường sợi tóc tinh tế hắc quang, cái kia hắc quang dường như từ vô tận thâm uyên mà đến, lại hình như nguyên với thế giới đại phá diệt sau vô hạn trong bóng tối, thôn phệ vạn vật, ngay cả ánh sáng mang cũng không thể bỏ trốn, đến nỗi với hắc nhật chi quang không gian chung quanh đang nhanh chóng biến thành đen.
  
  	Cái kia hắc nhật chi quang ngay lập tức cho đến, Phương Vận cảm nhận được đậm đặc uy hiếp, rút lui một bước, sử dụng thánh phẩm Múa Bút Thành Văn lực lượng Vung Lên Liền Thành nháy mắt viết phòng hộ chiến thơ, đồng thời nhường xà hoàng linh hài ngăn tại hắc quang phía trước, cũng tùy thời chuẩn bị nhường Hành Lưu khôi phục chân thân.
  
  	Xùy. . .
  
  	Một tiếng lụa rách tiếng vang triệt trăm dặm, chỉ thấy cường đại xà hoàng linh hài lại bị hắc nhật chi quang đơn giản một phân thành hai, tàn phá bộ phận thậm chí cũng không kịp thoát đi, đã bị hắc nhật chi quang hút vào trong đó, triệt để xoắn nát.
  
  
          		      