         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 870: Nước quá trong ắt không có cá
 
 	"Vậy liền hảo. Ngươi ở đây ninh an nhiều năm, lại làm phường nhuộm phường chủ, đối với phường nhuộm có ý kiến gì không?" Phương Vận vấn.
 
 	"Ngài. . . Đối với phường nhuộm có ý kiến gì không?" Lương phường chủ cẩn thận từng li từng tí vấn.
 
 	Phương Vận cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đúng là đối với phường nhuộm không có chút nào cái nhìn, mới để cho ngươi nói. Ngươi nói trước đi nói phường nhuộm tương lai phương hướng, sau đó nói nói phường nhuộm chỗ thiếu hụt, cuối cùng nói một chút huyện có xưởng lợi nhuận vì sao không bằng tư hữu xưởng, vì sao không ngừng bị ép bán ra."
 
 	Lương phường chủ nghi ngờ vấn: "Ngài. . . Thật muốn nghe những thứ này?"
 
 	" ngươi nghĩ rằng ta muốn nghe cái gì?" Phương Vận mỉm cười.
 
 	Lương phường chủ không trả lời ngay, hắn thấy, Phương Vận lần này đột nhiên bắt đại lượng phường chủ, chỉ sợ là bài trừ đối lập, nhằm vào Kế Tri Bạch, thậm chí kiếm chỉ Liễu Sơn.
 
 	Liên ninh an thành tối ngốc nhân đều biết, vô luận là huyện có xưởng còn là hoàng thất xưởng, đều là các quyền quý tùy ý lấy tiền ngân hàng tư nhân, những thứ này phường chủ bối cảnh quá.
 
 	Lương phường chủ suy tư chỉ chốc lát, đạo: "Hạ quan chấp chưởng phường nhuộm hai năm, vậy nói một ít sao. Phường nhuộm tình huống so với tiền hảo rất nhiều, hiện tại hàng năm lợi nhuận cơ hồ là ta chấp chưởng tiền gấp năm lần! Đương nhiên, chủ ý này là quốc quân, thái hậu cùng nội các công lao. . ."
 
 	"Ta muốn nghe lời thật!" Phương Vận nụ cười trên mặt tiêu thất.
 
 	Lương phường chủ tâm trung cả kinh, cắn răng một cái, đạo: "Nếu Huyện lệnh đại nhân nói như thế, hạ quan chỉ có thể như thực chất đạo tới. Phường nhuộm tương lai? Phường nhuộm không chỉ cần cơ quan, càng cần nữa thuốc nhuộm, nhìn như giản đơn kì thực rất khó, nhưng hết lần này tới lần khác lại rất có thể kiếm tiền. Hạ quan tuổi già, gần từ nhậm phường nhuộm phường chủ vị, không tới ba năm, phường nhuộm tất nhiên bởi vì lợi nhuận không đủ mà bị bán tống bán tháo."
 
 	"Ân." Phương Vận mặt không chút thay đổi.
 
 	Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được. Phường nhuộm hiệu quả và lợi ích rõ ràng rất tốt, thế nào lương phường chủ chỉ cần từ nhậm chỉ biết xảy ra vấn đề? Tại sao phải bị bán tống bán tháo? Ngao Hoàng tuy rằng không nghĩ ra trong đó then chốt, nhưng ý thức được "Bán tống bán tháo" hai chữ rất có học vấn.
 
 	"Về phần phường nhuộm chỗ thiếu hụt. Hạ quan cho rằng không ở cơ quan, mà ở thuốc nhuộm cùng chức nhuộm kỹ xảo. . ."
 
 	Đón tiếp, lương phường chủ hình như hoàn toàn quên mất trước ý nghĩ, thao thao bất tuyệt trò chuyện hữu quan phường nhuộm chuyện hạng, cuối cùng thậm chí triệu quản sự tới cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ.
 
 	Phương Vận chăm chú nghe, thỉnh thoảng xen mồm hỏi một chút thỉnh lương phường chủ giải thích, đúng phường nhuộm càng ngày càng lý giải.
 
 	Hai người đủ hàn huyên một canh giờ. Phương Vận gật đầu nói: "Xem ra lương phường chủ đích thật là giỏi về chức nhuộm, trung với cương vị công tác, về phần đem thân hữu an bài đến phường nhuộm việc cùng được đến phường chủ chi quá trình. Ngược lại cũng không coi vào đâu."
 
 	Lương phường chủ thân thể chấn động, trong mắt xuất hiện khủng hoảng sắc, ý thức được đối phương chính là liên cử nhân nói bắt đã bắt ác quan, những lời này là không phải là có cái gì càng sâu tầng ý tứ?
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Ngày gần đây bận chuyện. Có chút an bài có thể phải lùi lại. Bất quá, trong vòng một tháng, ta sẽ thỉnh công bộ người đem chuyện của ngươi an bài xong. Ngươi thích làm quan, còn là thì nguyện ý làm một cái phú gia ông?"
 
 	Lương phường chủ sửng sốt, cũng không dám giấu diếm cái gì, vô ý thức đạo: "Hạ quan tuổi tác đã cao, thì là chức vị vậy không có tiền đồ chút nào, không bằng làm một cái phú gia ông."
 
 	"Rất tốt. Ta đây sẽ thỉnh công bộ lấy ngươi định ra mười năm cam kết công văn, không chỉ cho ngươi tiếp tục đương phường nhuộm phường chủ. Đồng thời dành cho ngươi nhất định tiền lãi, hiện nay tạm định hàng năm thưởng cho cho ngươi phường nhuộm nhất thành tiền lãi."
 
 	"A?" Lương phường chủ không tự chủ được thở nhẹ.
 
 	"A?" Ngao Hoàng vậy theo kêu.
 
 	Tới khắp chung quanh nha dịch cùng ngoài cửa chờ đợi ước nói người, tất cả đều mục trừng khẩu ngốc. Không có một người nhiều lắm thực quyền lão Đồng sinh, vốn có sẽ bị người thay thế thế, thế nào đột nhiên là có thể được phường nhuộm nhất thành tiền lãi?
 
 	Lương phường chủ quản phường nhuộm cũng không nhỏ, hơn nữa trước tiền công, lương phường chủ sau đó một năm thu nhập chí ít đạt hai trăm lượng bạc trắng, chống đỡ được thượng một cái công nhân lao động giản đơn phường nửa năm thu nhập!
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Xét thấy lương phường chủ quản lý phường nhuộm có công. Nhưng tưởng thưởng lại chậm chạp không có thể đuổi kịp, bổn huyện bổ thưởng lương phường chủ ba trăm lượng bạc trắng. Lấy hướng lễ bộ xin tước vị."
 
 	Huyện nha nội ngoại tất cả những người này càng thêm kinh ngạc.
 
 	Bổ thưởng ba trăm lượng bạc trắng đã đầy đủ kinh người, hướng lễ bộ xin tước vị vậy càng là khó có thể tưởng tượng!
 
 	Tuy nói Triệu Dung cũng có tầng dưới chót nhất hương nam phong tước, nhưng đó là bởi vì hắn tổ phụ, phụ thân và hắn tam đại làm thanh dương vương hiệu lực, mà thanh dương vương đúng trung tâm thuộc hạ từ trước đến nay hậu đãi, lúc này mới có một hương nam tước vị.
 
 	Đúng phổ thông đồng sinh thậm chí tú tài mà nói, Triệu Dung đúng vậy thông theo thiên!
 
 	Có thể lương phường chủ chính là cái phổ thông đồng sinh, mặc dù có thể lên làm phường chủ, hay là bởi vì hắn xử sự lão lạt, cùng Huyện thừa Đào Định Niên nhận thức nhiều năm, lấy tặng một ít tiền. Liên Phương Vận trước đều ám chỉ biết những thứ này.
 
 	Trước phường nhuộm không là cái gì béo bở xưởng, lương phường chủ tự nhiên có thể lên làm, có thể hắn biến phế thành bảo, tự nhiên khiến cho người khác đỏ mắt, rất nhanh thì sẽ bị dời.
 
 	Nhưng ngay khi sau cùng trước mắt, Phương Vận không chỉ để cho hắn tiếp tục đương phường chủ, không chỉ tăng lương, vào vì hắn tấu thỉnh phong tước?
 
 	Coi như là thấp nhất hương nam, đó cũng là tước vị, là làm rạng rỡ tổ tông đại sự!
 
 	Chúng nhân đột nhiên ý thức được, Phương Vận hòa thanh dương vương vậy, cũng là nhất phiến trời ạ! Hơn nữa còn là tiềm lực vô hạn thiên!
 
 	"Lão hủ có tài đức gì. . . Có tài đức gì. . ." Lương phường chủ kích động đến nói không ra lời, hơn sáu mươi tuổi lão nhân vậy mà đỏ vành mắt.
 
 	"Ngài chi đức có thể, lúc được giành cái này thưởng. Được rồi, cùng ngài ước đàm kết thúc, hiện tại này bị cáo quản thúc tại huyện nha phường chủ có lẽ có ít thất thố, ngài cầm ta lệnh tiễn đi đi một chút, trấn an một chút bọn họ." Phương Vận nói, mệnh lệnh sai dịch đem lệnh tiễn đưa cho lương phường chủ.
 
 	Lương phường chủ tự nhiên minh bạch Phương Vận dụng ý, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Hạ quan tuân lệnh!" Nói xong, lão nhân xoay người ly khai đại đường, mang trên mặt không che giấu được kiêu ngạo.
 
 	Phía ngoài một ít sai dịch lặng lẽ ly khai, đi thông tri này chưa có tới quan viên, bởi vì chuyện này quá trọng yếu!
 
 	Chủ bộ trong phòng, Thân Minh đem chén trà để qua một bên, nhìn phía trước nha dịch, cau mày vấn: "Phương Vận đã biết được lương phường chủ là đi Đào Định Niên đường lối, hơn nữa đem mình thân thích đưa vào phường nhuộm trong, cũng không cho truy cứu, ngược lại tiến hành thêm thưởng thậm chí. . . Gia phong?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Thế nhưng, hắn lại muốn trí Triệu Dung hoặc tiểu quận vương vào chỗ chết?"
 
 	"Xem ra không muốn nhỏ tha."
 
 	"Cái này ngu xuẩn! Vậy mà đem chỗ tốt cho không có quyền không có thế lão Đồng sinh, lại tốt tội thanh dương vương! Thanh dương vương tối như thế cùng khang vương đi được gần, dù sao cũng là hoàng thân quốc thích, dù sao cũng là người Triệu gia, hắn Phương Vận nếu dám động thanh dương vương, tất nhiên sẽ để cho Triệu gia chư vương phẫn nộ! Ngươi đi xuống đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Cấp soa dịch đi, Thân Minh lập tức cho Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	"Kế đại nhân, tội quan cuối cùng cho ngài thỉnh tội, lúc này đây ta tuyệt không nói dư thừa, chỉ nói cụ thể chuyện gì xảy ra. Chuyện là như vầy. . ."
 
 	Không bao lâu, Kế Tri Bạch truyền thư vấn: "Lần này ngươi thật không có lừa gạt?"
 
 	"Tuyệt không lừa gạt, tuyệt không lừa gạt!"
 
 	"Hảo."
 
 	"Kế đại nhân, Phương Vận lớn lối như thế, xúc động thế gia hào môn cùng hoàng thân quốc thích cùng với đại lượng quan viên lợi ích, vì sao không có nghe nói kinh thành có nhân nháo sự?"
 
 	"Pháp gia y gia đám người bang trợ Phương Vận nói chuyện, cái này đều nằm trong dự liệu, có thể chẳng biết tại sao công gia vậy đứng ra, cái này để cho các thế gia hào môn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thế gia hào môn bất động, hoàng thân quốc thích cùng quan viên ai dám loạn mở miệng? Nhiều nhất là này ăn chơi trác táng nói một ít mắng Phương Vận mà nói."
 
 	"Ai, thật là lạ, vốn có có thể cho Phương Vận tài cái đại té ngã. . ." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      