         	Phương Vận nhìn một chút đang trò chuyện lửa nóng Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang , bước nhanh đi ra ngoài cửa .
 
 	Một cái áo đen Cử Nhân đang đứng ở ngoài cửa , sắc mặt ngăm đen , hai mắt hữu thần .
 
 	Song phương chắp tay làm lễ ra mắt , Phương Vận nói: "Xin hỏi vị huynh đài này theo như lời cố nhân là người phương nào?"
 
 	"Văn hầu biết Vương Chính Anh?"
 
 	Phương Vận lúc này trầm mặt xuống , nói: "Minh tri thư viện Vương Chính Anh?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Phụ thân hắn là lão sư ta , ta mặc dù chưa thấy qua , nhưng có nghe thấy . Ngươi là người phương nào? Cùng hắn có quan hệ gì?" Phương Vận mơ hồ đoán được một cái có thể .
 
 	"Tại hạ gọi Bạc Hãn , học cung Cử Nhân , mật châu người . Hai năm trước cùng hắn làm quen , chí thú tương đắc , từng cầm đuốc soi dạ đàm , ngủ chung ." Bạc Hãn hô hấp không yên , có một chút khẩn trương .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa , hướng bốn phía nhìn một chút , khẽ mỉm cười , nói: "Ngươi tới ta thư phòng nói chuyện ."
 
 	"Vâng."
 
 	Hai người một trước một sau vào thư phòng .
 
 	"Xin mời ngồi ." Phương Vận ngồi vào sau cái bàn mặt .
 
 	Bạc Hãn đợi Phương Vận ngồi xuống , mới có hơi câu nệ ngồi xuống, len lén quan sát cái này thập quốc đệ nhất Cử Nhân .
 
 	Phương Vận thẳng tắp trên người , hai cánh tay để ở trên bàn , nói: "Bạc huynh mời nói ."
 
 	Bạc Hãn gật đầu một cái , nói: "Ngay tại một khắc đồng hồ trước, Chính Anh huynh tùy tùng chạy đến chỗ của ta , nói Chính Anh huynh bị người ta vu cáo trộm cắp đồng song gia truyền long phượng ngọc bội . Ta cẩn thận vừa hỏi mới biết , Chính Anh huynh ít ngày trước từng cùng mấy vị đồng song oán trách , nói là Hoàng gia Tam Tiểu Thư tốn quá nhiều tiền bạc , đỉnh đầu thiếu tiền . Hôm nay , cùng hắn quan hệ không tệ một người tú tài gia truyền ngọc bội bị trộm , minh tri thư viện các tiên sinh triển khai lục soát , phát hiện ngọc bội giấu ở Chính Anh huynh trong đệm chăn , nhưng đã bị đập vụn . Minh tri thư viện Viện Trưởng giận dử , đem Chính Anh huynh uốn éo đưa vào nha môn , mà ngọc bội chủ nhân cũng phải cầu Chính Anh huynh bồi thường . " " nghe nói nguyên là một vị Hàn Lâm tùy thân ngọc bội , bị tài khí tư dưỡng . Đối với người đọc sách vô cùng hữu ích . Giá thị trường ba ngàn lượng bạc trắng , bù đắp được một gian thông thường nhà ." Bạc Hãn nói.
 
 	Phương Vận nói: "Kia ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	"Chính Anh huynh làm người trung hậu đàng hoàng , tuyệt đối không thể trộm cắp người khác trọng bảo . Hắn gặp nạn thời điểm thà bị bản thân ăn thức ăn mặn bánh ngô , cũng sẽ không làm chuyện như vậy ! Huống chi . Đây chính là ba ngàn lượng huyết ngọc a, Chính Anh huynh nữa ngu xuẩn cũng không thể có thể trộm cắp như vậy bảo vật quý trọng ." Bạc Hãn nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi nhận định hắn là bị vu hãm , cho nên mới tới tìm ta?"
 
 	"Đúng! Viện Trưởng cùng tiên sinh mặc dù nói nhân chứng vật chứng đều ở , Nhưng nhà của hắn bộc nói , Chính Anh huynh một đường hô to oan uổng , thậm chí nói nếu không trả lại hắn trong sạch , tất nhiên lấy cái chết chứng nhận trong sạch . Nhưng cái này còn không là trọng yếu nhất ."
 
 	"Quan trọng nhất là cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Bạc Hãn vành mắt đỏ lên , cũng không nhịn được nữa . Bi phẫn nói: "Cũng không biết ai đem tin tức này báo với Hoàng gia , hoàng gia gia chủ buộc hoàng Tam Tiểu Thư viết một phong tuyệt tình sách , cho Chính Anh huynh . Chính Anh huynh thấy tuyệt tình lời bạt khóc lớn không chỉ , thậm chí bất tỉnh đi , thiếu chút nữa điên mất ."
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh dần , nói: "Ý vị này , dù là Chính Anh huynh tắm cởi tội danh , cùng hoàng Tam Tiểu Thư quan hệ cũng xuất hiện vết rách , khó khôi phục , cái này mới là trọng yếu nhất . Đúng không?" Phương Vận lập tức nhận định là Khang vương phủ hoặc người của Quản gia gây nên , ngày đó Quản Trường Du vì ép mua Duyên Thọ Quả , từng dùng Vương Chính Anh tiền đồ uy hiếp Vương tiên sinh , hôm nay Tiểu Quốc Công bị thua thiệt nhiều , tất nhiên lập tức động thủ . Tiểu Quốc Công đây là túy ông chi ý bất tại tửu , là kiếm chỉ mình .
 
 	Phương Vận nói: "Chính Anh huynh có ngươi cái này hay hữu , cũng không uổng cuộc đời này rồi. Chuyện này ta đã hiểu , bất quá. Ngươi đem Chính Anh huynh người làm tìm đến , nói một chút ngọc bội kia hình dạng . Có thể là ta đưa cho Vương tiên sinh mảnh , mà Vương tiên sinh lại cho Chính Anh huynh . Chính Anh huynh ... Có lẽ là cầm nhầm . Cái viên này ngọc bội đã bể nát . Ta thay hắn bồi thường !"...
 
 	Bạc Hãn sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ , Vương Chính Anh không thể nào nhận tội , nhưng nhân chứng vật chứng đều ở , lại không thể hoàn toàn cởi tội , cầm nhầm bồi thường là biện pháp tốt nhất .
 
 	"Được, ta lập tức để cho Chính Anh huynh người làm tới ."
 
 	Phương Vận là đem Triệu Hồng Trang gọi tới thư phòng .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Hồng Trang hỏi .
 
 	Phương Vận liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần .
 
 	Triệu Hồng Trang lập tức nói: "Nhất định là Tiểu Quốc Công đích thủ đoạn ! Ngươi yên tâm , chỉ muốn cái kia người làm nói ra ngọc bội hình dáng , ta lập tức có thể tìm Thái hậu lấy ra một khối tương tự ngọc bội , sẽ không có bất kỳ người tra được ."
 
 	"Đến lúc đó liền toàn bộ nhờ vào ngươi ." Phương Vận nói.
 
 	"Bất quá , cứu ra Vương Chính Anh sau ngươi lại nên làm như thế nào?"
 
 	"Ta tự mình đi Hoàng gia cầu hôn !" Phương Vận chậm rãi nói .
 
 	Triệu Hồng Trang đôi mắt đẹp chợt lóe , nói: "Không hổ là Phương trấn quốc , làm việc thật không ngờ cùng người khác bất đồng . Bất quá , kia Hoàng gia nếu là không đáp ứng chứ?" Triệu Hồng Trang nói xong giảo hoạt nhìn Phương Vận .
 
 	"Ta tự mình cầu hôn đều không đáp ứng , loại này Ếch Ngồi Đáy Giếng người của gia tộc , ai cưới ai xui xẻo ! Thiên hạ có mấy người đáng giá ta Phương Vận làm mai mối?" Phương Vận nói.
 
 	"Hảo một cái Cuồng Quân !" Triệu Hồng Trang cười khen ngợi .
 
 	"Ta không cuồng , ta chỉ là làm chuyện phải làm !" Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang gật đầu một cái , nói: "Tiểu Quốc Công nơi nào làm sao ngươi làm?"
 
 	"Đã để cho ta thường ba ngàn lượng bạc , cuối cùng hắn thì phải cả gốc lẫn lãi trả lại cho ta , hơn nữa còn là lợi cổn lợi ! Bây giờ , để cho lợi tức từ từ phồng , ta cuối cùng cùng nhau thu hồi !" Phương Vận như đinh chém sắt nói .
 
 	"Ngươi như vậy muốn tốt nhất , ta liền sợ ngươi đầu óc nóng lên trực tiếp đối với Tiểu Quốc Công hạ thủ , ngược lại trúng kế ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Không biết, ta còn không đến mức ngu đến loại trình độ đó , ta có thể ở xác rùa đen bên trên tạc ra động , cũng không tin bới ra không hết hắn Tiểu Quốc Công da !" Phương Vận lạnh lùng nói .
 
 	"Ngươi ... Cũng thế, Tiểu Quốc Công lần này quá mức , rõ ràng cùng ngươi có mâu thuẫn , lại đi hại người không liên hệ , nếu đổi lại là ta cũng không cách nào dễ dàng tha thứ . Lần này như không đánh trả , không biết hắn còn biết làm xảy ra chuyện gì ."
 
 	"Hắn nếu là cùng ta rõ ràng đao ăn cướp trắng trợn đấu , ta gặp chiêu phá chiêu , nhưng nếu là lại dùng như thế ti tiện thủ đoạn nhằm vào ta...ta sẽ cho hắn biết , hắn chọn sai đối thủ !" Phương Vận nói.
 
 	"Bất luận như thế nào , ngươi nhất định suy nghĩ kỹ càng . Nếu là có cần , nhất định liên lạc ta . Không vì ngươi , chỉ vì tự ta ! Ta cùng với Khang vương mối thù , cuối cùng phải báo !" Triệu Hồng Trang kiên định nhìn Phương Vận .
 
 	"Được."
 
 	Không lâu lắm , Vương Chính Anh người làm tới trước . Cũng khẩu thuật ngọc bội ngoại hình , không đợi Phương Vận cử bút , Triệu Hồng Trang liền lả tả vài nét bút vẽ ra . Người làm kia liên tiếp đồng ý .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , cái này Triệu Hồng Trang họa đạo ít nhất là một cảnh đại thành . Trực bức hai cảnh .
 
 	"Ta đây đi ngay lấy ngọc bội . Sau đó đi Kinh Thành nha môn !" Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Không , phải trước đi một chuyến minh tri thư viện , tìm kiếm Vương Chính Anh hành lý ."
 
 	Triệu Hồng Trang lập tức hiểu , nói: "Vậy ta cũng để cho người cấp Vương Chính Anh báo cái tin ." Nói xong vội vã rời đi .
 
 	Không lâu lắm , Triệu Hồng Trang trở về , đem ngọc bội giao cho Phương Vận , sau đó cùng nhau đi trước minh tri thư viện , ở trên đường thời điểm . Triệu Hồng Trang để cho người ta cấp minh tri thư viện Viện Trưởng truyền thư .
 
 	Mà Phương Vận cũng truyền thư cấp tại phía xa đại nguyên phủ Vương tiên sinh .
 
 	Bóng đêm càng thâm , xe ngựa ở minh tri thư viện trước cửa dừng hẳn .
 
 	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang trước sau xuống xe , chỉ thấy bảy tám cái Lão Tiên Sinh đang đứng ở minh tri thư viện cửa .
 
 	Những người đó cùng nhau chắp tay nói: "Xin chào đại công chúa ."
 
 	"Chư vị không cần khách khí . Ta chỉ là theo người đến đây, chánh chủ là Phương Vận ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Phương Vận? Nhưng là Giang Châu Phương Vận?" Mọi người kinh ngạc tới .
 
 	Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Đang là tại hạ . Vương Chính Anh chính là lão sư ta chi tử , nghe chuyện của hắn về sau, ta cảm thấy kỳ hoặc , cặn kẽ hỏi thăm mới hiểu được , khả năng này là một đợt hiểu lầm ."
 
 	"Hả? Ra sao hiểu lầm?" Viện Trưởng hỏi .
 
 	"Nhà của hắn bộc cặn kẽ miêu tả ngọc bội kia hình dáng , cùng ta đưa cho Vương tiên sinh ngọc bội rất giống nhau . Chắc là Chính Anh huynh cầm nhầm . Nghe nói Chính Anh huynh chỗ ở ở bỏ đã đóng kín , ta tiến đi tìm một chút , hoặc giả có thể tìm ra cái viên này ngọc bội ." Phương Vận nói.
 
 	Thư viện mọi người nhìn nhau một cái . Cuối cùng Viện Trưởng thở dài , nói: "Nếu là hiểu lầm , vậy thì mời Phương Văn hầu vào Vương Chính Anh được bỏ xem một chút , hoặc giả có thể tìm tới ngọc bội kia ."
 
 	Phương Vận ở viện trưởng dưới sự dẫn dắt tiến vào Vương Chính Anh trước ở bỏ , quả nhiên "Tìm được" cái viên này cực kỳ tương tự ngọc bội .
 
 	Phương Vận nói: "Chính Anh huynh bởi vì bị người ta vu cáo , nhất thời lời nói không có mạch lạc , cho nên đem ngọc bội kia quên mất , chờ hắn thấy này cái ngọc bội , tất nhiên sẽ tỉnh hồn lại !"
 
 	"Hoặc giả như vậy ." Viện Trưởng hàm hàm hồ hồ nói.
 
 	Sau đó . Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang đi suốt đêm đến kinh thành Tri phủ nha môn , sau đó phiền toái Tần tri phủ đêm khuya thăng đường . Lại đi mời bị trộm ngọc bội người , chính thức thẩm lý án kiện .
 
 	Tri phủ trong hành lang đứng đi một tí nha dịch . Mười mấy viên Dạ Minh Châu chiếu đại đường giống như ban ngày .
 
 	Tần tri phủ ngồi ngay ngắn ở chủ vị , phó vị có một vị Kinh Thành hình tư quan viên , mà Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang ngồi ở một bên .
 
 	Một cái cặp mắt đỏ bừng , đầu tóc rối bời áo đen Cử Nhân đứng ở đại đường , ánh mắt trong suốt , nhưng tựa hồ còn lưu lại một tia điên ý .
 
 	Mọi người lẳng lặng đợi một khắc đồng hồ , liền nghe bên ngoài truyền tới vội vàng tiếng bước chân của .
 
 	Một già một trẻ đi tuốt ở đàng trước , trẻ tuổi người mặc xanh đậm tú tài dùng , mà lớn tuổi chính là thân mặc màu đen Cử Nhân y phục .
 
 	Kia lão Cử Nhân vào đại đường cũng không quản phía trên ngồi một vị hàn Lâm tri phủ , vừa quét nhìn đại đường vừa hỏi: "Phương trấn quốc ở chỗ nào !"
 
 	Phương Vận đứng dậy , mỉm cười nói: "Phương Vận ở đây."
 
 	Kia lão Cử Nhân mừng rỡ , nói: "Ba ngàn lượng bạc chúng ta không cần , nhưng xin ngài thân bút viết nhất thiên [ lậu thất minh ] đưa tiễn ! Lão hủ vô cùng cảm kích ! Vô cùng cảm kích !" Nói xong mắt ba ba nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , hai cha con này vẻ mặt không có chút nào giả bộ , mà trước Triệu Hồng Trang cũng để cho người tra xét , cả nhà bọn họ cùng Khang vương phủ không hề có quen biết gì , rất có thể là thư viện những người khác trộm cắp ngọc bội để vào Vương Chính Anh cái chăn ở bên trong, như vậy ít sẽ bại lộ Tiểu Quốc Công .
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là Tần tri phủ đồng ý , vậy ta cũng có thể viết nhất thiên [ lậu thất minh ] bồi thường ."
 
 	Tần tri phủ không vui nhìn thoáng qua gầm thét công đường lão Cử Nhân , ho nhẹ một tiếng , nói: "Bồi thường vật gì lẽ ra phải do song phương thương định , đã song phương đều đồng ý , quyển kia quan phán định , Vương Chính Anh thất thủ hư hại ngọc bội một quả , bồi thường khổ chủ nhất thiên Phương Vận tự mình viết sách [ lậu thất minh ] , bồi thường xong chuyện này xóa bỏ , bãi đường !" Nói xong vỗ một cái kinh đường mộc , đứng dậy tìm Triệu Hồng Trang nói chuyện phiếm .
 
 	Phương Vận tại chỗ viết một bài [ lậu thất minh ] giao cho lão Cử Nhân .
 
 	"Ha ha , hay là chính là một quả ngọc bội , chính là toàn bộ gia sản đổi nhất thiên Phương Vận tự tay sở sách [ lậu thất minh ] đều không thua thiệt ! Không lỗ ! Chữ tốt ! Chữ tốt ! Hỗn trướng tiểu tử , sau này cùng Phương trấn quốc học nhiều học !" Lão Cử Nhân nói xong nhắm ngay đầu của con trai hung hăng vỗ một cái .
 
 	"Vâng." Kia tú tài vẻ mặt đưa đám nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      