         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1166: Đại điện bố cục
 
 	Phương Vận nhìn Mạc Diêu, không biết là ảo giác hoàn là thế nào, luôn cảm thấy Mạc Diêu tựa hồ đối với chính mình đặc biệt quan tâm.
 
 	Lần này tiến nhập Long Thành phế tích không chỉ có phương vận một cái hàn lâm, vô luận là Mạc Diêu còn là Vệ Hoàng An, đều dẫn theo hàn lâm, hơn nữa yêu tộc bách yêu bộ lạc cùng nộ phủ bộ lạc thậm chí có nghịch chủng hàn lâm.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tại Phương Vận suy tính thời gian, Mạnh gia, tuân gia, Tằng Gia, Vệ Hoàng An, Mạc Diêu cùng Vân Chiếu Trần cùng sáu thế lực lớn người đọc sách nghiên cứu làm sao sấm trấn tội điện.
 
 	Phương Vận thỉnh thoảng âm thầm truyền âm nói cho Vân Chiếu Trần một ít hữu quan long tộc bí văn, Vân Chiếu Trần sẽ nói một ít, nhưng có ít thứ, Phương Vận lấy không chuẩn bị nói.
 
 	Phương Vận một bên nghe bọn hắn nói chuyện, nhất vừa nhìn trấn tội điện.
 
 	Ngao Hoàng nói qua không ít hữu quan long ngục chuyện.
 
 	Ngoại trừ long ngục chủ điện giam giữ tù phạm, trấn tội, trấn nghịch, trấn loạn cùng trấn phạt tứ ngôi đại điện cũng có thể giam giữ tù phạm.
 
 	Trong đó, trấn phạt điện chỉ giam giữ nhẹ nhất hơi nhẹ tội phạm, chẳng phân biệt được chủng tộc.
 
 	Trấn loạn điện giam giữ thủy tộc bên ngoài tù phạm, tỷ như cổ yêu các tộc.
 
 	Trấn nghịch điện thì giam giữ long tộc, tỷ như chân long, phổ thông long tộc, giao long hoặc một ít địa vị khá cao giả Long Nhất tộc.
 
 	Trước mắt cái này trấn tội điện, thì giam giữ các loại thủy tộc, lính tôm tướng cua, kình sa động vật biển, đều bị giam giữ tại trấn tội điện.
 
 	"Nếu nơi này là trấn tội điện, chân chính bảo vật đúng là. . ." Phương Vận hai mắt tỏa ánh sáng, không cần nhiều, chỉ phải lấy được nhất kiện, vậy kiếm túc tốt chỗ.
 
 	Phương Vận nhớ tới hữu quan long ngục chuyện, nhíu mày.
 
 	Chiến tượng, chỉ là Long Thành nội chế thức phòng hộ lực lượng, lấy số lượng nhiều thủ thắng, phương thức công kích chỉ một, thực lực thường thường.
 
 	Nhưng trấn tội trong điện không chỉ có thông thường chiến tượng, còn càng đặc biệt lực lượng thủ vệ.
 
 	"Năm đó long tộc dốc toàn bộ lực lượng, đại yêu vương tầng thứ lực lượng chỉ sợ sớm đã chết trận, trấn tội điện bên trong lưu lại, cũng đều là yêu vương tầng thứ thủ hộ. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong phải có 'Long Thành ngục tốt', còn mạnh hơn 'Tuần ngục tướng quân' cùng 'Cự nhận đồ tể' . Những thứ này đều có biện pháp chiến thắng, nhưng vạn nhất đụng tới 'Tội quy tù xa', sợ rằng hội toàn quân bị diệt. Về phần 'Trấn tội ngục long', tuy rằng chủ quản trấn tội điện. Nhưng cũng sẽ không ở trong đó, tất nhiên sẽ tham dự Long Thành chi chiến, nếu không, ta hiện tại chỉ chạy."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, nghe được Vệ Hoàng An cười hỏi: "Ba vị thế gia lĩnh đội nhân. Có thể hay không báo cho biết trấn tội trong điện bố cục."
 
 	Mạnh gia, tuân gia cùng Tằng Gia tất cả mọi người ngậm miệng không nói, hiển nhiên không muốn đem như thế tin tức trọng yếu tiết ra ngoài.
 
 	"Ta dùng long văn mễ hoán thế nào?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	Như trước không người trả lời.
 
 	Vệ Hoàng An lưu toát ra nhất chút bất mãn, đạo: "Xem ra tiến nhập tiền điện hậu, các ngươi không chuẩn bị hợp tác với chúng ta, cũng được!"
 
 	Sau đó, Phương Vận nghe được Vân Chiếu Trần âm thầm truyền âm.
 
 	"Ngươi biết trấn tội điện đạo lý quan trọng bố cục sao?"
 
 	"Biết một ít. Vào cửa chính, chính là trấn tội điện tiền điện, hai bên mỗi người một chỗ thiền điện. Tiến nhập thiền điện, tiếp tục thâm nhập, chính là trấn tội điện quan lại ở xá. Quá ở xá. Sẽ có hoa viên, đi qua hoa viên sẽ có hai tầng dưới đất lao tù. Quá hai tầng lao tù, chỉ biết tiến nhập phía dưới cùng trấn tội chủ điện. Trấn tội chủ điện, chính là chúng ta cuối cùng mục tiêu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong phải có rất nhiều bảo vật. Về phần cái gì bảo vật có thể cầm, cái gì bảo vật không thể cầm, cái gì có thể tranh cái gì không thể tranh, đến lúc đó ta sẽ chỉ ra tới, nếu mà ngươi hoặc là người khác không nghe. Ta không có xen vào nữa."
 
 	"Điểm ấy ngươi yên tâm, người nào nếu ở chỗ này khư khư cố chấp, lão phu không ngại đem ngay tại chỗ tử hình!" Vân Chiếu Trần thanh âm trung mang theo chưa bao giờ có lãnh khốc.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, huyết mang cổ địa Đại học sĩ. Tuân theo hai bộ nguyên tắc, bình thường chính là Khổng Thánh chi đạo, nếu có nhu cầu, tuân theo chính là huyết mang quy củ.
 
 	Người thắng thắng.
 
 	"Bất quá, những thứ này chỉ là đại khái bố cục, có lẽ sẽ có chỗ đặc thù ta không biết. Dù sao Long Thành từ thành lập cự ly hiện tại quá lâu, có chút bí mật ta không biết đúng là bình thường." Phương Vận truyền âm nói.
 
 	"Biết những thứ này đã viễn siêu thường nhân. Mạc Diêu người bên kia hôm nay đều tương đối trầm mặc, có mấy vị bình thường cùng ta quan hệ không tệ, gặp mặt hậu chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, xem ra bọn họ mưu đồ quá nhiều, ngươi nhất định phải cẩn thận. Thân phận của ngươi. . . Cơ bản đã bại lộ."
 
 	"Ta biết. Tại ta xuất ra thánh trang thời gian, những thứ này Đại học sĩ sợ rằng đã hoài nghi ta chính là thánh miếu lệnh truy nã cái kia hàn lâm. Về phần Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu, cần phải chỉ là bán tín bán nghi. May là nơi này là Long Thành phế tích, ai cũng không dám nói nhất định có thể đi ra ngoài, tự nhiên đối với ta không có thái dụng tâm. Chính là, một khi đi ra Long Thành phế tích, bọn họ tất nhiên sẽ động thủ với ta."
 
 	"Ngươi có gì phòng bị thủ đoạn?"
 
 	"Binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn. Huống chi, bọn họ chưa chắc có thể còn sống ly khai trấn tội điện!"
 
 	Vân Chiếu Trần truyền âm nói: "Ngươi đầu tiên phải cẩn thận hùng đồ, hùng đồ lãnh đạo nộ phủ bộ lạc thực lực quá mạnh mẽ, có chừng ba mươi bốn đầu yêu vương, thất đầu yêu hầu cùng hai cái nghịch chủng hàn lâm, hơn nữa không ít là thánh tộc, thực lực viễn siêu những bộ lạc khác. Chúng ta mười một nhân nếu là gặp phải nộ phủ bộ lạc, chỉ có một con đường chết. Của ngươi thánh huyết cùng thánh trang đối phó phổ thông hùng không hùng sát như vậy yêu vương có thể, hùng đồ hay là hoàn che giấu khác đòn sát thủ. Thậm chí còn, trong tay bọn họ khả năng cũng có thánh huyết."
 
 	"Ta đây biết, ta sẽ nghĩ biện pháp." Phương Vận đạo.
 
 	"Thứ nhì, ngươi phải cẩn thận năm cái thánh nguyên đại lục Đại học sĩ, bọn họ trải qua dịch dung, sợ rằng liên ngươi đều thấy không rõ bọn họ đường về."
 
 	"Tuy rằng ta không biết bọn họ đường về, nhưng cơ bản có thể xác định bọn họ thế lực sau lưng, đơn giản chính là mấy nhà mà thôi. Nếu có cơ hội, ta sẽ tại trấn tội điện giành trước giải quyết bọn họ!" Phương Vận đạo.
 
 	"Cái này là biện pháp tốt nhất!" Vân Chiếu Trần giọng của trung tràn đầy tán thưởng, rất chống đỡ Phương Vận tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Một khắc đồng hồ hậu, đội ngũ rốt cục thương lượng xuất chiến đấu phương án.
 
 	Vệ Hoàng An xoay người nhìn về này yêu tộc, thiệt trán xuân lôi đạo: "Chư vị yêu vương, là các ngươi trước sấm, hay là chúng ta trước sấm? Chúng ta nhân tộc chú trọng 'Lễ', cho các ngươi trước tuyển sao."
 
 	Hùng đồ không thèm nhất tiếu, trên trán một đoàn hồng mao run rẩy, đạo: "Lễ nhượng? Ta gặp các ngươi vậy do dự sao. Trước vào mà nói, tự nhiên có thể sớm tiến nhập tiền điện, sớm được bảo vật, nhưng bên trong cung điện rất nhiều, ai cũng không có khả năng sưu lần mỗi một chỗ, tất nhiên sẽ bị chúng ta đuổi theo. Nếu là hậu tiến mà nói, mặc dù sẽ trễ một bước, nhưng đối với chiến tượng hiểu rõ hơn, tiến vào nói khả năng thoải mái hơn, đương nhiên, hay là bộ phận chiến tượng hội trở về, gặp phải chiến tượng càng nhiều! Các ngươi nhân tộc biết đến, chúng ta yêu tộc vậy thấy rõ ràng!"
 
 	"A, vậy các ngươi tuyển còn không tuyển?"
 
 	"Không chọn!" Hùng đồ đạo.
 
 	"Hảo, chúng ta đây trước vào đại điện. Nếu mà các ngươi dám can đảm ở phía sau ngầm, tại chúng ta vọt tới trước thời gian hại chúng ta, đừng trách chúng ta buông tha trấn tội điện, cùng các ngươi tại cửa đại điện quyết nhất tử chiến!"
 
 	"Không biết cái khác hùng yêu nghĩ như thế nào, dù sao cũng ta hùng đồ muốn là bên trong bảo vật, tuyệt không hội cùng các ngươi tại ngay từ đầu chiến đấu. Trừ phi. . . Làm cho ta bắt được lạc đàn!" Hùng đồ lúc nói chuyện, dùng ánh mắt uy hiếp trừng mắt Phương Vận.
 
 	Phương Vận không thèm quan tâm, tiếp tục suy tư trấn tội điện tất cả hạng mục công việc, làm đón tiếp làm chuẩn bị.
 
 	"Chúng ta, xung!" Vệ Hoàng An phảng phất trở thành nhân tộc Đại học sĩ người chỉ huy, hạ tiến vào mệnh lệnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      