         	Này thơ vừa ra , trong thiên địa nguyên khí chấn động , Ngọc Hải Thành trong ba trăm dặm mưa to sanh sanh yếu bớt tứ thành !
 
 	Vốn là mưa gió đem mười dặm bên trong cảnh sắc đều che ở , mà bây giờ mọi người có thể thấy rõ trong trăm dặm cảnh sắc ..
 
 	Vốn là thật dầy ô mây cũng tản đi ba phần , mây đen ranh giới tựa như kim tựa như đỏ .
 
 	Giao Vương lơ lửng giữa không trung điên cuồng giãy giụa bay lượn , đưa tới cơn sóng thần , nhưng thủy chung không cách nào đột phá bài thơ này trói buộc , miệng bị khóa phải nghiêm nghiêm thật thật .
 
 	Thành lâu bên trong một người thì thầm: "Sơn lĩnh vũ tiêu tiêu , long cung tỏa tịch liêu; lâu quan thương hải viết , môn đối chiết giang triều . Thơ hay ! Hảo khí phách ! Phương bán tướng trong lồng ngực có càn khôn ah . Nếu là bình thường nạn lụt , vô cùng khả năng bị một bài thơ san bằng ."
 
 	Phùng viện quân vui vẻ hợp bất long chủy , bởi vì Phương Vận nửa câu sau thật tốt quá , hắn cuối cùng đem bút đưa về phía Phương Vận , để cho Phương Vận đề thơ tên .
 
 	Phương Vận khẽ lắc đầu , ý bảo phùng viện quân bản thân đến, sau đó đi tới trong góc nhìn bên ngoài , nhíu mày lâm vào trầm tư .
 
 	Mọi người thấy Phương Vận hành động này , lại là cảm khái vừa là hâm mộ , đề thơ cũng không phải là hư danh , mà là thật thật tại tại văn danh , thuộc về văn nhân việc đáng làm thì phải làm đấy, Phương Vận chủ động không đề thơ , trừ rất khiêm tốn , càng là bởi vì không thiếu cái này văn danh .
 
 	Kia đôi câu thơ không chỉ có che Giao Vương miệng , cũng trấn trụ Khánh quốc người .
 
 	Mấy cái Khánh quốc mặt người hổ thẹn sắc , kia "Lâu quan thương hải viết , môn đối chiết giang triều" mới là toàn bộ thơ vẽ rồng điểm mắt chi bút , Nhưng Phương Vận lại không có đề thơ tên , loại này thật thật tại tại phát sinh ở trước mắt quân tử thái độ , động đến bọn họ tâm huyền .
 
 	Tới nơi này Khánh quốc tú tài cùng Cử nhân tổng cộng có mười hai người , trong đó có ba người yên lặng lui về phía sau , buông tha cho chèn ép Phương Vận .
 
 	Trước bọn họ là vì Khánh quốc , vì thánh đạo , Nhưng lòng tin bị đôi câu thơ hoàn toàn đánh tan , nếu là còn muốn tiếp tục đấu , tiếp theo ảnh hưởng văn cung hoặc văn đảm , cho nên bọn họ lựa chọn trong lòng mặc niệm [ Thi Kinh ] nguyên câu "Ký minh thả triết, dĩ bảo kỳ thân" tới minh triết bảo thân , loại thời điểm này rút lui ra khỏi , có thể bảo toàn bản thân .
 
 	Phùng viện quân nói: "Dù là ngươi không đề thơ , cũng nên là thứ nhất tác giả ." Nói xong ở thơ trang bên trên viết lên "Tỏa Long" hai chữ , sau đó đem quan ấn để ở phía trên , này thi tài tức điên cuồng dâng trào , một xích xuất huyện , hai thước Đạt phủ , này thi tài khí hai thước bảy , là Đạt phủ chi thơ , viết phía sau có thể minh châu .
 
 	Đông đảo văn nhân rối rít chúc mừng Phương Vận cùng Phùng Tử Mặc , cho dù là Đại học sĩ viết ra Đạt phủ thơ đều có thể ăn mừng .
 
 	Phương Vận lại không có chút nào vẻ mừng rỡ , tiếp tục đứng ở trong góc nhỏ , cau mày suy tư như thế nào phá giải mưa to nguy cục .
 
 	Đông đảo Cảnh Quốc người nhìn ở trong mắt , trong lòng thầm than , lần này chính là Phương Vận lớn nguy cơ , những thứ kia Ngự sử chỉ sợ đã chuẩn bị xong tấu chương , một khi nạn lụt lớn hơn chút nữa , tất nhiên sẽ vạch tội hắn một quyển , đoạt hắn văn nhân biểu suất phong hào .
 
 	Văn nhân biểu suất không phải là hư danh , một khi phong hào bị đoạt , Phương Vận văn cung tất nhiên giao động .
 
 	Nô Nô mặc dù cái gì cũng không biết , nhưng có thể cảm giác đạo Phương Vận tâm sự nặng nề , nó không nữa nũng nịu dây dưa , mà là đàng hoàng ở Phương Vận trong ngực , ngửa đầu dùng trong suốt mắt to nhìn Phương Vận , cầu nguyện Phương Vận có thể vượt qua cửa ải khó .
 
 	Thi Quân thủ đồ đám sáu người cũng phát hiện Phương Vận khốn cảnh , nhìn nhau một cái , đều từ đối phương trong mắt thấy quyết tâm !
 
 	Bị Văn Tông vả miệng , đày đi đến lâm man biên thành , tiền đồ mong manh , nếu là hoàn thành Khánh quốc sứ mạng , còn có cơ hội ở Khánh quốc tiến hơn một bước , nhưng muốn thì không cách nào ngăn chận Phương Vận , vậy chờ với thất bại thảm hại , mặc dù sẽ không bị Khánh quốc hoàn toàn buông tha cho , nhưng từ đó về sau cũng sẽ không bao giờ bị trọng dụng .
 
 	Chỉ có một liều !
 
 	Thi Quân thủ đồ chậm rãi nói: "Phương Vận , đến phiên ngươi ! Ngươi nếu như không có cánh nào phá Giang Châu nạn lụt , ngươi sắp trở thành Giang Châu Tội Nhân Thiên Cổ , viết Hậu Giang châu người thế thế đại đại tăng hận ngươi ! Nạn lụt nếu là nữa kéo dài mười mấy viết , ít nhất sẽ chết mấy trăm người , ít nhất sẽ để cho tính bằng đơn vị hàng nghìn người giảm thọ ! Đều là ngươi lỗi !"
 
 	Đổng Tri phủ lạnh lùng nói: "Khánh quốc người , tuy nói văn hội trên có thể có lời ngữ công kích , khích lệ cạnh tranh , nhưng ngươi nữa như vậy bêu xấu Phương Vận , chớ có trách ta cái này Tiến sĩ ỷ lớn hiếp nhỏ !"
 
 	Thi Quân thủ đồ một cái cổ , ngạo nghễ nói: "Thế nào? Các ngươi Cảnh Quốc người vô năng , người khác vẫn không thể nói? Ân sư ta nói , như Cảnh Quốc người ở đêm thất tịch ngay cả mưa đều không ngừng được , căn bản không xứng tiếp nhận hắn tặng thơ ! Lớn như vậy Giang Châu , ở đêm thất tịch dựa vào thánh miếu mới có thể chứng kiến hoa khiên ngưu sao Chức nữ , quả thật nhân tộc sỉ nhục !"
 
 	"Ngươi nói gì !" Cảnh Quốc người nín thật lâu lửa giận rốt cuộc bùng nổ .
 
 	"Lại dám nhục ta Giang Châu !"
 
 	Đột nhiên , giao long tiếng hô trận trận .
 
 	"Không được, Giao Vương nổi điên !"
 
 	Mọi người vội vàng nhìn lại .
 
 	Chỉ thấy kia Giao Vương mở cái miệng rộng , một chi dài hơn một trượng long giác từ trong miệng hắn bay ra , hoàn toàn xông phá Tỏa Long thơ lực lượng , kia long giác tản ra đáng sợ uy thế , Phong Vũ Lôi Điện toàn bộ đều điên cuồng .
 
 	Mây đen sôi trào , trong mây tia chớp liên tục không ngừng , tiếng sấm liên tiếp , cuồng phong rống giận , nước mưa như thác nước rủ xuống .
 
 	Thánh miếu lực lượng đem mưa to ngăn cách ở ngoài một dặm .
 
 	Mưa gió như tường , hoàn toàn chặn lại tầm mắt mọi người , mọi người nữa cũng không nhìn thấy Giao Vương thân ảnh của .
 
 	"Các ngươi khóa Bổn vương miệng , Bổn vương mưa khóa khắp thành ! Muốn cho cả tòa Giang Châu hóa thành nước nước , chết chìm tất cả mọi người !"
 
 	Đổng Tri phủ than nhẹ một tiếng , nói: "Các vị văn hữu , không muốn cùng Khánh quốc vô lương vô sỉ hạng người dây dưa , mời các hiển khả năng , tuyệt đối không thể để cho mưa to tiếp tục nữa ! Kia Giao thánh long giác mạnh mẽ quá đáng , nhanh đi triệu tập còn lại văn nhân ! Đêm thất tịch từ hội theo sau !"
 
 	"Ta đi gọi người !" Phùng viện quân nắm chặt quan ấn , sau đó bên trong tòa thánh miếu bay ra sổ dĩ bách kế hồng nhạn truyền thư .
 
 	Chỉ chốc lát sau , từng cái một người mang tật hành thi Cử nhân Tiến sĩ lấy so với bình thường xe ngựa mau gấp mấy lần tốc độ trong thành xuyên qua , mang trận trận tật phong chạy hướng nam phó thành thành lâu .
 
 	Do mười thất thuồng luồng kéo bằng ngựa lấy xe lớn lên quân dụng thành tường , ở rộng rãi trên tường thành bôn ba , rất nhanh đi tới nam phó thành thành lâu bên ngoài .
 
 	Giờ phút này thành lâu trong ngoài đã tụ tập quan văn , văn viện cùng quân đội cùng với rất nhiều nhàn tản Cử nhân Tiến sĩ , ngay cả rất nhiều bảo dưỡng tuổi thọ lão Tiến sĩ lão Cử nhân nhận được tin tức sau cũng chủ động xin đi giết giặc .
 
 	Hơn hai trăm văn nhân tụ ở thành lâu trong ngoài , người người mặc trong quân đưa tới bản y , hoặc không ngừng viết sách dừng lại úng lụt thi từ dùng văn số lượng thủ thắng , hoặc cau mày khổ tư muốn lấy chất lượng thủ thắng .
 
 	Thành tường một dặm bên trong quang đãng như thường , Nhưng một dặm ra mưa gió cùng mây đen tạo thành bóng tối thế giới , tạo thành cực mạnh lực áp bách , giống như sắp bại đê đập nước , tùy thời có thể tiêu diệt Ngọc Hải Thành ..
 
 	Kia thanh giang Giao Vương nắm Giao thánh long giác ở trong mưa to bay lượn , không ngừng dùng yêu ngữ mắng , mưa gió quá lớn , không ai có thể thấy nó , điều này làm cho nó càng phát ra phách lối .
 
 	Giang Châu quan quân đứng đầu lô Đô đốc xuống xe , thành lâu bên ngoài một người lính vội vàng nói: "Lô Đại đô đốc đến !"
 
 	Lô Đô đốc quyền cao chức trọng , lại là quân đội lão thần , lại là một vị Hàn Lâm , vốn là sẽ phải chịu nhiệt liệt hoan nghênh , nhưng tất cả văn viện hệ quan viên làm như không thấy , tất cả lão nhân cũng có tai như điếc , tám thành quan văn tiếp tục nhìn phía ngoài mưa gió , chín thành đích tuổi còn trẻ Cử nhân cúi đầu .
 
 	Chỉ có không tới một nửa quân đậu Cử nhân hoặc Tiến sĩ đi tới nghênh đón .
 
 	Lô Đô đốc thân mặc quân phục , tấn giác trắng nhợt , mặt mũi kiên nghị , vung tay lên nói: "Dừng lại úng lụt nặng nhất , không cần đa lễ !"
 
 	Một đám thân binh cùng lô Đô đốc cùng nhau tiến vào thành lâu ở trong, những địa vị kia khá cao quan viên không nghênh đón thì cũng thôi đi , gặp mặt không thể nào không chào hỏi , vì vậy rối rít thăm hỏi .
 
 	Lô Đô đốc ánh mắt trong bình tĩnh mang lãnh ý , xẹt qua Khánh quốc mọi người , cuối cùng đi về phía kia sáu bị Văn Tông vả miệng sáu người , vừa tẩu biên hỏi: "Sáu người này chính là nhục ta Cảnh Quốc người?"
 
 	"Dạ, Đại đô đốc ."
 
 	Lô Đô đốc dưới chân bì ngoa đạp thành lâu tấm đá phát ra trầm muộn thanh âm , bước nhanh đi tới một cái mặt xưng phù Khánh quốc Cử nhân trước mặt .
 
 	"Ngươi ... Ngươi muốn làm gì?" Cái đó Khánh quốc Cử nhân che bị đánh sưng má trái lui về phía sau .
 
 	"Đánh ngươi ." Lô Đô đốc nhấc chân chính là một cước , chính giữa kia Khánh quốc Cử nhân bụng của , Khánh quốc Cử nhân lập tức bay rớt ra ngoài , đụng vào trên tường .
 
 	Hàn Lâm thân thể cường đại dị thường , kia Khánh quốc Cử nhân bị một cước bị đá phun máu phè phè .
 
 	Bên cạnh Thi Quân thủ đồ nói: "Ngươi muốn làm gì ! Chúng ta là Khánh quốc văn nhân , chúng ta chưa có tới văn so với ! Ta là Thi Quân thủ đồ !"
 
 	Lô Đô đốc thuận miệng nói: "Ta không có văn so với , ta là tới đánh nhau đấy!" Nói xong đối với trên mặt đất kia Cử nhân lại là một cước , cứng rắn bì ngoa hung hăng đá vào trên đầu người kia .
 
 	Khánh quốc người dọa sợ , khó có thể tin nhìn lô Đô đốc , một vị Hàn Lâm làm sao sẽ đánh người ! Đây là người đọc sách sao? Quân tử động khẩu bất động thủ ah !
 
 	Cảnh Quốc người nhìn một cái lại cười , lô Đô đốc mặc dù là Hàn Lâm , nhưng lâu dài trấn thủ biên cương , tác phong nếu là không cường tráng , nếu là không đủ du côn không đủ hung ác , căn bản mang không tốt đám binh sĩ kia , càng không thể nào đối kháng man tộc .
 
 	Lô Đô đốc chỉ một cái trên đất Cử nhân , nói: "Kéo ra ngoài , đánh ! Đừng đánh chết là được ! Đây không phải là văn so với , là đánh nhau ! Không phục Khánh quốc người có thể tùy thời tới tìm ta !"
 
 	Khánh quốc người ỉu xìu .
 
 	Chờ hai cái thân binh đem kia Cử nhân kéo ra ngoài , lô Đô đốc mặt không thay đổi nhìn chung quanh Khánh quốc người , sau đó nói: "Cho ta bản y , ta là tới tham gia dừng lại úng lụt văn hội đấy." Nói xong giống như những người khác bắt đầu viết dừng lại úng lụt thi từ .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than , không hổ là có thể làm bên trên Đại đô đốc Hàn Lâm , mặc dù từng bị Lý Văn Ưng đè ép , nhưng cứ như vậy một tay , cũng đủ để cho rất nhiều người thay đổi thái độ đối với hắn .
 
 	Hơn hai trăm Cử nhân Tiến sĩ ở trên tường thành không ngừng viết dừng lại úng lụt thi từ , mảnh giấy bay tán loạn , nguyên khí đến gần cuồng bạo , từng đạo nguyên khí cuồng phong ở đám người xẹt qua , mấy tên binh lính kia không thể không cách xa .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , ngọn gió kia mưa không có chút nào yếu bớt , Cảnh Quốc nhân văn người càng ngày càng tuyệt vọng , mà Khánh quốc người âm thầm cao hứng .
 
 	Đột nhiên , phùng viện quân hai mắt sáng lên , nói: "Phương Vận ngươi viết rồi hả? Ta xem một chút . Vị ly hải để thiên sơn hắc , tài đáo thiên trung vạn quốc minh ! Hí..."
 
 	Phùng viện quân hít sâu một hơi , trên giấy hiện lên màu vàng sáng vân vân , trên giấy lại có một cái trong suốt ngũ trảo tiểu Hoàng Long đang chậm rãi du động , sau đó cả tòa Ngọc Hải Thành nhẹ nhàng rung một cái , một cổ kỳ dị khôi hoành lực lượng dung nhập vào thơ trang .
 
 	Bách Lý Phong mưa bài không , vạn dặm mây đen giảm nhanh , mặt trời ánh sáng đột nhiên tăng cường , thoáng xuyên thấu qua mây đen .  
 
 	Phùng viện quân cả kinh kêu lên: "Đế vương thơ ! Phương Vận viết ra đế vương thơ !"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ đây chính là Tống triều khai quốc hoàng đế Tống thái tổ Triệu Khuông Dận thơ , đương nhiên là đế vương thơ .
 
 	Không đợi Phương Vận viết xong cả bài thơ , toàn trường oanh động .
 
 	Tất cả mọi người dừng lại trong tay bút , rối rít vây lại , mà trước hết tới được Nhân chủ động làm thành một vòng , vây ra một mảnh đất trống bảo vệ Phương Vận , tránh khỏi người khác quấy rầy .
 
 	Mỗi người đều nhìn chòng chọc Phương Vận trước mặt bày trên bảng cái kia trang giấy , nhìn chằm chằm vậy không đoạn biến ảo vân vân , nhìn chằm chằm cái kia kỳ lạ tiểu Hoàng Long , nhìn chằm chằm kia đôi câu khí thế khôi hoành thơ .
 
 	Vị ly hải để thiên sơn hắc , tài đáo thiên trung vạn quốc minh !
 
 	Khánh quốc người trợn mắt hốc mồm , lẫn nhau nhìn , không biết rõ làm sao sẽ phát sinh tình huống như vậy , đây chính là đế vương thơ a, thơ thành Đằng Long , Phương Vận làm sao có thể viết ra !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      