         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 921: Mật châu chi chủ
 
 	Đoàn xe có chừng trên trăm chiếc giáp ngưu xa, đồng thời có nhất vệ cùng tam thiên người đội ngũ hộ tống, hạo hạo đãng đãng, khiến hai bên đường đi nông phu dừng lại việc nhà nông, nghỉ chân quan vọng.
 
 	Phương Vận từ đình trong đứng dậy, mang theo Ninh An Huyện chúng quan lại về phía trước nghênh đón.
 
 	Đoàn xe dừng lại, số lớn quan viên từ trên xe bước xuống.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn quét chúng nhân, chợt vừa nhìn rất nhiều người quen.
 
 	Ba vị hàn lâm quan viên đi ở phía trước nhất.
 
 	Một người vốn là Lễ bộ Thị lang Tái Chí Học, chính là Phương Vận đồng hương, năm đó Phương Vận bị phong "Văn nhân làm gương mẫu" sau khi, chính là hắn mang theo thái hậu mật lệnh áp giải ban cho, mà bây giờ, hắn đem làm mật châu châu mục!
 
 	Còn có nhất vị là Ngọc Hải Thành tướng quân Vu Hưng Thư, tại quan Phương Vận binh đạo đối chọi sau khi, rốt cục đột phá, trở thành hàn lâm, bởi vậy làm mật châu đô đốc.
 
 	Vị thứ ba là văn tướng đệ tử Hồ Dụ, tại học cung làm chức vị quan trọng, Phương Vận ở kinh thành học cung học tập thời gian, cùng Hồ Dụ nhiều lần gặp mặt, thậm chí còn đã từng nhận được hắn chỉ đạo, cái này tới đảm nhiệm mật châu văn viện châu viện quân.
 
 	Ý vị này, mật châu ngoại trừ Ưng Dương Quân, thế lực khác đem toàn diện bị quốc quân phe tiếp quản.
 
 	Cùng cái khác tam châu bất đồng, mật châu chỉ còn Tứ phủ, cho nên châu mục, viện quân cùng đô đốc thực quyền nhỏ lại, miễn cưỡng cùng chuyển vận tư tư chính bình khởi bình tọa, so với Ưng Dương Quân tướng quân thấp một đầu.
 
 	Về phần mật châu Tứ phủ, ngoại trừ thanh ô phủ tri phủ vẫn là Thái Hòa, cái khác Tam phủ tri phủ tất cả đều thay đổi người, về phần Tứ phủ phủ tướng quân cùng phủ viện quân cũng toàn bộ đổi lại.
 
 	Bất quá, Ưng Dương Quân trung thuộc về quân đội hoặc quốc quân phe các tướng quân ly khai, toàn bộ từ tả tướng nhất đảng nhân nắm giữ, dù sao thái hậu cùng văn tương đối Ưng Dương Quân đã bất lực, không bằng đổi lấy đúng địa phương các quân nắm trong tay.
 
 	Mật châu duy nhất không có bị thay cao tầng quan văn, đó là chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua, đây là Liễu Sơn tuyệt không thể buông tha chức vị quan trọng, một khi buông tha chuyển vận tư, Ưng Dương Quân sẽ mặc cho người xâm lược.
 
 	Phương Vận liếc nhìn lại, không chỉ mật châu tam chủ quan chính mình nhận thức, ngay cả mới tri phủ, phủ tướng quân cùng phủ viện quân hoặc là của mình người quen, hoặc là gặp qua nhiều lần diện. Thậm chí còn có chính mình thúc bá Phương Thủ Nghiệp.
 
 	Ngoại trừ phủ cấp quan viên, còn có hơn mười vị tri huyện vậy cùng đến đây, mật châu có gần bốn mươi huyện, cần qua một đoạn thời gian mới có thể toàn bộ đổi lại hoàn.
 
 	Phương Vận không gì sánh được vui mừng. Là chính mình đem tả tướng lực lượng từ toàn bộ mật châu bức tiến Ưng Dương Quân, mà cái này từng cái một trọng yếu vị trí, tất nhiên sẽ bị đếm không hết quan lại đỏ mắt. Nhất là tiến sĩ có thể cạnh tranh tư chính, tri phủ, phủ viện quân, phủ tướng quân cùng tri huyện đẳng, tất nhiên sẽ hiện ra gay cấn, người cạnh tranh thậm chí hội thỉnh thế gia nhân hướng thái hậu hoặc văn tướng biện hộ cho.
 
 	Thế nhưng. Hai người chĩa vào áp lực, chỉ ủy nhiệm Phương Vận người quen, bằng nhân tình là Phương Vận, vậy biểu thị triều đình toàn lực chống đỡ Phương Vận thi đình.
 
 	Kể từ hôm nay, phàm là châu phủ lưỡng cấp có thể quyết định chính lệnh, Phương Vận nói cái gì chính là cái đó.
 
 	Chúng quan sau khi xuống xe đứng ngay ngắn, ba vị mật châu chủ quan phía trước, các tư cùng phủ cấp quan viên tại trung, còn lại huyện cấp quan viên ở phía sau.
 
 	Đứng vững sau khi, chúng nhân cùng nhau thật sâu chắp tay thi lễ.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	Phương Vận đĩnh trực kích thước lưng áo. Nhẹ nhàng gật đầu, không nhường một ai bị mọi người đại lễ.
 
 	Nghỉ, Phương Thủ Nghiệp cười hắc hắc, nói: "Hay là chúng ta đại nguyên phủ Phương gia có tiền đồ a!"
 
 	"Ngươi là nói cho phương hư thánh làm phụ tá cái kia sao?"
 
 	Chúng nhân cười to, con trai của Phương Thủ Nghiệp ngay Phương Vận phủ trong làm phụ tá.
 
 	Phương Ứng Vật liếc mắt, lười nhìn phụ thân.
 
 	Phương Vận đem chúng quan mang tới huyện văn viện trong, chờ bọn hắn dàn xếp được rồi, buổi trưa liền tại huyện nha thiết yến đều phát triển làm văn hội.
 
 	Bởi vì lúc này chính trực cuối mùa xuân đầu mùa hè, đó là thường gặp "Tống xuân nghênh hạ văn hội", không chỉ có kinh thành tới quan viên. Còn xin các điện trú đóng ở Ninh An Huyện nhân cùng với bản địa người đọc sách.
 
 	Ninh An Huyện người đọc sách trước đối phương vận chỉ là tôn kính, hiện tại còn lại là lại kính vừa sợ, chính là đại Huyện lệnh, đưa tới thánh viện tứ điện đóng quân. Chỉ mấy tháng liền đem tả tướng kinh doanh nhiều năm mật châu cướp đi, chỉ cho tả tướng đảng để lại một cái Ưng Dương Quân, cái tay phiên vân, thuận miệng phúc vũ, làm người ta sợ hãi.
 
 	Phương Vận ngồi ở chủ vị thượng, ngoại trừ tại văn hội bắt đầu tiền nói vài câu. Hầu như không nói được một lời.
 
 	Văn hội từ trước đến nay là người tuổi trẻ sân khấu, Phương Vận so với ai khác đều tuổi còn trẻ, nhưng cũng đã vô pháp bị người trở thành thanh niên nhân, thậm chí còn có thanh niên nhân làm thơ từ mời nhân lời bình, đều không có tư cách tìm Phương Vận.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, ít nhất là minh châu thơ từ mới có thể làm cho Phương Vận mở miệng, có thể chính là Ninh An Huyện văn hội có thể xuất một bài xuất huyện đã không được, ngay cả Đạt phủ đều rất khó, càng không nói đến minh châu.
 
 	Đẳng thanh niên nhân làm hoàn thơ từ, chúng nhân bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, tiến hành văn hội người thứ hai chủ đề, Ninh An Huyện quan viên đại biểu mật châu hoan nghênh tân nhậm các.
 
 	Phương Vận thân là hư thánh, tự nhiên không thể lên đài, Vì vậy Huyện thừa Đào Định Niên lên đài, bài trừ không gì sánh được nụ cười chân thành, hướng Ninh An Huyện chúng quan giới thiệu bọn họ người lảnh đạo trực tiếp thủ trưởng, cùng người lảnh đạo trực tiếp thủ trưởng thủ trưởng.
 
 	Đào Định Niên mỗi giới thiệu một vị quan viên, Ninh An Huyện gần trăm tên quan lại đều có hô lạp lạp đứng lên ân cần thăm hỏi, càng về sau thẳng thắn vẫn đứng.
 
 	Phương Vận từ đầu tới đuôi đều đang mỉm cười, bản địa quan viên hoan nghênh nơi khác đến nhậm chức quan viên đúng là bình thường, nhưng một đám đã bị tả tướng đảng vứt bỏ không để ý Ninh An Huyện quan viên hoan nghênh mật châu mới các đại lão, ngẫm lại chỉ biết trong lòng bọn họ có phức tạp hơn, nhưng chỉ có thể nắm lỗ mũi một lần một lần hoan nghênh, một lần một lần miệng nói thượng quan, muốn banh ở không cười chân cần nhất định công lực.
 
 	Tại văn hội tiến hành được hậu kỳ, Phương Vận đột nhiên nghe được một cái tiểu quan lại thấp giọng nói một câu, hắn nhịn xuống không có cười ra tiếng, Ngao Hoàng lại cười rộ lên.
 
 	"Ai, rốt cuộc minh bạch năm đó Phương đại nhân độc thân tiến nhập mật châu là cảm giác gì, chúng ta hiện tại xác định vững chắc cùng hắn lúc đó vậy."
 
 	Tình thế triệt triệt để để nghịch chuyển.
 
 	Phụ cận Ninh An Huyện quan lại không ngừng gật đầu, lần này văn hội quá kinh khủng, nhỏ nhất quan cũng là Ninh An Huyện tân nhậm huyện viện quân, bỉ phương vận bên ngoài tất cả quan viên chức vị đều cao.
 
 	Hêt sức hiển nhiên, chúng quan tận lực dắt tay nhau tới nơi này, chính là cho Ninh An Huyện quan lại nhóm một cái siêu cấp ra oai phủ đầu, để cho bọn họ rõ ràng Phương Vận chân chính vị, nói cho bọn hắn biết người nào mới thật sự là mật châu chi chủ.
 
 	Toàn bộ châu quan viên đều ứng tại Phương Vận trước mặt cúi đầu!
 
 	Phương Vận tuy rằng đắc thế, nhưng từ đầu đến cuối ngoại trừ mỉm cười, không có làm bất luận cái gì khác người chuyện, như trước cùng vừa tới không lâu vậy, là một người súc vô hại khiêm tốn Huyện lệnh.
 
 	Tới gần chạng vạng, văn hội tiếp cận vĩ thanh, thân là một châu dài châu mục Tái Chí Học đứng dậy, làm sau cùng tổng kết cùng trí tạ.
 
 	Nói xong sau cùng trí tạ, Tái Chí Học nhìn Phương Vận, mỉm cười nói: "Ngài mặc dù quý vi hư thánh, nhưng bây giờ chỉ là đại Huyện lệnh, lão phu cái này châu mục mà nói, tại Ninh An Huyện nói ra, còn có thể có cái dư âm nhi sao?"
 
 	Chúng nhân cười khẽ, cùng nhau nhìn về phía Phương Vận, không biết Tái Chí Học muốn làm cái gì, bất quá xem bộ dáng là muốn bên thợ vận ra tay, lại sợ Phương Vận mất hứng.
 
 	Ninh An Huyện một đám quan lại thì càng bị đè nén, ở nơi này là châu mục cùng Huyện lệnh nói chuyện hình dạng, quả thực chính là Huyện lệnh cùng châu mục nói chuyện!
 
 	"Tái lão đầu ngươi thiếu ở đây cố lộng huyền hư, có lời gì nói mau, bản quan phải về nhà bồi nương tử." Phương Vận mà nói lại đưa tới một trận cười khẽ.
 
 	Phương Vận đúng Tái Chí Học danh hiệu không liên quan đến chức quan, như vậy hai người tôn ti điên đảo xấu hổ liền mất. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      