         	Chương 1876: Cái nào nặng cái nào nhẹ
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nói nói như thế nào ứng đối a. Mặt khác, ngài. . . Sẽ buông tha cho tiến vào Băng Đế đại điện a." Một vị Đại Học sĩ hỏi.
 
 	Ngồi ở xe lăn Phương Vận có chút kinh ngạc, hỏi: "Ai nói ta muốn vứt bỏ tiến vào Băng Đế đại điện?"
 
 	Cái này đến phiên những người còn lại kinh ngạc, đều nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ngươi bây giờ bộ dạng này bộ dáng, còn muốn tiến vào Băng Đế đại điện?" Tiêu Diệp Thiên nhịn không được nói.
 
 	"Phương mỗ khi nào nói qua muốn vứt bỏ tranh đoạt Thập Hàn quân vương?" Phương Vận lần nữa hỏi lại.
 
 	Tiêu Diệp Thiên á khẩu không trả lời được, Tuân Bình Dương nói: "Phương Hư Thánh, đây cũng không phải là nói đùa thời điểm. Cho dù ngài thân thể khôi phục bảy thành, ta cũng không nói cái gì, nhưng ngươi khí tức bây giờ gần kề tương đương với Tiến sĩ, thực lực mười không còn một, chúng ta như thế nào yên tâm cho ngươi tiến đến? Ngươi muốn đi? Rất tốt, thỉnh theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!"
 
 	"Lão phu tuyệt đối không đồng ý Phương Hư Thánh tiến về trước Băng Đế đại điện!"
 
 	"Ta cũng không đồng ý!"
 
 	"Tại Băng Đế đại điện bên ngoài, chúng ta có thể bảo hộ Phương Hư Thánh, nhưng ở bên trong ai bảo hộ?"
 
 	Chúng Đại Học sĩ nhao nhao phản đối, đối với bọn hắn mà nói, Phương Vận thế nhưng mà Nhân tộc hy vọng, tuyệt đối không thể bốc lên loại này nguy hiểm.
 
 	Sáu vị Đại Nho đều mỉm cười nhìn xem Phương Vận, mặc dù không mở miệng, cũng đã cho thấy thái độ.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta tiến vào Băng Đế đại điện, Hồ Ly sẽ bảo hộ ta, mặt khác tinh yêu man Yêu Vương ít nhất sẽ không công kích ta, chắc hẳn chúng ta Nhân tộc Đại Học sĩ cũng sẽ không ra tay, ta đối mặt đấy, mạnh nhất cũng không quá đáng là các tộc Yêu Vương mà thôi. Nhưng ở Băng Đế đại điện bên ngoài, là có chư vị Đại Học sĩ cùng Đại Nho bảo hộ, nhưng đừng quên địch quân cũng có Đại Yêu Vương. Tại Băng Đế đại điện bên ngoài, Đại Yêu Vương giết ta lại càng dễ."
 
 	"Này cũng chưa hẳn, chỉ cần toàn bộ Nhân tộc không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ ngài, mặt khác các tộc Đại Yêu Vương tuyệt sẽ không toàn lực ra tay."
 
 	"Không, bọn hắn nhất định sẽ đấy, Yêu giới khai mở ra cái giá tiền này." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Việt hỏi: "Ý của ngài là, Yêu giới kỳ thật sớm cùng Băng tộc liên thủ, trước tiên ở bên ngoài diệt trừ tinh yêu man, sau đó tiến vào Băng Đế cung ra tay với ngài? Cái này suy đoán rất có đạo lý, dù sao như ngoài Băng Đế cung giết ngài, chúng Thánh tất nhiên sẽ tra được thủ phạm, nhưng trong Băng Đế cung động thủ, hết thảy lực lượng đều bị trừ khử, mặc dù là mang theo Pháp gia 《 Hàn Phi Tử 》 《 Lập Mộc Pháp Điển 》 đợi chúng Thánh kinh điển, cũng dò xét không ra dấu vết để lại. Huống chi, chân chính hung thủ chỉ sợ sẽ thoát đi Thập Hàn cổ địa, tiến vào Yêu giới, Nhân tộc chúng Thánh càng không có đường nào."
 
 	"Băng tộc sẽ không sợ chúng Thánh vì cho hả giận đồ diệt Băng tộc?" Tiêu Diệp Thiên hỏi.
 
 	"Nhân tộc cùng yêu man không đồng dạng, Nhân tộc làm việc chú trọng chứng cớ, cho dù cho hả giận, ta Nhân tộc chúng Thánh diệt tuyệt Băng tộc khả năng cũng tương đối nhỏ. Huống chi, thủ phạm cũng sớm trốn hướng Yêu giới, mặc dù toàn bộ Băng tộc chết hết, cũng cùng nó quan hệ không lớn. Ta cũng cho rằng, Băng tộc cùng huyết yêu man cực có thể sẽ tại Vô Định hà bên cạnh chờ, tập sát Phương Hư Thánh." Tuân Bình Dương nói.
 
 	"Thật là làm cho người đau đầu, như Phương Hư Thánh lưu lại Băng Đế đại điện bên ngoài, tắc thì gặp phải Băng tộc cùng huyết yêu man liên thủ, muốn tránh cũng không được; nếu là tiến vào Băng Đế đại điện, cuối cùng tiến vào Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương hơn trăm, nhưng cuối cùng chân chính còn sống đi ra sẽ không vượt qua hai mươi số lượng, hiện tại Phương Hư Thánh thân thể, căn bản rất khó tại Thập Hàn quân vương chi tranh trong may mắn còn sống sót."
 
 	"Chư vị Đại Nho, nếu là Băng tộc cùng huyết yêu man đem hết toàn lực tập sát Phương Hư Thánh, ngài sáu vị có mấy thành nắm chắc có thể bảo chứng an toàn của hắn?"
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ nhìn về phía sáu vị Đại Nho, sáu vị Đại Nho không nói gì, những người còn lại cũng không nói chuyện.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Nhan Ninh Tiêu mới nói: "Băng tộc cùng huyết yêu man đã chuẩn bị liên thủ, tất nhiên là từ Yêu giới đạt được cường đại bảo vật, chúng ta mặc dù đồng dạng mang theo bảo vật, cũng miễn cưỡng có thể bảo vệ tự mình mà thôi. Nếu là Băng tộc cùng yêu man không tiếc bất cứ giá nào, hai thành a, lão phu chỉ dám nói nhiều như vậy."
 
 	Còn lại năm vị Đại Nho không nói một lời, lại không có phản đối Nhan Ninh Tiêu, hiển nhiên cái số này không tính không hợp thói thường.
 
 	"Hơn trăm người tiến vào Băng Đế đại điện, kẻ sống chừng hai mươi, coi như là hai thành. Phương Hư Thánh, ngài như tiến vào Băng Đế đại điện, sống sót cơ hội có chừng mấy thành?" Tuân Bình Dương hỏi.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, chậm rãi nhìn quét mọi người, cơ hồ cùng mỗi một người ánh mắt đối mặt, cuối cùng trịnh trọng nói: "Cần phải so lưu lại bên ngoài cao một chút."
 
 	Tiêu Diệp Thiên lắc đầu, nói: "Ta hy vọng Phương Hư Thánh lưu lại bên ngoài, nếu là ở lại bên trong, nếu là không đụng được dễ nói, nếu là đụng phải, ta còn muốn phân tâm chiếu cố hắn."
 
 	Tăng Việt cười lạnh nói: "Ngươi sẽ phân tâm chiếu cố Phương Hư Thánh? Tử vong cầu thang ta không đề cập tới, không làm khó dễ ngươi. Ngươi trả lời ta một vấn đề, Hàn quân đế quan trọng yếu, còn là Phương Hư Thánh mệnh trọng yếu?"
 
 	Tiêu Diệp Thiên sững sờ, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta chọn Hàn quân đế quan."
 
 	"Nhưng ở chúng ta trong mắt, Phương Hư Thánh so Hàn quân đế quan quan trọng hơn, đây chính là chúng ta ở giữa khác biệt, cái này là chiếu cố cùng không chiếu cố khác biệt!" Tăng Việt hào không khách khí nói.
 
 	Những người còn lại cũng nhìn ra được, Tiêu Diệp Thiên chỉ sợ chỉ có thể ở không có nguy hiểm thời điểm giúp Phương Vận, một khi gặp được nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ càng coi trọng tánh mạng của mình, mà không phải như Tam Cốc liên chiến những cái kia Đại Học sĩ đồng dạng, đem Phương Vận tánh mạng áp đảo cao hơn hết.
 
 	Tiêu Diệp Thiên một cái cổ, nói: "Thập Hàn cổ địa chính là Nhân tộc chiến lược yếu địa, tuyệt không có thể chắp tay tặng cho Yêu giới. Đã từng có Đại Nho nói qua, Hàn quân vị, gần với Bán Thánh, tự nhiên cũng tựu nặng như Hư Thánh. Như xếp đặt tử vong cầu thang, Phương Hư Thánh đích thực trên ta, nhưng Thập Hàn quân vương vị giá trị nên trên hắn, ta nếu có thể đoạt được Thập Hàn quân vương vị, vứt bỏ cứu Phương Hư Thánh theo lý thường nên."
 
 	"Đúng vậy a, trong mắt ngươi đích thật là Thập Hàn quân vương quan trọng hơn, không phải vậy theo ngươi Tiêu Diệp Thiên phẩm tính, gì về phần tự mình ra mặt muốn trừng phạt hôn mê Phương Hư Thánh, đơn giản là ngươi muốn triệt để ngăn cản hắn tiến vào Băng Đế đại điện." Tuân Bình Dương một câu nói toạc ra lúc ấy Tiêu Diệp Thiên động cơ.
 
 	Tiêu Diệp Thiên mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt hào quang chợt khẽ hiện.
 
 	Tăng Việt tiếp lời nói: "Không chỉ như thế, Phương Hư Thánh trọng thương tại thân, không cách nào tham dự tranh giành nhập Băng cung, Tiêu Đại Học sĩ trong lòng vốn vui mừng, thật không nghĩ đến đệ nhất Hàn thành trực tiếp phái ra ba đầu Toái Băng Yêu Vương, hắn xám xịt ly khai, trong lòng không cam lòng, chỉ có thể đem oán khí rắc hướng Phương Hư Thánh, cho nên ở trong mắt hắn xem ra, Phương Hư Thánh tự nhiên không bằng Thập Hàn quân vương vị trọng yếu."
 
 	Tiêu Diệp Thiên rốt cục nhịn không được, trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ.
 
 	Tông Ngưng Băng phẫn nộ quát: "Làm càn! Các ngươi là Pháp gia Bán Thánh còn là Lễ điện các lão? Há có thể như thế vu oan Diệp Thiên? Các ngươi cả ngày nói chúng ta Tông gia người như thế nào, hiện tại các ngươi càng thêm không chịu nổi! Phương Hư Thánh đã bộ dạng này chết bộ dáng, tiến vào Băng Đế đại điện ngoại trừ liên lụy ta cùng Diệp Thiên còn có thể làm cái gì? Tiêu Diệp Thiên mới là Thập Hàn cổ địa Nhân tộc duy nhất hy vọng, không phải hắn Phương Vận! Các ngươi nhớ kỹ, nơi này là Thập Hàn cổ địa, không phải Thánh Nguyên đại lục! Tại đây, chỉ có tranh đoạt Thập Hàn quân vương mới là chí cao Thánh đạo, còn lại đều là đường tà đạo!"
 
 	Phương Vận ánh mắt bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Chư vị không cần tranh chấp. Trừ phi ở đây Đại Nho ban bố tử vong cầu thang, nếu không ai cũng không thể khiến Tiêu Đại Học sĩ hi sinh tiền đồ của mình cứu ta, theo Thập Hàn quân vương làm trọng, cũng không sai lầm. Tựu dường như, tinh yêu man theo bản thân làm trọng, tịnh không để ý ta khả năng này liên lụy bọn hắn Nguyệt Hoàng cùng Nhân tộc, ta cũng không có trách cứ bọn hắn. Đã Tiêu Đại Học sĩ lựa chọn Thập Hàn quân vương, xin mời Tiêu Đại Học sĩ nỗ lực vì Nhân tộc tranh đoạt một tòa Hàn quân đế quan, không cần quan tâm ta." .
 
 
               		      