         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1116: Địa đồ tranh chấp
 
 	Trong viện có một bàn đá, Phương Vận ngồi xuống trước, nhìn Vân Áo.
 
 	Vân Áo mặt mỉm cười, đạo: "Vân Phương đường đệ, ngươi cùng gia phụ cùng Đại bá phụ nói, ta đã biết được, lần này nói là tây chinh, kì thực phải đi thu hoạch long văn mễ. Chỉ bất quá, ta có cái nghi vấn, các ngươi trước hơn mười người tham gia, vì sao hết lần này tới lần khác ngươi có tư cách chiếm tam thành?"
 
 	"Bởi vì thực lực của ta so với vân tiệp hơi cường." Phương Vận đạo.
 
 	"A? Thì ra là thế." Vân Áo mặt mỉm cười, trong ánh mắt không có vẻ trào phúng, nhưng rõ ràng không tin.
 
 	Phương Vận cũng không nói nói, ngồi lẳng lặng.
 
 	Vân Áo đạo: "Ngươi đã chỉ phải tam thành, vì sao lại muốn nói muốn ngũ thành?"
 
 	"Đây là vân tiệp huynh trước khi chết di ngôn, hy vọng ta có thể mang tới Vân gia. Nếu không, Vân gia một long văn mễ đều không chiếm được." Phương Vận bình tĩnh nhìn Vân Áo ánh mắt.
 
 	Vân Áo trong đôi mắt hồng quang nhẹ nhàng lóe lên một cái, mỉm cười nói: "Bây giờ vấn đề là, tử không có đối chứng."
 
 	"Ai nói tử không có đối chứng? Ta trong lòng chính là chứng minh." Phương Vận kiên định mà hữu lực địa đáp lại.
 
 	"Trong lòng? Ha ha ha. . . Quả nhiên là đến từ đại hậu phương người phía sau, vậy mà dùng loại này thấp kém thủ đoạn lừa dối ta!" Vân Áo nói mạnh đứng dậy, trên cao nhìn xuống nhìn Phương Vận.
 
 	Vân Áo tiếp tục nói: "Vân Phương, ngươi mang theo địa đồ đến đây, tất nhiên có mưu đồ khác, nói đi, ngươi tới cùng có mục đích gì! Ta Vân Áo, không tin sẽ có người bỏ được nhất phiến long văn mễ điền không muốn, bỗng dưng tặng người phân nửa!"
 
 	"Đây là ngươi cùng ta khác nhau." Phương Vận nhàn nhạt đáp lại.
 
 	Vân Áo nhìn chằm chằm Phương Vận, trong tay thưởng thức theo một chi văn bảo bút, hồi lâu sau hỏi: "Ngươi biết Vân Hoằng hạ tràng sao?"
 
 	"Vân Hoằng? Chính là cái kia bị ngươi chặt đứt cánh tay nhân?" Phương Vận nhớ tới cái kia mắng quá Vân Hổ nhân.
 
 	"Hắn nhân 'Ác nghịch' bị kỳ phụ giết chết, đã tại phủ thành chủ hồi đáp." Vân Áo chậm rãi nói.
 
 	Phương Vận hơi sửng sờ, ác nghịch là chỉ ấu đả hoặc giết chết phụ mẫu, ông bà hoặc thúc bá chờ tôn trưởng. Tại thánh nguyên đại lục, ác nghịch hội trọng phạt, nhưng trừ phi là sát nhân, bằng không không có bị phán tử hình.
 
 	Nhưng ở huyết mang cổ địa, chỉ cần quan lấy ác nghịch tên, có thể trực tiếp đánh giết. Vân Hoằng thì là đối phụ thân hắn bất kính, vậy không thể nào là ác nghịch. Mà bây giờ, lại bị phụ thân hắn trực tiếp giết.
 
 	Đường đường tú tài, bị vu hãm hậu nói sát liền sát. Đi qua phủ thành chủ vừa báo chuẩn bị, nên cái gì sự cũng không có.
 
 	Loại địa phương này, làm cho Phương Vận trong lòng dâng lên nồng nặc chán ghét cảm giác.
 
 	"Các ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng tổ tông sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vân Áo khinh miệt nhìn Phương Vận. Đạo: "Quả nhiên là cái không có đầu óc thanh niên nhân. Vì ta chủ nhà quyền uy, vì ta chủ nhà lợi ích, thường thường sát một ít bàng chi không nghe lời đệ tử, lại có cái gì kỳ quái? Dù cho tổ tông hiển linh, cũng sẽ không nói chúng ta cái gì."
 
 	Phương Vận đột nhiên ý thức được, bọn họ tổ tông cũng là giữ gìn tông pháp gia pháp những người đó.
 
 	"Được rồi. Ta biết Vân Hoằng hạ tràng. Ngươi tới cùng muốn nói cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vân Áo mỉm cười nói: "Tại vân tiệp chết ngày nào đó, liền ý nghĩa ta tướng tiếp chưởng tương lai trường nhạc nhai Vân gia, mà tụ vân thành là tiền tuyến trong thành phố duy nhất vân họ nhân tụ tập thành thị. Ngươi sau đó nếu nghĩ đến tiền tuyến thành thị thành lập gia tộc, ta đúng là ngươi đắc lực nhất minh hữu, mà không phải địch nhân của ngươi."
 
 	Phương Vận đạo: "Ta cũng không muốn tại tụ vân xây thành lập gia tộc, ta mấy tháng hậu liền sẽ rời đi."
 
 	Vân Áo cười cười, đạo: "Vân Phương đường đệ, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, ngươi sở dĩ kết giao chết đi vân tiệp. Không phải là coi trọng thân phận của hắn. Mà ta, hoàn toàn có thể thay thế hắn toàn bộ. Ta với ngươi nói rõ, ngươi chỉ cần buông tha long văn mễ điền, chúng ta trường nhạc nhai Vân gia nguyện ý to lớn chống đỡ ngươi!"
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên nhất tia cười lạnh, hỏi: "Ta thanh một nửa long văn mễ điền đưa cho thành chủ lấy được bang trợ đại, hãy để cho cho các ngươi trường nhạc nhai Vân gia lấy được chỗ tốt nhiều?"
 
 	Vân Áo trầm mặc mấy tức, đạo: "Vậy ý của ngươi là, muốn nuốt một mình một nửa long văn mễ?"
 
 	Phương Vận bật cười nói: "Cái gì gọi là độc chiếm? phiến long văn mễ điền vốn là có một nửa là ta."
 
 	Vân Áo hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng đạo: "Hảo. Ta hôm nay gọi ngươi tới, là lấy long văn mễ điền địa đồ. Ngươi nếu cùng vân tiệp hợp tác. Chúng ta đây thân là vân tiệp gia nhân, tự nhiên cũng phải nhìn tấm bản đồ kia."
 
 	Phương Vận kỳ quái hỏi: "Quái, ta địa đồ đã làm cho Vân Hà bá phụ xem qua, ngươi là của hắn cháu trai, muốn địa đồ tìm hắn là được, cần gì tìm ta?"
 
 	"Địa đồ tại bá phụ trong tay ở trong tay ta, chút nào không khác biệt. Ngươi phải nhớ kỹ, ta là trường nhạc Vân gia gia chủ tương lai, Vân Phương đường đệ!" Vân Áo tăng thêm thanh âm.
 
 	"Nếu không có khác nhau, vậy đặt ở Vân Hà bá phụ trong tay được rồi. Được rồi, hy vọng Vân Hổ bá phụ chớ có trách ta không để cho hắn nhìn, dù sao loại này địa đồ càng ít người biết càng tốt. Chờ đến chỗ ấy, các ngươi tự nhiên sẽ biết." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Vân Áo nhìn chằm chằm Phương Vận, chặt chẽ cắn răng, hai gò má thậm chí có rất nhỏ biến hình.
 
 	"Vân Phương đường đệ, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi giao không giao ra địa đồ?" Vân Áo hỏi.
 
 	"Không giao." Phương Vận cấp tốc trả lời.
 
 	"Hảo! Đến lúc đó, ngươi không nên hối hận!" Vân Áo trên mặt hiện lên một cái tàn khốc, xoay người ly khai.
 
 	Phương Vận lại ưu tai du tai nhìn Vân Áo bóng lưng, ngay từ đầu Vân Áo muốn tất cả long văn mễ, chỉ là thăm dò, thăm dò thái độ của mình, nếu chính mình kiên cường, Vân Áo hội lui bước, nếu là mình mềm yếu hoặc dễ nói chuyện, tất nhiên sẽ dường như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập vậy nhào tới.
 
 	Người tốt có hảo báo là giả, người hiền bị nhân lấn mới là thật.
 
 	Vân Áo uy hiếp thất bại, như vậy không thể làm gì khác hơn là nói rõ chân chính ý đồ đến, vậy tương đương với lui mà cầu kỳ thứ, chỗ trọng yếu đồ.
 
 	Phương Vận tự nhiên biết địa đồ tầm quan trọng, cho nên ngoại trừ cho Vân Hà nhìn, không để cho bất luận kẻ nào nhìn, đồng thời nhắc nhở qua Vân Hà, không muốn cho bất luận kẻ nào nhìn, dù cho thân huynh đệ cũng không được.
 
 	Vân Hà thân là gia chủ, dù cho tương đối thiện lương, cuối cùng là cái lý trí nhân, không có tiết ra ngoài địa đồ.
 
 	Chờ Vân Áo đi ra nhà cửa, Phương Vận dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn đá.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Phương Vận mỉm cười đứng dậy, đi ra ngoài.
 
 	Ăn xong điểm tâm, trường nhạc nhai Vân gia không ngừng có nhân đến đây, Phương Vận sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai trường nhạc Vân gia tại tụ vân thành nhân mạch cực lớn, biết được bọn họ muốn tây chinh hậu, một ít gia tộc người đến biểu thị có thể phái một nhóm người thêm vào.
 
 	Cuối cùng, Vân Hà cùng Vân Hổ thương lượng hậu, chỉ tiếp nạp tài nguyên thiên nhiên nhai Vân gia cùng Niếp gia.
 
 	Cái này Tam gia nhân, từ trăm năm tiền liền quan hệ thâm hậu, gia chủ Vân Hà thê tử, chính là Niếp gia chi thứ hai nhân, mà thiếp trong phòng có hai vị là tài nguyên thiên nhiên nhai Vân gia thứ nữ.
 
 	Phương Vận nhíu mày, lần này biểu hiện ra là tây chinh, kì thực phải đi phủ sơn thu thập long văn mễ, nếu là mang cái khác hai nhà, tựa hồ rất không thỏa. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, chỉ mang số ít hai nhà nhân, hoàn toàn có thể đơn giản khống chế, đồng thời có thể làm trợ lực, dù cho đến rồi long văn mễ điền, cũng không sợ mặt khác hai nhà làm sao.
 
 	Huống chi, trường nhạc Vân gia được long văn mễ điền, tất nhiên sẽ giá thấp bán cho hai nhà một ít, hai nhà không đến mức bởi vậy giở mặt.
 
 	Lần đi phủ sơn, nguy hiểm trùng điệp, nếu có thể khống chế trợ lực, đối Vân gia mà nói là chuyện tốt. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      