         	Chương 2218: Thùy Trù
 
 	"Không. . ."
 
 	Màu xanh da trời ngọn núi trong phát ra kỳ dị thanh âm, theo sau chỉ thấy trong đó ngân quang thiểm thước, chỉ thấy mặt khác ba đầu màu bạc xúc tu đung đưa xông tới, mỗi đầu xúc tu các nơi đều che kín rậm rạp chằng chịt màu máu giác hút, giác hút bên trên răng nhọn không ngừng co duỗi, dường như nhấm nuốt cắn xé.
 
 	Cuối cùng nhất, một cái đường kính vượt qua mười trượng cực lớn giác hút theo trong núi đi ra, viên kia hình giác hút nằm ở bốn đầu xúc tu tương liên chỗ, nội bộ hàm răng hiện lên vòng tròn xếp đặt, suốt có bảy tầng, không ngừng nhúc nhích cắn xé, không gì sánh được dữ tợn.
 
 	Đứt rời xúc tu nhanh chóng dài ra, bốn đầu mười người ôm hết cánh tay giống như bốn đầu cự long, hoặc quyển hoặc đập, hoặc rút hoặc đâm, đồng thời công hướng Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, một loại tràn ngập chí hung chí tà khí tức nháy mắt bao phủ phương viên trăm dặm.
 
 	Bốn cảnh Đại Nho Vân Ngưỡng Chiếu mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, trong đôi mắt có khói đen như ẩn như hiện, bản năng hướng sau lui lại muốn chạy trốn, trọn vẹn qua rồi ba hơi, hắn mới đột nhiên dừng lại, trong mắt vẫn cứ có kinh hãi chi sắc.
 
 	Hắn gắt gao cắn răng, nhưng thân thể ném ở run run, rồi mới dùng hết toàn lực lấy ra một bản hắn chủ tu 《 Mạnh Tử 》, từng chữ từng chữ chậm rãi thấp giọng đọc.
 
 	Theo hắn không ngừng đọc diễn cảm, thân thể của hắn run run biên độ chậm rãi giảm bớt.
 
 	Cái kia vô hình hung ý mỗi thời mỗi khắc đều tại, Vân Ngưỡng Chiếu không dám dừng lại phía dưới, một bên đọc, một bên nhìn về phía trước Phương Vận.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu ngây ngốc một chút, thiếu chút nữa quên tự mình muốn đọc kinh mới có thể chống lại, rồi mới vội vàng tiếp tục đọc, đồng thời tiếp tục ăn hoảng sợ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận vậy mà phảng phất không hề ảnh hưởng, hoàn toàn không bị hung ý xâm nhập, liền như vậy tự nhiên đứng ở nơi đó.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cuối cùng nhớ tới trước kia Y Tri Thế nói lời, xem ra Phương Vận đích đích xác xác trị kinh thành công, không phải tiểu thành, mà là đại thành, trên một điểm này, còn lại Đại Nho đã xa xa lạc hậu rồi.
 
 	Nhìn xem Phương Vận cái kia cao lớn nguy nga nhưng rõ ràng có chút tuổi trẻ thân ảnh, Vân Ngưỡng Chiếu khe khẽ thở dài, theo phía sau lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Nhân tộc thiên hạ, cuối cùng có một người tuổi còn trẻ vươn tay, chống lên!"
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu tiếp tục đang xem cuộc chiến,
 
 	Ngay từ đầu cái kia Trành Xỉ vẫn chỉ là thăm dò, rất nhanh, chỉ thấy cái kia bốn đầu xúc tu bắt đầu gia tăng tốc độ, vung vẩy tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh vượt qua tốc độ âm thanh, mỗi lần huy động đều sẽ phát ra tiếng vang chói tai, nhất là xúc tu nhọn bộ, hình thành thanh âm đã trở thành cường đại lực công kích.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu chỉ cảm thấy Phương Vận đã bị đầy trời xúc tu hư ảnh bao phủ, phảng phất bão tố bên trong cây giống, chập chờn bất định, lúc nào cũng có thể bị phá hủy.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu chỉ nhìn trong chốc lát, liền cảm giác có chút mê muội, trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới hung vật này xúc tu hung mãnh như vậy, tự mình rõ ràng đứng hàng bốn cảnh Đại Nho, vậy mà khó có thể thấy rõ xúc tu di động quỹ tích.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu thêm chút suy tính liền phát hiện, không chỉ bốn cảnh, cho dù là ngũ cảnh Đại Nho cũng khó có thể bắt giữ loại này kinh khủng tốc độ công kích, chỉ có Văn hào cấp bậc kia mới có thể thấy rõ loại này đáng sợ công kích.
 
 	Phương Vận đến bây giờ đều không có phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, ngoại trừ lợi dụng ba bộ hoàng hài công kích, tựu là sử dụng thường quy chiến thi từ cùng thần thương thiệt kiếm công kích.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu phi thường giật mình, cái kia ba bộ hoàng hài tất cả ngăn trở một đầu xúc tu chẳng có gì lạ, có thể Phương Vận chiến thi từ cùng thần thương thiệt kiếm vậy mà cũng có thể bắt được xúc tu quỹ tích, chỉ cần một bả Chân Long cổ kiếm, vậy mà có thể đơn giản ngăn cản một đầu xúc tu công kích. Thậm chí ngẫu nhiên có chiến thi từ biết bay đến Trành Xỉ chỗ hiểm phụ cận, cái kia lớn nhất giác hút miệng chung quanh.
 
 	Hiện tại, tại mạn thiên phi vũ cực lớn xúc tu bên trong, Phương Vận vậy mà cho người một loại Vững Như Bàn Thạch cảm giác.
 
 	"Phương Hư Thánh quả không phải người thường. . ."
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu tại nhẹ giọng thở dài, theo sau đột nhiên khẽ di một tiếng, phát hiện mình cũng không có đọc 《 Mạnh Tử 》, mà cái kia hung ý vẫn còn, có thể mình đã không bị ảnh hưởng.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu nhìn kỹ, chỉ thấy Phương Vận vừa mới phóng ra ngoài ra Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, một loại tràn ngập khô bại cùng mục nát lực lượng ở trong thiên địa lan tràn, cái kia hung ý dường như khô héo lá cây, nhao nhao tàn lụi, tiêu tán.
 
 	"Cái này là trước kia hắn trong chiến đấu đã dùng qua thần bí Thánh đạo vĩ lực. . ." Vân Ngưỡng Chiếu hai mắt sáng lên.
 
 	Phương Vận bên ngoài phóng Gia Quốc Thiên Hạ trong tích tắc, nguyên bản bình tĩnh ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, biến thành không gì sánh được chuyên chú.
 
 	Vừa mới hoàn toàn là đang quan sát cái này Trành Xỉ thực lực, vì sau này cùng với khác hung vật làm chuẩn bị, hiện tại thăm dò sau, liền chuẩn bị giết chết nó!
 
 	Trành Xỉ có bốn đầu xúc tu, có sắc bén giác hút hàm răng, nhưng là, lại có một loại Cổ Yêu có thể ở trình độ nhất định khắc chế nó.
 
 	Sử gia sử sách hiện lên ở trước người, Phương Vận nhẹ giọng đọc.
 
 	"Thùy Trù, sinh cổ sa nguyên, vô diệp không cành, lấy rễ làm chân, ngày đi ba trượng, ngàn năm nhập sông, sinh ngàn vạn đằng diệp, hóa mà làm yêu. . ."
 
 	Chỉ thấy Phương Vận phía sau xuất hiện Sử đạo thạch môn, Sử đạo thạch môn ở trong, tắc thì chảy xuôi đại quy mô Lịch Sử trường hà.
 
 	Một cây cao tới trăm trượng màu trắng đại thụ nhảy ra Lịch Sử trường hà, xuất hiện tại Phương Vận bên người. Cái này đại thụ cũng có thân cây cùng nhánh cây, nhưng bất đồng chính là, cái này đại thụ không dài lá cây, cướp lấy chính là từng căn mặt ngoài cực kỳ bóng loáng nhánh dây, khoảng chừng ba vạn đầu nhiều.
 
 	Mỗi cái nhánh dây đều phát ra quang mang nhàn nhạt, hơn nữa mỗi cái nhánh dây bên trên đều có bất đồng sắc thái đồ án, phong cách quái dị, tương lai cổ quái họa phái đều xa xa không đến.
 
 	Tam cảnh Cổ Yêu, Thùy Trù.
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu trợn mắt há hốc mồm, tuyệt đối không nghĩ tới Phương Vận vậy mà có thể đem sử sách tu luyện tới loại trình độ này, đây chính là chuyên tu Sử gia người đọc sách mới có thể đạt tới cảnh giới, hơn nữa, nhân tộc trong lịch sử chưa từng có ai có thể theo trong dòng sông lịch sử gọi ra Cổ Yêu, chúng Thánh cũng không được!
 
 	Chỉ thấy cái kia Thùy Trù ngàn vạn trường đằng nhẹ nhàng bãi xuống, liền giống như mũi tên nhọn bình thường đột nhiên bắn về phía Trành Xỉ cực lớn giác hút miệng, phát ra chói tai tiếng xé gió.
 
 	Trành Xỉ quát to một tiếng, lại đột nhiên đóng chặt lớn giác hút miệng, rồi mới sử dụng bốn đầu xúc tu ngăn cản.
 
 	Rậm rạp chằng chịt mấy vạn nhánh dây toàn bộ bị bốn đầu xúc tu ngăn trở, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bốn đầu xúc tu đột nhiên phồng lớn.
 
 	Bởi vì ngàn vạn nhánh dây vậy mà theo xúc tu giác hút chui vào, không ngừng banh ra xúc tu.
 
 	Trành Xỉ hàm răng rất sắc bén, có thể Thùy Trù hết thảy nhánh dây mặt ngoài tràn đầy dịch nhờn, nhường Trành Xỉ hàm răng không cách nào thuận lợi khép kín, hơn nữa Thùy Trù ở trong ẩn chứa Thánh khí cùng Phương Vận khô mục lực lượng, Trành Xỉ vậy mà không cách nào cắn mất tất cả nhánh dây, tại nó giác hút cắn mất một cây thời gian, đầy đủ hai cái nhánh dây chui vào.
 
 	Hơn nữa, mỗi một cây bị cắn đứt nhánh dây đều sẽ nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Mấy hơi sau, vô luận là Phương Vận hay là Vân Ngưỡng Chiếu đều nhìn ra, Thùy Trù căn bản giết không chết Trành Xỉ, gần kề có thể hạn chế hành động của nó mà thôi, nếu là giằng co nữa, cái này tam cảnh Thùy Trù tất nhiên sẽ bị Trành Xỉ đánh bại.
 
 	Nhưng là, còn có Phương Vận.
 
 	Chân Long cổ kiếm tại Thùy Trù nhánh dây che đậy phía dưới, vô thanh vô tức đánh trúng Trành Xỉ cực lớn giác hút, một đường xoắn giết bảy tầng hàm răng, đem hắn xuyên thấu, lưu lại đáng sợ khô mục lực lượng, lại nhanh chóng quay lại.
 
 	Bảy văn Chân Long cổ kiếm, cứng rắn vô đối!
 
 	"Không. . . Không. . . Không. . ."
 
 	Trành Xỉ không ngừng phát ra thống khổ mau gọi, có thể nó căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Thùy Trù, tại bị Chân Long cổ kiếm đâm thủng mười cái qua lại sau, khô mục lực lượng lực lượng hiển hiện.
 
 	Trành Xỉ cảnh giới theo hoàng giả thẳng tắp đọa vì ngũ cảnh.
 
 	Trành Xỉ đột nhiên dốc sức liều mạng sau co lại, muốn chạy trốn, nhưng là, nó xúc tu đã bị Thùy Trù kéo chặt lấy.
 
 	Gần kề ba hơi sau, Chân Long cổ kiếm đem hắn một kiếm chém giết.
 
 	Phương Vận sơn đảo lại một lần nữa đến màu xanh da trời ngọn núi, tiếp tục thôn phệ lam sơn, đồng thời cắn nuốt sạch Trành Xỉ.
 
 
         		      