         	Chương 1575: Lý Quảng chi uy
 
 	Trên tường thành Nhân tộc bước nhanh hướng phía trước chạy, đứng tại tường thành biên giới ló hướng ra phía ngoài nhìn qua.
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	Vạn chúng hoan hô.
 
 	Tất cả mọi người đều đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng, đột nhiên, một bộ phận chính đang chạy trốn yêu man dừng bước lại, quay người nhìn qua Lưỡng Giới sơn, hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ gầm rú.
 
 	Hết thảy tướng sĩ nụ cười trên mặt biến mất, rất nhiều binh sĩ thậm chí luống cuống tay chân xuất ra vũ khí, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Cái này đã hơn một năm chiến đấu thật sự hung hiểm, tất cả mọi người đều bị cực đại sợ hãi bao phủ, mặc dù những này yêu man tại mười dặm bên ngoài bày ra công thành ý đồ, y nguyên có thể để cho rất nhiều binh sĩ bản năng phòng bị.
 
 	Theo một ít yêu man tru lên, càng nhiều nữa yêu man dừng lại.
 
 	Đại lượng yêu man quay đầu nhìn qua Lưỡng Giới sơn, nhìn xem Lưỡng Giới sơn hạ vô số yêu man thi thể, dốc sức liều mạng tru lên.
 
 	Hết thảy hiểu yêu ngữ người đều có thể rõ ràng nghe được chúng tại hô cái gì.
 
 	"Báo thù!"
 
 	"Báo thù!"
 
 	Rất nhiều người giống như bị một chậu nước lạnh vào đầu giội phía dưới, nháy mắt thanh tỉnh, yêu man có thể không phải Nhân tộc, càng tiếp cận dã thú, thường xuyên phát sinh kháng mệnh bất tuân sự tình, chúng một khi hai mắt đỏ bừng, sẽ mất đi lý trí, dựa vào bản năng chiến đấu.
 
 	Những này yêu man, có vượt qua bảy thành có thể sẽ bởi vì phẫn nộ mà quay người công thành.
 
 	Những cái kia vừa mới leo lên tường thành tất cả quân thất lạc nhất, nhất là Châu Giang quân tướng sĩ, vốn sẽ tới muộn một bước, không thể chứng kiến Phương Vận tru yêu toàn bộ quá trình, hiện tại lại khả năng gặp được phản kích.
 
 	"Cảnh giới!" Thanh âm vang dội xuyên qua chiến trường, hết thảy tướng sĩ lập tức bước nhanh xếp thành phòng thủ trận hình.
 
 	Chứng kiến Nhân tộc động tác, những cái kia yêu man tiếng gào thét càng lớn, rất nhiều yêu man thở hổn hển, ngẫu nhiên quay đầu liếc mắt nhìn yêu man thành, gặp không có Đại Yêu Vương hạ lệnh, liền càng muốn xông lên Giới Sơn thành tường.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc tướng sĩ trong miệng phát khổ, vốn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, ai biết vậy mà bởi vì giết chóc quá nhiều, kích phát yêu man bản tính.
 
 	Phương Vận dựng ở một bước lên mây phía trên, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Bản hầu tại chỗ thụ nghiệp, chư vị như nguyện tiếp nhận, có thể thành tâm lắng nghe."
 
 	Mọi người sững sờ, bỗng nhiên hiểu ra.
 
 	Muốn học truyền thế chiến thơ, tất cả mọi người đều cần phải đi Thánh miếu, đối với tác phẩm tiêu biểu người thi từ thẻ gỗ xoay người cúi đầu, sau có thể học tập. Nhưng là, nếu như nguyên tác giả tại chỗ gần, vậy cũng theo trực tiếp tiến hành chiến thơ thụ nghiệp.
 
 	Thi Quân hai tay trước người vén, thật sâu thi lễ, đứng dậy sau nói: "Thỉnh Trương tiên sinh chỉ giáo."
 
 	"Thỉnh Trương tiên sinh chỉ giáo." Từ Quân cũng lập tức thi lễ.
 
 	Sau đó, trên tường thành đại đa số Đại Học sĩ hướng Phương Vận thi lễ, miệng nói đại biểu lão sư thân phận "Tiên sinh" .
 
 	Nhưng là, Kỳ Sơn quân trong Cẩu Bảo, Tĩnh Quận Vương đợi Đại Học sĩ ngơ ngác nhìn Phương Vận, theo 《 Lý Quảng Tụng 》 phát uy bắt đầu, những này Đại Học sĩ ngay tại ngẩn người.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, miệng tụng chiến thơ.
 
 	"Tần thời minh nguyệt hán thời quan, vạn lý trường chinh nhân vị hoàn; đãn sứ long thành phi tương tại, bất giáo hồ mã độ âm sơn!"
 
 	Phương Vận nói xong chiến thơ thành hình, hơi mờ Phi tướng quân Lý Quảng xuất hiện, nhưng bất quá nháy mắt về sau, Lý Quảng nổ tung, hóa thành rậm rạp chằng chịt điểm sáng, giống như từng cái dòng sông bay về phía Giới Sơn thành tường Đại Học sĩ, phàm là xưng Phương Vận vì tiên sinh Đại Học sĩ, đều có tinh quang tiến vào mi tâm.
 
 	Mấy tức sau, hết thảy Đại Học sĩ lộ ra vẻ vui thích, sau đó cầm trong tay bút lông, bắt đầu chỉ thượng đàm binh.
 
 	Thơ thành, tính ra hàng trăm Lý Quảng hư ảnh xuất hiện tại đây chút ít Đại Học sĩ sau lưng, mà trên tường thành tất cả mọi người đều bị dày đặc hơi mờ Trường Thành ngăn trở.
 
 	Thời gian phảng phất dừng lại trong tích tắc, trên tường thành tướng sĩ chứng kiến, nguyên bản còn kích động yêu man trong mắt màu máu nhanh chóng tiêu tán, sau đó dốc sức liều mạng chạy trốn, cơ hồ hết thảy yêu man đều kẹp lấy cái đuôi, ô ô thấp minh.
 
 	Mới bốn cái Lý Quảng đều có thể đồ diệt vạn vương, bây giờ lại xuất hiện trên trăm Lý Quảng, chúng triệt để dọa phá gan.
 
 	Hết thảy yêu man giống như chim sợ cành cong, càng chạy càng nhanh.
 
 	Yêu man rút quân, vốn phải về đến yêu man trong thành, nhưng yêu man thành cửa lớn chỉ có hơn mười trượng rộng, mấy ngàn vạn yêu man dốc sức liều mạng công kích, lập tức phát sinh giẫm đạp sự kiện.
 
 	Đại lượng yêu man bị dẫm nát dưới chân.
 
 	Bị giẫm yêu man thân thể cường tráng, nhưng giẫm người yêu man đồng dạng không kém, có thể nếu là Yêu Dân ngã xuống đất gặp được Yêu Hầu, thường thường bị một cước giết chết.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Một đầu hoàng giả đột nhiên mắng to một tiếng, sau đó cự trảo trời giáng, liền nghe bịch một tiếng, cửa thành phạm vi trong vòng trăm trượng hết thảy yêu man bị đập thành thịt vụn, tanh hôi huyết dịch vị tứ tán.
 
 	"Lưu lại ngoài thành!"
 
 	Chạy trốn yêu man đại quân dừng bước lại.
 
 	Hết thảy yêu man bất an đứng tại nguyên chỗ, thỉnh thoảng vụng trộm nhìn về phía Lưỡng Giới sơn phương hướng, một khi chứng kiến Lý Quảng danh tướng hư ảnh, tất nhiên sẽ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Một ít yêu man trong lòng thậm chí ngẫu nhiên hiển hiện ức vạn mũi tên từ trên trời hạ xuống khủng bố tràng diện, cái kia đã không phải là chiến thi từ, mà là thiên tai!
 
 	Lưỡng Giới sơn trên, rất nhiều tướng sĩ nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới phát hiện căn bản không cần lo lắng yêu man phản công, những này yêu man đã bị Lý Quảng dọa phá gan.
 
 	"Một trận chiến này, yêu man sĩ khí đã sụp đổ! Trương hầu gia đem làm lấy được công đầu!" Thi Quân mỉm cười nói.
 
 	"Đây là tự nhiên, không thể nghi ngờ."
 
 	"Trần tiên sinh theo như lời 'Ngang tuyệt *, quét sạch vạn cổ', thực sự chuẩn xác. Chỉ có như thế chiến thơ, mới có thể chém giết vạn vương, để cho ức vạn yêu man nghe tin đã sợ mất mật."
 
 	"Nói đến ngang tuyệt * quét sạch vạn cổ, cái này đánh giá so 'Ngang trời bàn cứng rắn ngữ' cao hơn một tầng, cẩn thận ngẫm lại, Trương Long Tượng nhiều thủ thi từ có * vạn cổ chi ý. Ví dụ như 'Một tướng công thành vạn cốt khô', ví dụ như 'Bạch nhật y sơn tẫn, Hoàng Hà nhập hải lưu', ví dụ như 'Thốn thốn sơn hà thốn thốn kim', mặc dù là bên trên một thủ truyền thế chiến thơ 'Sát yêu như thảo bất văn thanh', cũng có một loại làm cho người tim đập tăng nhanh lực lượng."
 
 	"Trước có Phương Hư Thánh, sau có Trương Long Tượng, chính là Nhân tộc cường thịnh chi tiêu chí. Yêu giới có cái gì chư Hoàng thời đại, ta xem, Nhân tộc sẽ mở ra văn hào thời đại!"
 
 	"Chiến trường quả nhiên là lịch lãm rèn luyện người địa phương, nếu không nhập Lưỡng Giới sơn, Trương minh châu tuyệt đối không cách nào tại ngắn ngủi mấy tháng bên trong liên tục sáng chế hai thủ truyền thế chiến thơ!"
 
 	"Cái này thủ 《 Lý Quảng Tụng 》 cổ ý dạt dào, xa xưa phóng khoáng, mặc dù không phải chiến thơ, cũng ít nhất Trấn Quốc, chính là số một thơ hay."
 
 	"Có thể đem thời gian cùng thiên địa chuyển biến đắn đo được khéo như thế diệu, chiến trường ý tưởng như thế hùng vĩ, Trương minh châu chính là đương thời đệ nhất." Từ Quân tán thưởng.
 
 	Mọi người sững sờ, đều nói văn vô đệ nhất, cho nên "Đệ nhất" loại này thuyết pháp phi thường hiếm thấy, tất nhiên sẽ đưa tới hiểu lầm, thực tế thường xuyên có người cầm Trương Long Tượng cùng Phương Vận so, rất nhiều người đều sẽ tránh hiềm nghi, bất đồng lúc đề hai người, có thể nói đến "Đệ nhất", mọi người không thể không liên tưởng đến Phương Vận.
 
 	Nhưng là mọi người cẩn thận tưởng tượng, hai người phong cách đích thực có chút khác biệt, Phương Vận phong cách hay thay đổi, nhưng Trương Long Tượng văn phong cơ hồ cố định, chỉ luận chiến trường ý tưởng mà nói, Trương Long Tượng đích thực hơn một chút nửa trù.
 
 	Một vị lão Đại Học sĩ lập tức chuyển hướng chủ đề, nói: "Lý Quảng Hư Thánh trên trời có linh thiêng, sợ là sẽ phải phi thường vui mừng."
 
 	"Đúng vậy a, sau khi chết vẫn có thể cùng yêu man tác chiến, là mỗi vị Nhân tộc vinh hạnh."
 
 	"Ta ngược lại là muốn biết Trương minh châu sẽ đạt được bao nhiêu quân công!"
 
 	Tất cả mọi người lộ ra vẻ tò mò.
 
 
           
        		      