         	"Cái gì? Phương trấn quốc bỏ thi rồi hả?"
 
 	Phần lớn thí sinh thi phòng đều cách Phương Vận rất xa , căn bản không thấy được Phương Vận từ phía trước rời đi , cũng không biết Phương Vận sớm liền rời đi , nghe được tin tức này toàn bộ đều không thể tin được . Đáng giá ngài cất giữ
 
 	"Không thể nào ! Các ngươi nhất định ở nói bậy !"
 
 	"Thật ! Các ngươi không tin hỏi hỏi các ngươi người nhà , khắp thiên hạ đều biết rồi."
 
 	"Chuyện gì xảy ra , nói nghe một chút ."
 
 	Vì vậy trường thi người bên ngoài liền đem mấy ngày nay chuyện tình nói rõ một lần .
 
 	Sở hữu thí sinh tiếc hận không dứt . Thần Chí Viễn là nắm chặc hai quả đấm , cố gắng khống chế không để cho mình bật cười . Hắn nguyên bổn cho là mình chỉ có thể tranh giành đại nguyên phủ Top 5 vị , nhưng hôm nay không có Phương Vận , mình ba khoa lại đáp e rằng so với thuận lợi , vậy mình có rất lớn cơ hội trở thành Giang Châu thứ nhất, một châu Giải Nguyên !
 
 	Một cái đại nguyên phủ khẩu âm nhân đạo: "Người người cũng có thể bỏ thi , vì sao Phương Vận không thể? Các ngươi rất không cần phải như vậy ."
 
 	Thần Chí Viễn nhìn về phía người nói chuyện , nói: "Nếu ta nhớ không lầm , ngươi chính là đại nguyên phủ Thường Vạn Tự , lần đầu tiên vào trường thi trước, chúng ta còn tán gẫu qua , ngươi là Phương Vận đồng song ." Thần Chí Viễn "Trò chuyện" chữ cắn âm rất nặng .
 
 	Thường Vạn Tự nói: "Chính là ta ."
 
 	Thần Chí Viễn nói: "Thường huynh mới vừa chi ngôn quá mức thiên lệch ! Ngươi làm Phương Vận là giống như ta ngươi bực này hèn hạ Vô Vi hạng người vẫn là không có danh tiếng gì tân tú? Hắn là văn nhân gương mẫu , là cả Giang Châu văn nhân tinh thần lãnh tụ , hắn bỏ thi đại biểu ý nghĩa ngươi hiểu chưa? Ta Giang Châu , ta Cảnh Quốc ưu tú nhất tú tài bỏ thi , vậy ta Cảnh Quốc sở hữu học sinh thành cái gì? Hắn là ở hiệu triệu Cảnh Quốc học sinh bỏ thi sao? Ngươi cho rằng Thái hậu như vậy tức giận là không có chút nào lý do? " " hừ, Thái hậu cái gọi là bao vây , rõ ràng cho thấy đang bảo vệ hắn , để cho hắn bình tĩnh lại trui luyện một hồi ." Thường Vạn Tự nói.
 
 	"Ta đây thừa nhận . Nhưng ngươi dám nói Thái hậu không có thật sinh khí?"
 
 	Thường Vạn Tự không lời chống đở , đừng bảo là Thái hậu , mình ở xác định Phương Vận bỏ thi sau cũng có một chút tức giận cùng mê mang , bởi vì Phương Vận đã là Cảnh Quốc học sinh nửa trụ cột tinh thần , dù ai cũng không cách nào lập tức tiếp nhận sự thật này , sinh khí đúng là bình thường .
 
 	Thần Chí Viễn tiếp tục nói: "Các ngươi những thứ này thay Phương Vận nói chuyện , quên mất một cái chuyện trọng yếu nhất !"
 
 	"Hả? Thần huynh xin chỉ giáo ." Thường Vạn Tự nói.
 
 	"Phương Vận là thánh tiền Cử Nhân ! Thánh tiền Cử Nhân ở Cử Nhân thử bỏ thi . Ngươi chẳng lẽ không biết ý vị như thế nào?" Thần Chí Viễn thanh âm đột nhiên đề cao .
 
 	Chung quanh mấy trượng bên trong đột nhiên trở nên yên tĩnh , không có một người nói lời phản đối .
 
 	Thường Vạn Tự sắc mặt kịch biến , một cổ Vô Danh hỏa tự trong lòng hắn thoát ra , lần đầu tiên như vậy tăng hận một người .
 
 	Mùng bốn sáng sớm ánh nắng tươi sáng . Thường Vạn Tự lại cảm thấy lạnh tới xương tủy .
 
 	"Thế nào . Thường huynh không lời có thể nói? Ta cũng không phải là muốn công kích Phương Vận , chỉ là cho hắn tiếc hận mà thôi, hy vọng hắn thật có thể gánh vác văn nhân gương mẫu trách nhiệm nặng nề ." Thần Chí Viễn mỉm cười nói .
 
 	Thường Vạn Tự nhìn một chút Thần Chí Viễn , nói: "Hy vọng như vậy , cáo từ ." Nói xong vội vã rời đi . Thần Chí Viễn cao giọng nói: "Phương Vận mặc dù có lỗi , nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm , trong lòng ta . Hắn thi từ vẫn không người có thể so sánh , có một không hai Cảnh Quốc ! Ta ngày mai chỉ biết viết nhất thiên văn khen ngợi Phương Vận văn danh , hy vọng hắn có thể chống nổi lần kiếp nạn này , nâng cao một bước , tiếp tục dẫn ta Cảnh Quốc văn nhân đi ra âm mai !"
 
 	"Thần huynh quả nhiên là Chánh Nhân Quân Tử ! Không hổ là Giang Châu tú tài bên trong sách luận một trong . Ngày khác tất nhiên cao cư triều đình !"
 
 	Một nhóm người rối rít đồng ý , nhưng còn có một chút mặt người mang nhàn nhạt vẻ miệt thị . Thần Chí Viễn lợi dụng Phương Vận đập văn danh đúng là bình thường , chỉ cần không có bêu xấu liền dễ hiểu , Nhưng xem tình hình . Thần Chí Viễn đã điểm ra thánh tiền thánh nhân , sau này không biết sẽ nói ra nói cái gì , tất nhiên sẽ mượn cơ hội đạp Phương Vận thượng vị , khiến cho người bất xỉ .
 
 	Thần Chí Viễn khảo thí trước công kích Phương Vận , nhưng bây giờ lại thu hồi kia phần kích tiến , trở nên bình dị gần gũi , mỉm cười cùng mọi người nói chuyện với nhau , nói đến Phương Vận là căn bản nói xong , tình cờ điểm một cái Phương Vận sai lầm nhỏ .
 
 	Rất nhiều bình thường tú tài rối rít hướng Thần Chí Viễn địa phương sở tại dựa vào, làm một châu Giải Nguyên , Thần Chí Viễn lại tinh thông sách luận , tương lai ở quan trường tất nhiên một bước lên mây , đáng giá mọi người giao hảo .
 
 	Kinh Thành đi thông đại nguyên phủ con đường lên, một chi đoàn xe hướng đại nguyên phủ chạy , trong đó một chiếc xe đặc biệt rộng rãi , bị thanh sắc giao long màn vải ngăn che , ước chừng do mười tám thất giao kéo bằng ngựa lấy .
 
 	Ở chắc chắn trên mặt đất , giao mã cùng giáp ngưu lấy tốc độ cực nhanh đi về phía trước .
 
 	Một chiếc giáp trên xe bò , mấy người lính xì xào bàn tán .
 
 	"Ai , ta thà bị ra trận cùng Yêu Man chém giết , cũng không muốn làm loại này tồi . Mấu chốt là không có tráng hành thi tăng cường thân thể , như vậy lắc lư thực đang khó chịu ."
 
 	"Ai , hết cách rồi, đại lễ không thể trái . Dù là văn tướng có thể bay đến đại nguyên phủ , nhưng nếu là Khâm sai , phải có Khâm sai nghi thức . Bất quá ta nhìn văn tướng Đại Nhân đối với bắt Phương Vận cũng không thế nào nhiệt tâm , Thái hậu để cho hắn cả đêm kiên trình , hắn khen ngược , sơ tam lên đường , giữa trưa nghỉ ngơi một canh giờ , buổi tối liền dứt khoát ở năm thành ở , hôm nay tất nhiên không đến được , chỉ sợ muốn đầu năm buổi tối mới có thể đến ."
 
 	"Văn tướng nhưng là nổi danh người hiền lành , ngươi ở sau lưng liền bớt tranh cãi một tí đi."
 
 	"Hắc hắc , ta chính là oán trách đôi câu , vô thương đại nhã . Ta thật ra thì không nghĩ Phương trấn quốc bị bắt , nhưng đáng tiếc ah ."
 
 	"Ai . . ."
 
 	Mặt trời lặn về hướng tây , đèn rực rỡ mới lên , đại nguyên thành ban đêm so với thường ngày càng náo nhiệt .
 
 	Giang Châu mấy ngàn tú tài tề tụ đại nguyên phủ , đều đang đợi lấy yết bảng .
 
 	Những người này trải qua khoa cử thập phần mệt nhọc , ban ngày đều nằm ngáy o..o... , buổi tối tỉnh lại liền hô bằng hữu dẫn bạn , hoặc đi xóm cô đầu đập một người phong lưu giai thoại , hoặc đi náo nhiệt tửu lâu trà lâu nói chuyện trời đất , mà thành tên hoặc gia thế tốt tú tài là tham dự các loại các dạng văn hội , thảo luận lần này khoa cử đề thi .
 
 	Cùng năm trước bất đồng , đại nguyên phủ hôm nay tính ra hàng trăm văn sẽ có vẻ hơi trầm muộn , chúng học sinh vô luận nói gì , trò chuyện một chút cũng sẽ hàn huyên tới Phương Vận trên người .
 
 	"Nghe nói Thánh Viện đã biến thành chiến trường ! Văn trên bảng dị thường thảm thiết , đếm không hết thi văn bảng trên , lại có đếm không hết thi văn bị đè xuống . Còn bàn về bảng đơn giản có thể dùng máu chảy thành sông để hình dung , các quốc gia văn nhân soạn văn kịch đấu , vì Phương Vận tranh chết đi sống lại ."
 
 	"Đó là Cử Nhân cùng Cử Nhân trên mới có thể tranh địa phương , chúng ta vẫn là cách kia trồng trọt Phương Vận điểm cho thỏa đáng , vạn nhất thảo luận Thánh Đạo , chúng ta những thứ này tú tài không phải là phải chú ý , không thể thiếu văn cung chấn động ."
 
 	"Ta vốn là còn mong đợi đợi Phương Vận trở thành Cử Nhân về sau , có thể tiếu ngạo Thánh Viện văn bảng , ai biết ra khỏi chuyện này . Bất quá ta Cảnh Quốc người cũng không cần nhục chí , bất quá đợi thêm mấy năm mà thôi ."
 
 	"Thật ra thì Phương Vận thi văn sớm là có thể lên văn bảng . Nhưng tiếc lúc ấy hắn còn chưa phải là chính thức Cử Nhân , nếu không trước kia thi từ đủ để cho hắn kiếm đủ 'Viết văn " dù là chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta hâm mộ ."
 
 	"Cách vách có một thế năng vào văn bảng Cử Nhân , đang không ngừng phân phát văn bảng cùng bàn về bảng tin tức , đi , chúng ta đi nhìn một chút ."
 
 	"Đi !"
 
 	Đại nguyên phủ sở hữu người đọc sách đều ở đây mang mang lục lục , chỉ có Phương Vận an tâm ở Kỳ Thư Thiên Địa trong đi học . Từ đầu cấp hai đến mùng bốn ba ngày , Phương Vận đọc độ dày không đồng nhất sách chung hơn ba ngàn bản , thiệp cập lịch sử , quân sự , kinh tế , chính trị , số học , vật lý , hóa học vân vân các phương diện , thật to nới rộng mắt của mình giới .
 
 	Có còn nhiều hơn kiến thức không cách nào ở thánh nguyên Đại Lục lợi dụng . Nhưng Phương Vận lại cảm thấy những thứ đồ này đều có chỗ ích lợi . Có thể làm cho mình loại suy .
 
 	Nhìn xong [ chiến tranh bàn về ] Quyển 3: , Phương Vận liền thối lui ra Kỳ Thư Thiên Địa nghỉ ngơi .
 
 	Phương Vận đứng lên sống nhích người , trong đầu vẫn đang suy nghĩ hôm nay sở học .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận hướng ngoài cửa sổ lắng nghe , sau đó bước nhanh đi ra ngoài , sắc mặt càng ngày càng kém , đến cuối cùng mặt trầm như nước .
 
 	Loảng xoảng loảng xoảng một tiếng . Phương Vận rút hết cửa cái chốt , kéo ra Cửa lớn , đối với binh lính ngoài cửa nói: "Xin mời Vương sư mẫu đi vào ."
 
 	Cửa hai tên lính nhìn một cái Phương Vận sắc mặt của , bị dọa sợ đến sợ hết hồn hết vía , Phương Vận thân phận thì cũng thôi đi . Nhưng Trần Khê Bút tướng quân cho tới bây giờ nói một không hai , như là đã ra chuyện . Nói không chừng sẽ phải lần lượt roi .
 
 	Một người lập tức hướng về phía đầu phố hô to: "Văn hầu có lệnh , để cho phụ nhân kia đi vào ! Nhìn cái gì vậy , nhanh lên một chút đem Vương sư mẫu đưa tới !"
 
 	"Lập tức ! Lập tức !"
 
 	Không lâu lắm . Hai tên lính hộ tống một người trung niên nữ nhân tới trước . Nữ nhân này một thân màu đỏ nhạt mảnh cẩm y , đầu đội Kim Phượng ngọc sai , trên mặt hóa đạm trang , dung mạo đoan trang , chỉ là khóe mắt tế vi nếp nhăn bại lộ tuổi của nàng .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Ngài nhưng là Vương tiên sinh phu nhân? Vương tiên sinh từng ở châu Văn Viện đã dạy ta kinh nghĩa đợi khoa mục , càng đang cùng quy yêu đem trong chiến đấu thiêu đốt tuổi thọ sử dụng bích huyết đan tâm , là ta kính nể người . Ngài có lời gì nói thẳng , chỉ cần ta Phương Vận có thể làm được , tuyệt không từ chối !"
 
 	Vương sư mẫu vành mắt đỏ lên , từ trong tay áo bắt được khăn tay , nhẹ nhàng xoa xoa ướt át khóe mắt , nói: "Không trách chuyết phu mỗi ngày khen ngài , không nghĩ tới ngài thật là như hắn từng nói, là một trọng tình cảm người thành thật . Ta đây cái phụ đạo người ta không biết nói chuyện , nếu là mạo phạm ngài , mong rằng văn hầu chuộc tội ."
 
 	"Cứ nói đừng ngại ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Vương sư mẫu lập tức nói: "Vậy ta liền nói thẳng . Ngay tại mấy ngày trước đây , lão gia nhà chúng ta bị gọi đi phủ nha , nói ngài bốn viên Duyên Thọ Quả đưa đến , để cho chuyết phu tiến đến thương lượng như thế nào phân . Ngài cũng biết , lúc ấy là năm Cử Nhân dùng bích huyết đan tâm ."
 
 	"Đích xác là năm người ." Phương Vận nói.
 
 	Vương sư mẫu nói: "Năm người này lúc ấy chịu hao phí mười năm tuổi thọ sát yêu , tự nhiên đều là chân chánh người đọc sách . Lão gia nhà chúng ta nói , bọn họ năm người thật ra thì người người đều mơ tưởng kia Duyên Thọ Quả , nhưng cuối cùng tất cả đều kiên định khước từ ."
 
 	Phương Vận nhẹ giọng thở dài , hắn đến nay còn nhớ kia năm vị Cử Nhân kiên quyết , năm người này hoặc giả cả đời không thể Thành Tiến sĩ , nhưng bọn hắn văn nhân lòng không chút nào không thấp hơn những thứ kia danh sĩ . Mà năm người này ở Duyên Thọ Quả trước mặt cũng có thể khắc chế mình, thật sự là văn nhân mẫu mực .
 
 	"Kia sau đó ra sao?" Phương Vận nói.
 
 	Vương sư mẫu nói: "Nếu không nói người đọc sách đều là xương cứng , lão gia nhà chúng ta nói , như là đương thời có người tư tâm quá nặng nghĩ đến Duyên Thọ Quả , Nhưng có thể ngược lại tốt một ít , đại gia cũng sẽ tranh một chuyến , sau đó bốn người vui mừng một người xui xẻo . Nhưng khi lúc năm người đều bị còn lại bốn người vô tư lòng đả động , vậy mà người người phạm vào người đọc sách tánh bướng bỉnh , ai cũng không rõ muốn ."
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , có thể nói năm người kia vu hủ , có thể nói năm người kia cố chấp , nhưng bọn họ đều là chân chính quân tử .
 
 	"Tôn tri phủ nhìn một cái không quản được , dứt khoát để cho một cái tiểu quan lại phụ trách , không có Tiến sĩ đè ép , năm người này càng là không ai có thể quản , một mực kéo . Nhưng ngay khi lần đầu tiên ngày ấy, một cái tự xưng là Kinh Thành danh môn 'Quản gia ' người , tìm được một người trong đó Cử Nhân , nói muốn lên giá giá cao mua Duyên Thọ Quả . Đây chính là mười năm tuổi thọ , ai có thể bán ah ! Ngài nói có đúng hay không cái này lý?" Vương sư mẫu nói.
 
 	"Ngài nói đúng ." Phương Vận lập tức nghĩ đến kinh thành "Quản gia", chính là quản họ nhà , thường xuyên bị người hiểu lầm , ngược lại làm cho người trí nhớ khắc sâu .
 
 	"Kia Cử Nhân tự nhiên không bán , lần đầu tiên ngày đó liền đem chuyện này nói cho chuyết phu và những người khác . Thật không nghĩ đến , sơ một đêm , người nọ vậy mà đi chúng ta nhà ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      