         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 825: Tà phong tế vũ bất tu quy
 
 	Năm cái lại viên nhất thời sắc mặt đỏ đậm, vô cùng kích động, vạn vạn không nghĩ tới phải nhận được đường đường hư thánh quan tâm!
 
 	Lấy quan ấn lực lượng liên quan một người, sẽ không ngừng tiêu hao tài khí, tiêu hao tuy rằng cực nhỏ, nhưng chung vào một chỗ cũng là không nhỏ gánh vác.
 
 	Rất nhiều lại viên trong mắt tỏa ánh sáng, bọn họ sở dĩ không dám bang trợ Phương Vận, chủ yếu là sợ bị trả đũa, có thể có quan ấn quan tâm, liền không có phương diện này sầu lo.
 
 	Liên một ít quan viên thần sắc cũng theo đó biến hóa, Phương Vận như vậy bỏ được đối đãi đầu nhập vào hắn lại viên, nếu là có phẩm cấp quan viên đầu nhập vào, tất nhiên sẽ có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Chủ bộ Thân Minh hừ lạnh một tiếng, đạo: "Lúc này hư thánh thân chức vị cao, có thể nào tối hậu? Nếu là tối hậu lên sân khấu, tất nhiên sẽ bị người chỉ trích đường đường hư thánh sợ đầu sợ đuôi, không dám làm từ! Huống chi, Huyện lệnh chính là nhất huyện tôn sư, dù cho tại văn hội cũng có thể là làm gương mẫu. Khẩn yếu nhất là, thập quốc sở hữu đại Huyện lệnh sợ rằng đều ở đây mấy ngày lục tục có tác phẩm xuất thế, thậm chí đã có nhân lên văn bảng đinh bảng, lúc này hư thánh tự nhiên muốn càng nhanh lực áp bọn họ càng tốt!"
 
 	Vì vậy ở đây đại lượng người đọc sách bắt đầu phụ họa.
 
 	"Ai dám trước tại hư thánh?"
 
 	"Các ngươi nguyện ý múa búa trước cửa Lỗ Ban, ta cũng không dám!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nghe những người đó nghị luận, trách không được chỉ chọn như vậy ít đến, nguyên lai tới đều là bọn hắn thân tín, cực có thể là vì phòng ngừa tiết lộ ý đồ chân chính.
 
 	Phương Vận một khi ly khai, như vậy nơi này hơn một trăm nhân tất nhiên dụng hết toàn lực tuyên dương việc này, khánh quốc người đọc sách cùng Lôi gia vậy tất nhiên sẽ toàn lực xuất thủ, suy yếu Phương Vận văn chiến một châu thành quả.
 
 	Những người đó không cần triệt để hủy diệt Phương Vận. Thậm chí vậy không quan tâm có thể hay không thương tổn được Phương Vận, bọn họ cần chỉ là một mượn cớ! Dù cho chỉ là phát tiết bị Phương Vận áp chế oán niệm!
 
 	Nếu vô luận rời đi hay là ở tại chỗ này đều có bị người tìm được cớ công kích, Phương Vận ngược lại an định lại.
 
 	"Được rồi. Không nên tranh cãi, bổn huyện cái này lên đài làm từ." Phương Vận đứng dậy, buông Nô Nô, đi lên văn hội đài cao sau bàn, người chủ trì lập tức khiêm tốn địa ly khai.
 
 	Ngao Hoàng một mực không ngừng đài quan sát có nhân, vậy ý thức được sự tình không bình thường, nhỏ giọng thầm thì: "Người đọc sách thực sự là một bụng ý nghĩ xấu. Không biết làm cho manh mối gì, bất quá cần phải hại không được Phương Vận."
 
 	Nô Nô ở một bên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận tư binh nhóm chau mày. Cái này văn hội hiển nhiên là sớm liền chuẩn bị xong, nhất định có phía sau màn cao nhân tại thiết kế, chỉ cần Phương Vận bước vào cái này văn hội, cũng đã thân hãm nhà tù.
 
 	Rất nhiều quan lại căn bản không biết đây là cái gì văn hội. Nhưng nếu là tả tướng đảng người thiết kế, nhất định phải chống đỡ.
 
 	Chỉ có rất ít người mặt mỉm cười, nhất là chủ bộ Thân Minh, trong ánh mắt hận ý đã chuyển hóa thành vẻ châm chọc, phảng phất Phương Vận hội lập tức xấu mặt, cần nổi lên cười nhạo Phương Vận ngôn ngữ.
 
 	Phương Vận nhấc bút trám mặc, chậm rãi nói: "Ninh an hai tháng vô xuân sắc, ta liền không cầm ninh an chi cảnh đến vịnh xướng. Mấy ngày trước đây mới vừa đi qua khánh quốc, chỗ ấy ở vào Giang Nam. Đã xuân về hoa nở, này bản huyện liền viết một bài 《 ngư ca tử 》."
 
 	Phương Vận nói xong, cấp tốc nhấc bút viết.
 
 "Tây tắc sơn tiền bạch lộ phi. Đào hoa lưu thủy quyết ngư phì, thanh nhược lạp, lục thoa y, tà phong tế vũ bất tu quy."
 
 
 	Cái này từ vừa ra, ngồi đầy đều kinh hãi, rất nhiều người nói không ra lời. Hoặc bị cái này thủ từ ưu mỹ kinh sợ, hoặc trầm mê ở trong đó ý cảnh trong.
 
 	Chỉ thấy bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh cầm trong tay quan ấn. Nhắm ngay Phương Vận trước người trang giấy chiếu một cái, chỉ thấy ba thước thất tấc màu cam tài khí dựng đứng ở phía trên, quang mang bắt đầu khởi động, minh châu chi từ.
 
 	Phương Ứng Vật cả kinh nói: "Cái này 'Tà phong tế vũ' bốn chữ, có thể nói thần lai chi bút! Cái này câu vừa ra, hầu như chính mắt thấy được xuân phong tà xuy, tế vũ mưa lất phất."
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, không có nhiều lời, đúng đã trải qua đại lượng đường thi tống từ tẩy lễ chính mình mà nói, trương chí cùng cái này thủ từ chỉ là tươi mát sâu sắc, viết nhất phiến tốt đẹp chính là thả câu phong cảnh, nhưng ở thơ từ tích lũy chưa đủ thánh nguyên đại lục, ý nghĩa lại bất đồng.
 
 	Nhất là "Tà phong tế vũ bất tu quy" một câu, đúng vậy bị hậu thế hằng hà theo danh từ nhân tôn sùng đầy đủ một câu.
 
 	Vô luận bất kỳ triêều đại nào, người đọc sách phần lớn tôn sùng công thành danh toại sau khi quy ẩn điền cư, tại Đào Uyên Minh sau khi, loại này bầu không khí càng là đạt tới đỉnh phong, đây là một loại tinh thần cảnh giới.
 
 	Từ nhập thế đến xuất thế, là người đọc sách cho rằng hoàn mỹ nhân sinh quá trình, mà ở thánh nguyên đại lục, vậy chú trọng xuất hiện ở thế sau khi cuối cùng nhập thế, nhưng lúc này đây nhập thế, không phải là đặt chân quan trường, mà là trải qua nhiều năm tu luyện sau khi, bước trên chân chính thánh đạo đường!
 
 	"Đọc thôi 'Tà phong tế vũ' bốn chữ, cái khác tất cả cùng phong vũ có liên quan câu nói vậy mà nhạt như nước ốc! Gió nhẹ tế vũ, thanh phong tế vũ, gió nhẹ vi vũ, gió nhẹ vụ vũ. . . Vô luận như thế nào, đều xa xa không bằng 'Tà phong tế vũ' thật hơn đẹp hơn!"
 
 	"Quả nhiên là hảo từ! Chỉnh thủ từ không có có một xuân tự, lại xử xử là xuân ý."
 
 	"Cái này từ, có thể nói tình thơ ý hoạ, mỗi một câu cũng như vẽ ở trước mắt! Các ngươi xem, thanh sơn trước phi bạch lộ, hoa đào nở, lưu thủy lên cao, quyết cá nước vùng trung du, một vị ngư ông người khoác lục sắc thoa lạp, đang ở tà phong tế vũ trong thả câu, đắm chìm trong cái này mỹ cảnh trong, dương dương tự đắc, quên mất trở về nhà."
 
 	"Nếu Đào Uyên Minh thấy vậy từ, sợ là biết cả tiếng tán thưởng sao! Cái này câu so với đào thánh 'Thải cúc đông ly hạ, thản nhiên thấy Nam Sơn' cũng là không kém nhiều để cho. Chỉ là cái này từ siêu thoát thế tục ý cảnh kém một chút tại 'Thản nhiên thấy Nam Sơn', nhưng luận cảnh sắc chi ưu mỹ, còn muốn thắng chi!"
 
 	Đinh Hào Thịnh nói: "Đào thánh nếu thấy, tất nhiên vui mừng! Đồng dạng là thơ điền viên từ, cái này thủ 《 ngư ca tử 》 thuần túy yên lặng tại nước từ trên núi chảy xuống trong lúc đó, không hề hoài bão, không truy cầu chí hướng, không truy cầu ý cảnh, cầu chính là một cái thản nhiên tự đắc, tinh xảo không mất mộc mạc, ưu mỹ bất nhiễm tục diễm. Cảnh xuân vẻ đẹp, bản thủ có thể nói đương đại đệ nhất!"
 
 	"Đúng vậy đương nhiên, tỷ như 《 xuân hiểu 》 'Xuân miên bất giác hiểu, xử xử văn đề điểu. Dạ lai phong vũ thanh, hoa lạc tri đa thiểu' . Trong đó chất phác vượt lên trước 《 ngư ca tử 》, câu kia 'Hoa lạc tri đa thiểu' trung sầu cùng tư vậy vượt lên trước, thế nhưng, luận mỹ, lại viễn không bằng 《 ngư ca tử 》! Tà phong tế vũ bất tu quy, quả nhiên là nhân sinh nhất chuyện vui lớn!"
 
 	"Lúc này hư thánh không chỉ một thủ cảnh xuân, hắn từng viết quá một bài 《 điệp luyến hoa 》, trước bán khuyết 'Hoa thốn tàn hồng thanh hạnh tiểu, yến tử phi thì, lục thủy nhân gia nhiễu. Chi thượng liễu miên xuy hựu thiểu, thiên nhai hà xử vô phương thảo'  cũng là viết cảnh xuân chi diệu từ, nhưng cảnh sắc càng giống như là nhìn về nơi xa, rất ít vài nét bút buộc vòng quanh xuân sắc. Nhưng cái này 《 ngư ca tử 》, lại càng thêm cẩn thận, luận tình thơ ý hoạ, cái này từ có thể nói đương đại nhất tuyệt!"
 
 	"Lúc này hư thánh dùng tự, như thiên bẩm!"
 
 	"Tự như đỏ xanh, từ lúc mang màu sắc, làm người ta khó có thể tin."
 
 	"Từ đó về sau, thiên hạ này phong là tà, vũ là tế!" Đinh Hào Thịnh lần thứ hai phát ngôn bừa bãi.
 
 	"Đào thánh quy vườn rau cư, uống rượu mua vui, thản nhiên thấy Nam Sơn. Lúc này hư thánh lại một thân thoa lạp, tại tà phong tế vũ trung thả câu. Lưỡng chủng phong cảnh, một loại thanh thản. Mỹ tai! Nhạc tài!" Tại Bát Xích rung đùi đắc ý, cực kỳ giống không thông thời vụ đắm chìm trong chính mình trong thế giới thư sinh.
 
 	Ngay từ đầu chỉ là Phương Vận phụ tá nhóm tán thưởng, nhưng cùng Đinh Hào Thịnh mở miệng sau, còn lại tả tướng nhất đảng quan viên cũng nữa không kềm chế được nhìn thấy hảo từ vui sướng, đều tán thưởng.
 
 	Từ Phương Vận viết xong 《 ngư ca tử 》 bắt đầu, Thân Minh mặt đều là đen.
 
 	Phương Vận hướng chúng nhân vừa chắp tay, xoay người sẽ phải xuống đài, Thân Minh lại âm trầm địa nhìn Phương Vận đạo: "Phương huyện lệnh chớ vội, còn chưa kết thúc!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      