         	Chương 1430: Kiếm trấn Cẩu gia
 
 	Phương Vận bước qua chánh đường cánh cửa, dựng ở trên bậc thang, ngẩng đầu bao quát trong đình viện Cẩu Thực.
 
 	Cẩu Thực đứng tại đá cuội con đường chính giữa, lạnh lùng địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Người chung quanh nhao nhao hướng bốn phía lui về phía sau, một ít người nhát gan gia đinh thậm chí trốn ở hai bên tròn cổng vòm về sau, chỉ lộ ra nửa thân thể nhìn lén.
 
 	Hơi lạnh gió thu xẹt qua đình viện, màu vàng kim óng ánh hoa cúc theo gió khinh động, vang sào sạt.
 
 	Trương Kinh An đôi môi môi mím thật chặc, trên mặt màu máu tiêu hết, một đôi thanh tịnh mắt to gắt gao chằm chằm vào Cẩu Thực, có thể hai đầu lông mày lại tích lũy uất ức lấy hóa không khai mở căm hận.
 
 	Trương Kinh An nắm thật chặc nắm tay nhỏ, thấp giọng nói: "Ngươi nếu có thể còn hơn cái này đầu con chó nhỏ, ta gọi cha ngươi!"
 
 	"Xem ra đem làm cha ngươi rất dễ dàng."
 
 	Phương Vận tựa hồ theo thân phận của Trương Long Tượng tự giễu cười cười, bước xuống từng bước.
 
 	Một bước.
 
 	Phương Vận hai mắt từ từ trợn to, hai mắt coi như đã đem toàn bộ thế giới nhét vào trong đó, phảng phất hắn chỉ cần nháy mắt, cái này phiến thiên địa sẽ hủy diệt.
 
 	Cẩu Thực nhìn xem "Trương Long Tượng", chỉ cảm thấy phía trước bay lên một mặt vạn trượng ngọn núi, bao quát thế gian, chấp chưởng thương khung, tự mình lại hèn mọn như con sâu cái kiến.
 
 	Hai bước.
 
 	Phương Vận giày rơi vào cấp thứ hai bậc thang, quanh thân Thiên Địa nguyên khí bắt đầu khởi động, kình phong đem Hàn Lâm bào đẩy lên phình trướng trướng, tóc trong gió phập phồng.
 
 	Cẩu Thực cảm giác hô hấp khó khăn, ẩn ẩn cảm giác Phương Vận địa điểm, chính là hoàn toàn ** một giới, hắn chính là một phương thế giới chi chủ, lệnh vua chỗ, không dám không theo.
 
 	Cẩu Thực hoàn toàn không cách nào lý giải nội tâm tại sao lại bay lên loại này ý niệm, không cách nào tưởng tượng vị này năm đó cùng tự mình không sai biệt nhiều Tiến sĩ, vì sao hôm nay có thể hiện ra so Sở vương đều càng cao quý hơn khí tức, so Đại Nho càng mênh mông uy nghiêm.
 
 	Ở đây Cẩu gia hảo hữu gia đinh đồng dạng khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, Sài Tùng cùng Hướng Lan mặt lộ vẻ kinh hãi, trước kia sớm biết như vậy Trương Long Tượng có chút vũ dũng, có phong độ của một đại tướng, nhưng bây giờ phong độ của một đại tướng đã không đủ để hình dung Trương Long Tượng, hắn quả thực như nhân gian Đế Vương bình thường!
 
 	Bước thứ ba, Phương Vận rơi vào cuối cùng nhất cấp bậc thang, thân thể thoáng nghiêng về phía trước sợi tóc như vậy khoảng cách ngắn, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác. Có một tòa núi lớn đang tại nghiêng, muốn đem cả tòa Cẩu gia nhập vào vực sâu.
 
 	Cẩu Thực động, hắn trên chân phải nửa trước bước.
 
 	Tại những gia đinh kia trong mắt, đây là Cẩu Thực chuẩn bị chiến đấu điềm báo. Nói rõ Cẩu Thực không có bị Phương Vận khí thế áp đảo, muốn cùng Phương Vận giằng co.
 
 	Nhưng là, cay độc Sài Tùng cùng Hướng Lan hai vị Hàn Lâm lại ám đạo không ổn.
 
 	Người lời nói và việc làm thường thường bị bản năng cùng nội tâm chân thật tình huống ảnh hưởng.
 
 	Cẩu Thực không phải thuận tay trái, hắn nếu như muốn tiến công, bản năng hẳn là phóng ra chân trái. Sau đó theo chân trái vì điểm tựa, lợi dụng đùi phải công kích, tuy nhiên người đọc sách công kích không cần cận chiến, nhưng đây là người bình thường bản năng, là nhân loại không có đạt được tài khí trước liền có bản năng.
 
 	Trước phóng ra chân phải, thân thể trọng tâm trước dời, loại trạng thái này phía dưới, hoặc là dùng chân trái phát lực tiến hành công kích, hoặc là dùng chân phải phát lực lui về phía sau!
 
 	"Ngươi. . ." Phương Vận nhìn xem Cẩu Thực, lộ ra đạm mạc dáng tươi cười."Còn kém quá nhiều!"
 
 	Phương Vận chân trái ly khai bậc thang, rơi trên mặt đất, kích thích có thể gọi hoàn mỹ hình vòng bụi đất.
 
 	Tại đây trong tích tắc, Phương Vận trong hai mắt phản chiếu thế giới vỡ tan, một đạo vô thượng ý chí muốn hủy diệt cái này phiến thiên địa!
 
 	Cẩu Thực thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, đồng thời há miệng, một bả sáng như bạc hào quang từ trong miệng phun trào đi ra, môi hồng răng trắng, ngân quang như nguyệt, nháy mắt trở thành đẹp nhất lại hung hiểm nhất phong cảnh.
 
 	Đột nhiên. Tất cả mọi người đều phát hiện, đạo kia ngân quang tại chạy như bay trong quá trình càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.
 
 	Bởi vì, nơi đây thăng ánh sáng mặt trời. Kèm thêm rồng ngâm rít gào!
 
 	Mênh mông cuồn cuộn kim quang từ Phương Vận trong miệng bay ra, đoạt thu cúc quá lớn phóng, dấu ngân quang chi trong trẻo nhưng lạnh lùng, để cho trong đình viện vạn vật nhìn lên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Mọi người chỉ nghe một tiếng vỡ vang lên, trước mắt phảng phất nhìn thấy mặt trời giáng lâm, trấn áp trăng sáng tràng diện, trăng sáng vỡ thành loạn tinh ngân điểm. Phương Vận cái kia sáng ngời Chân Long cổ kiếm lại lông tóc không tổn hao gì địa bay đến Cẩu Thực mi tâm.
 
 	Một đạo sức mạnh to lớn thẳng thấu Cẩu Thực văn cung.
 
 	Cẩu Thực hai mắt ngốc trệ, đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, mi tâm có một điểm đỏ thẫm.
 
 	Phương Vận thu hồi Chân Long cổ kiếm, trở lại chính sảnh ở bên trong, nắm lên Châu Giang quân đại kỳ cùng Kỳ Sơn quân đại kỳ, sau đó đem Châu Giang quân đại kỳ đưa lên Trương Kinh An trước mặt.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì? Về nhà." Phương Vận nói.
 
 	"À?" Trương Kinh An vẻ mặt mờ mịt, đến nay còn không cách nào lý giải xảy ra chuyện gì.
 
 	Rõ ràng chỉ có một chiêu!
 
 	Rõ ràng chỉ là trong tích tắc!
 
 	Sao có thể có thể phân ra thắng bại?
 
 	Đối phương thế nhưng mà nước Sở tiểu Bát tuấn đứng đầu ah!
 
 	Phương Vận dẫn theo Kỳ Sơn quân đại kỳ cất bước đi về phía trước, Trương Kinh An tắc thì khiêng Châu Giang quân đại kỳ, mơ mơ màng màng theo ở phía sau.
 
 	Cẩu gia mọi người lạnh run.
 
 	Sài Tùng cùng Hướng Lan hai vị Hàn Lâm trợn mắt há hốc mồm, cùng Trương Kinh An đồng dạng mờ mịt, bọn hắn sở học biết hết thảy, đều không thể giải thích phát sinh trước mắt hết thảy.
 
 	Cho dù là Đại Học sĩ ở bên trong, có thể một kiếm nát bấy đỉnh phong Hàn Lâm thần thương thiệt kiếm cũng cực ít!
 
 	Cẩu Hàn nhìn xem phụ thân, thì thào tự nói: "Cha, ngươi làm sao vậy? Tiếp tục ra tay à? Vừa mới nhất định là giả dối, ngài thần thương thiệt kiếm khẳng định còn tại, ra tay ah! Cho dù không có thần thương thiệt kiếm, cũng còn có chiến thi từ, còn có văn bảo ah! Cha! Cha!"
 
 	Phương Vận theo Cẩu Thực bên người bước chậm đi qua, gió thu gợi lên, hai người quần áo cùng tóc lướt nhẹ.
 
 	"Cáo từ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . ." Cẩu Thực trên mặt hiển hiện khó có thể tin thần sắc, ánh mắt vừa nghi hoặc vừa sợ sợ, đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, trùng điệp ngã xuống, liên tiếp thanh thúy rạn nứt âm thanh theo mi tâm của hắn bạo tiếng vang, âm thanh truyền mấy chục dặm.
 
 	Văn cung nứt vỡ.
 
 	Máu tươi ồ ồ theo Cẩu Thực trong miệng tuôn ra.
 
 	"Cha!" Cẩu Hàn kêu to tiến lên.
 
 	Phương Vận đi đến cửa đình viện miệng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Sài Tùng.
 
 	Sài Tùng chỉ cảm thấy bị thiên địch nhìn thẳng bình thường, phảng phất thú con đặt tại hổ khẩu phía dưới, bản năng miệng phun thần thương thiệt kiếm tiến hành phòng ngự.
 
 	Một đạo kim quang hiện lên, đem hắn thần thương thiệt kiếm cùng cánh tay trái liên quan bả vai toàn bộ chặt đứt.
 
 	Chân Long cổ kiếm lại lần nữa trở về, mà Sài Tùng lại kêu thảm ngã trên mặt đất, tay phải bụm lấy bả vai miệng vết thương, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Sài Tùng mi tâm xuất hiện một tiếng giòn vang, một bên Hướng Lan lập tức đoán được, Sài Tùng tài khí cổ kiếm bị chém đứt, tâm chí lại bị Phương Vận áp chế, văn đảm vừa mới vỡ ra một đạo khe hở.
 
 	Hướng Lan vội vàng cởi áo bào, bao trùm Sài Tùng miệng vết thương, lại phát hiện Sài Tùng miệng vết thương phảng phất bị không hiểu lực lượng ăn mòn, căn bản chắn không nổi, máu tươi một mực tại phun tung toé.
 
 	Bất đắc dĩ phía dưới, Hướng Lan đành phải tay cầm quan ấn, mượn nước Sở Thánh miếu tài khí phong bế Sài Tùng miệng vết thương.
 
 	Hướng Lan nhìn xem hôn mê Sài Tùng, nhẹ nhàng thở dài, mạng của hắn bảo trụ rồi, nhưng người nhất định phế đi.
 
 	Hướng Lan chậm rãi hướng cửa ra vào nhìn lại, cái kia nguy nga thân ảnh đã biến mất, chỉ có một nho nhỏ bóng lưng khiêng Châu Giang quân đại kỳ, rất nhanh cũng biến mất tại trong tầm mắt.
 
 	"Trương gia. . . Muốn quật khởi rồi. . ." Hướng Lan thấp giọng nỉ non.
 
 	Cẩu Hàn còn tại tê tâm liệt phế địa kêu to.
 
 	"Cha! Cha. . . Trương Long Tượng, ta nguyền rủa ngươi thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành! Ngươi hủy cha ta, gia gia của ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù! Trương Long Tượng, ngươi chuẩn bị cho tốt quan tài a! Gia gia của ta trở về ngày, chính là ngươi chết! Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, muốn cho ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      