         	Chương 1817: Phương Vận phán đoán
 
 	"Không biết Nguyệt Hoàng điện hạ nhắc tới việc này có gì nguyên do?" Hồ ly hỏi.
 
 	Phương Vận vốn là nhìn thoáng qua hai bên sáu vị Đại Học sĩ, sau đó ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta muốn cho tinh yêu man Đại Yêu Vương kiềm chế lại huyết yêu man Đại Yêu Vương, mà chúng ta ra Vạn Hưng quan, chém giết huyết yêu man còn sống lực lượng, hoặc là nói quấy rối, tận lớn nhất khả năng suy yếu bọn hắn."
 
 	Sáu vị Đại Học sĩ dở khóc dở cười, trước kia mấy vị Đại Nho sợ Phương Vận xằng bậy, cho nên tự mình theo tới, hiện tại Đại Nho vừa đi, Phương Vận lập tức đổi ý, không tuân thủ trước kia chỉ chừa tại Vạn Hưng quan ước định.
 
 	Hồ ly gật đầu nói: "Đây thật là trước mắt vô cùng tốt phương thức, Thập Hàn cổ địa không như địa phương khác, khắp nơi đều là tuyết lớn, chỉ cần chạy trốn tới ngoài mấy chục dặm, tùy tiện đổi một cái phương hướng, truy binh tựu khó có thể đuổi theo."
 
 	Tuân Bình Dương bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh, việc này còn chờ thương thảo, ngài còn là không muốn đi Vạn Hưng quan bên ngoài thì tốt hơn."
 
 	Tăng Việt cười khổ nói: "Nếu như ngài nhất định phải suy yếu Man tộc, chúng ta đây sáu người tiến đến quấy rối, ngài trong Vạn Hưng quan tiếp ứng chúng ta là đủ."
 
 	Phương Vận lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Việc này có hai cái mấu chốt chỗ. Thứ nhất, tinh yêu man Đại Yêu Vương có thể không hoàn toàn kiềm chế lại huyết yêu man Đại Yêu Vương?"
 
 	Phương Vận nhìn về phía hồ ly, còn lại Đại Học sĩ cũng cùng một chỗ nhìn xem hồ ly, rất hiển nhiên, Phương Vận cũng không phải đang hỏi hồ ly, mà là đang hỏi lén lút chuột tộc vương giả.
 
 	Qua rồi mấy tức, hồ ly bất đắc dĩ nói: "Chúng ta chỉ có bảy thành nắm chắc."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Cái này nắm chắc tuy nhiên không lớn, nhưng cũng xem là tốt rồi. Như vậy, chính là cái thứ hai mấu chốt chỗ. . ."
 
 	Phương Vận nói xong nhìn quét ở đây sáu vị Đại Học sĩ cùng năm đầu Yêu Vương.
 
 	"Nếu như chúng ta bây giờ thừa lúc hắn không sẵn sàng đều không ra tay, tại kế tiếp huyết yêu man chính thức đánh thời điểm, tại thăm dò Băng Đế cung hạ bí mật thời điểm, tại tranh giành Thập Hàn quân vương thời điểm, chúng ta gặp phải hạng gì lựa chọn?"
 
 	Phương Vận một câu nhường người ở chỗ này bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Một đầu hổ Yêu Vương nhịn không được nói: "Các ngươi Nhân tộc quả nhiên lợi hại, vốn tưởng rằng ngươi chỉ là thuần túy quấy rối huyết yêu man, hiện tại mới hiểu được, suy yếu bọn hắn chỉ là trụ cột, mục đích thực sự vì tranh đoạt Thập Hàn quân vương, đạt được Băng Tổ bảo tàng làm chuẩn bị. Tức không phải vậy ngài nói ra mục đích này, ngay cả ta cũng sẽ ủng hộ ngài."
 
 	"Nhưng. . . Thật sự quá nguy hiểm." Tuân Bình Dương nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đây chính là ta nói nơi mấu chốt, hiện tại địch nhân ở minh, chúng ta tại ám, là ra tay cơ hội tốt. Như chúng ta bây giờ không ra tay, đợi đến lúc tranh giành Thập Hàn quân vương thời điểm ra tay, đến lúc đó, thất bại vô cùng có thể là chúng ta! Nhất là Băng tộc, tại Thánh Nguyên đại lục, tại Hoang Thành cổ địa, tại tùy tiện một chỗ bên ngoài cổ địa, ta có lòng tin theo một đối ba thậm chí đối với năm! Nhưng là tại Thập Hàn cổ địa, thực tế tại ta tự thể nghiệm Thập Hàn cổ địa lực lượng về sau, ta chỉ có thể nói, miễn cưỡng có thể theo một địch hai."
 
 	Hồ ly nói: "Đích thực, tại Thập Hàn cổ địa, những này Băng tộc có thật lớn ưu thế. Chúng ta yêu man thân thể cường đại, vốn có thể thích ứng bất luận cái gì cổ địa, nhưng ở nơi đây, thua xa tại Băng tộc. Tiêu hao đồng dạng khí huyết, Băng tộc một kích uy lực là của chúng ta gấp ba thậm chí càng nhiều, các ngươi Nhân tộc tốt một chút, có thể sử dụng cùng hàn băng tương quan chiến thi từ, mặc dù không bằng Băng tộc, nhưng ít ra sẽ không có tuyệt đối chênh lệch."
 
 	Mấy vị Đại Học sĩ đã trầm mặc, Phương Vận nói đến mấu chốt nhất chỗ, Băng tộc rất có thể đã cùng huyết yêu man liên thủ, hiện tại không suy yếu huyết yêu man, tương lai đối với Nhân tộc mà nói là cực lớn tai hoạ ngầm.
 
 	Phương Vận nói: "Bây giờ còn có một vấn đề, mặc dù chúng ta không cùng Băng tộc tranh giành Băng Tổ di chỉ, một khi Băng tộc đạt được trong đó lực lượng biến thành cường đại, sẽ như thế nào đối đãi chúng ta?"
 
 	Không người nói chuyện, nhưng mỗi người cũng biết đáp án, Băng tộc tất nhiên sẽ đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Hồ ly nói: "Kỳ thật, đại đa số Băng tộc đối với các ngươi Nhân tộc căm hận viễn siêu chúng ta yêu man, bởi vì chúng ta yêu man cùng Băng tộc cũng địch cũng hữu, các ngươi Nhân tộc nhìn như cũng là như vậy, có thể các ngươi lại một mực muốn cho Nhân tộc cùng Băng tộc kết hợp, vẫn muốn đạt được Băng tộc lực lượng, này bằng với tại trộm đoạt huyết mạch của bọn hắn."
 
 	Những này Đại Học sĩ không khỏi nghĩ nhắc đến Phương Vận theo như lời "Không làm ác", Băng tộc cùng Nhân tộc vốn không có thâm cừu đại hận, Nhân tộc lại muốn ăn cắp Băng tộc lực lượng, tại rất nhiều Nhân tộc xem ra đều thuộc về tương đối lớn tội ác, nhưng là, Nhân tộc nhất định phải làm.
 
 	Vì có thể theo yêu man uy hiếp trong sinh tồn, đã bất chấp thiện ác, chỉ có thể cân nhắc lợi hại.
 
 	Phương Vận nói: "Nếu có cơ hội, chúng ta Nhân tộc tất nhiên sẽ đối xử tử tế Băng tộc, nhưng bây giờ nói những này đều là lời nói suông! Một khi Băng tộc quyết tâm muốn đối phó chúng ta, ta hoài nghi, lần này sinh diệt cuộc chiến, rất có thể sẽ trở thành chúng ta nơi táng thân, cho nên ta không thể không ra tay, sớm suy yếu huyết yêu man còn sống lực lượng."
 
 	Còn lại tất cả mọi người trừng to mắt.
 
 	"Đây là ngươi căn cứ vào sự thật phán đoán, vẫn là của ngươi cảm giác?" Tăng Việt hỏi.
 
 	"Đều có!" Phương Vận nói.
 
 	Tuân Bình Dương đột nhiên nói: "Ta đột nhiên nhớ tới một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, hiện tại ta cho rằng, Phương Hư Thánh nghi kị không có vấn đề gì cả, kế tiếp, Thập Hàn cổ địa sẽ so với chúng ta nguyên bản dự đoán gian nan nghìn lần vạn lần, mặc dù chúng ta đều chết ở chỗ này, cũng chẳng có gì lạ!"
 
 	"Cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình?" Tất cả mọi người chằm chằm vào Tuân Bình Dương, không gì sánh được nghiêm túc.
 
 	Tuân Bình Dương khóe miệng chứa đựng vui vẻ, chậm rãi nói: "Phương Hư Thánh tiến vào Thánh Khư, Thánh Khư sụp đổ; tiến hành Tam Cốc liên chiến, ba cốc sụp đổ; hiện tại, hắn tiến vào Thập Hàn cổ địa!"
 
 	Mọi người tức giận trắng rồi Tuân Bình Dương liếc, không nghĩ tới loại này thời điểm cũng nói đùa.
 
 	"Bình dương tiên sinh nói có lẽ đúng vậy, bởi vì ta là bị một loại lực lượng hấp dẫn vào!"
 
 	"Cái gì?" Mọi người kinh hãi.
 
 	Hồ ly vội vàng hỏi: "Ngài tại khi nào có loại cảm giác này hay sao?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Đại khái tại hai tháng trước mãnh liệt nhất."
 
 	Hồ ly sửng sốt, mà bốn đầu Yêu Vương hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Làm sao vậy?" Tăng Việt vội vàng hỏi, hết thảy Đại Học sĩ đều khẩn trương lên.
 
 	Hồ ly trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Kỳ thật cũng không có gì không thể nói đấy, đại khái là là tại hai tháng trước tả hữu, tiền nhiệm tế tự tuyên bố cảm ứng được Nguyệt Thần lực lượng, Nguyệt Thần sẽ cứu ta tinh yêu man nhất tộc."
 
 	"Chúng ta bây giờ hoài nghi, là Nguyệt Thần lực lượng tại hấp dẫn ngươi, cho ngươi tới cứu giúp bọn ta." Đầu kia hổ Yêu Vương bổ sung nói.
 
 	Phương Vận khẽ cau mày, Nguyệt Thần thế nhưng mà giống như Khổng Tử đứng tại vạn giới đỉnh phong đại nhân vật, nếu là không chết, theo lực lượng của nàng, đích thực có thể đơn giản dẫn động tự mình, nhường tự mình đến đây, nhưng, hiện tại không cách nào xác định.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận nói: "Chúng ta trước không thảo luận ta vì sao mà đến, chúng ta chỉ thảo luận, như thế nào Thập Hàn cổ địa đại dị biến trong thận trọng từng bước, từng điểm từng điểm đạt được ưu thế, do đó hoàn thành đại xoay người!"
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Tại hạ ủng hộ ngài nói sớm suy yếu huyết yêu man, bất quá, tại hạ vẫn cứ kiên trì, ngài lưu lại Vạn Hưng quan mới đối với ta nhóm Nhân tộc càng có lợi."
 
 	"Ta cũng cho rằng như thế!"
 
 	"Lão hủ cũng là ý nghĩ này!"
 
 	"Trong chúng ta không có Binh gia người, mà ngài từng ngưng tụ ra binh thư. Ngài có thể bày mưu tính kế, nhưng không thể xâm nhập hiểm cảnh."
 
 	Sáu vị Đại Học sĩ cùng một chỗ đứng ra, phản đối Phương Vận xuất chiến.
 
 	"Nguyệt Hoàng thân phận tôn quý, thiếp thân cũng không đề nghị ngài ly khai Vạn Hưng quan." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận nhìn qua mọi người, phát hiện bọn hắn không hề lùi bước, thở dài một hơi, nói: "Tốt a, ta canh giữ ở Vạn Hưng quan, tiếp ứng các ngươi."
 
 
           
        		      