         	Chương 2028: Tinh bích hiển hiện
 
 	Dày đặc thánh quang chi tường phóng lên trời, dày chừng trăm trượng, dài ước chừng mười dặm, cao vô tận, đột phá bầu trời đêm, như một mặt cực lớn tấm ván gỗ sừng sững trên Thánh Nguyên đại lục, liên tiếp ngoài không gian.
 
 	Sau đó, từng đạo tinh quang từ trên trời hạ xuống, đánh vào thánh quang chi trên tường, thánh quang chi tường không ngừng co rút lại, cuối cùng, hết thảy thánh quang thu liễm.
 
 	Cướp lấy đấy, thì là từng khỏa hơi mờ ngôi sao, những này ngôi sao hội tụ thành một mặt vách tường.
 
 	Tinh bích.
 
 	Tại Lang Lục hóa thân ngưng tụ tinh bích thời điểm, Quan Hải hóa thân ánh mắt đảo qua Lang Lục sau lưng hết thảy ngôi sao hư ảnh, sau lưng đồng dạng bay lên thánh quang chi tường, sau đó tiếp dẫn tinh quang, tại sau lưng ngưng tụ thành một mặt cực đại ngôi sao vách tường, che đậy Ninh An thành.
 
 	Tại mặt thứ hai tinh bích ngưng kết trong nháy mắt, hai mặt trong vách tường, nguồn gốc từ giống nhau ngôi sao ngôi sao hư ảnh đồng thời phóng ra ngoài tinh quang, lẫn nhau liên tiếp.
 
 	Hai mặt tinh bích hết thảy ngôi sao hư ảnh tinh quang liên tiếp cùng một chỗ, nháy mắt sau, hết thảy ngôi sao bắt đầu điên cuồng di động.
 
 	Ngôi sao hư ảnh điên cuồng tránh né, liên tiếp thành tuyến tinh quang cũng điên cuồng tránh né di động, mấy tức sau, hết thảy ngôi sao đột nhiên dừng lại, hai mặt tinh bích tầm đó, thình lình hình thành một chỗ bị màu bạc tinh quang vây quanh độc lập không gian.
 
 	Quan Hải hóa thân cùng Lang Lục hóa thân từ từ bay cao, tinh bích không gian cũng từ từ lên cao, cuối cùng, song phương cách mặt đất mấy ngàn trượng.
 
 	Một ít tuổi trẻ người đọc sách nhao nhao hỏi thăm bên người lão người đọc sách, nhưng đại đa số người đọc sách đều nói không ra nguyên cớ, chỉ có những cái kia con cháu thế gia cùng với văn vị vượt qua Hàn Lâm chi nhân, mới có thể giải thích.
 
 	Đó chính là trong truyền thuyết Thánh vị tinh bích.
 
 	Thay các tộc đại chiến, một khi có Thánh vị nhúng tay, tất nhiên đánh cho trời đất u ám , năm đó vô luận là Long tộc, Cổ Yêu còn là yêu man tranh giành đem làm vạn giới chi chủ lúc, đều đánh nát hằng hà thế giới, có chút thậm chí so hiện nay Yêu giới đều càng thêm rộng lớn, càng thêm dồi dào.
 
 	Khổng Thánh phong Thánh sau, ngang áp Yêu giới, cũng tự nghĩ ra tinh bích chi pháp, phòng ngừa chúng Thánh hủy diệt một giới.
 
 	Cái này tinh bích là mượn Thánh lực cùng chu thiên tinh lực câu thông một giới ý chí, khai thác tạm thời không gian, tinh bích ở trong song phương nhìn như còn tại Thánh Nguyên đại lục, kì thực đã ở vào một không gian khác.
 
 	Bị Khổng Thánh ảnh hưởng, vạn giới chúng Thánh đến nay tuân thủ một cái quy củ, tại khả năng nguy hại một giới lúc, tận lực ngưng tụ tinh bích, tại tinh bích trong luận thắng bại.
 
 	Nếu có nguyên vẹn một giới ý chí, tinh bích cường đại dị thường, cơ bản sẽ không tiết ra ngoài Thánh vị lực lượng, nhưng nếu tại không có hoàn chỉnh một giới ý chí địa phương, hoặc không có cường đại hơn Thánh vị tương trợ, tinh bích sẽ tiết ra ngoài ra một ít Thánh vị lực lượng.
 
 	Tinh bích bên trong Lang Lục cúi đầu xuống, nhìn về phía phía dưới, đột nhiên mở to miệng, phát ra lãnh khốc dáng tươi cười.
 
 	"Giết!" Lang Nguyên hét lớn một tiếng, hết thảy yêu man đồng thời ngửa mặt lên trời rống to, các bộ lạc cấp tốc chỉnh quân vây quanh Ninh An, lại một lần nữa bắt đầu công thành.
 
 	Lang Trì vẫn không nhúc nhích, nhưng Lang Nguyên tắc thì từ từ lên cao, xông Ngưu Sơn nhếch một cái móng vuốt.
 
 	Lang Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười tàn nhẫn, nói: "Bổn hoàng sắp sửa tiến vào Táng Thánh cốc, ngươi xuất hiện vô cùng tốt, chính vừa vặn dễ dàng đem làm bổn hoàng đá mài đao! Trong các ngươi, vô luận ai tiến vào Táng Thánh cốc, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Lang Nguyên ánh mắt xẹt qua nhân tộc hết thảy Đại Nho.
 
 	Ngưu Sơn hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Ngưu Sơn ha ha cười cười, mang theo điên cuồng chi sắc, thẳng hướng Lang Nguyên.
 
 	Nô Trực bộ lạc rất nhiều Man tộc nhìn xem Ngưu Sơn, ánh mắt nóng bỏng, nhưng Khuyển Tích chỉ có hâm mộ, bởi vì, ngắn ngủi trong vài ngày, Ngưu Sơn yêu vị vậy mà đã đột phá thần tướng Đại Man Vương, tấn chức Thiền Vu Đại Man Vương.
 
 	Tại 《 Mãn Giang Hồng 》 cùng Trần Quan Hải lực lượng dưới tác dụng, Ngưu Sơn thực lực bây giờ đã cao hơn Thiền Vu, tiếp cận Khả Hãn Đại Man Vương.
 
 	Cùng một đầu hoàng giả liều mạng đối chiến, đối với hấp thu qua Bán Thánh máu cùng Đại Thánh máu yêu man mà nói, là tốt nhất phương pháp tu luyện.
 
 	Khuyển Tích toàn thân màu vàng lông dài theo gió khinh động, trong mắt chiến ý hừng hực.
 
 	Hoàng giả Lang Trì đứng tại Man tộc trong đại doanh, chậm rãi nói ra bốn chữ.
 
 	"Man Vương tham chiến!"
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Lấy ngàn mà tính Man Vương hưng phấn mà ngửa mặt lên trời gào rú, bọn hắn đợi giờ khắc này đợi quá lâu, có thể ở Lang Lục hóa thân phía dưới tham chiến, mặc dù chết trận cũng là Man tộc cao nhất vinh quang.
 
 	Mấy ngàn vạn đại quân đem Ninh An thành bao bọc vây quanh, triển khai vây công.
 
 	Lúc này đây Man tộc không có sử dụng dày đặc trận hình, mà là dùng bình thường trận hình công thành, rất nhanh cùng nhân tộc chém giết.
 
 	Tứ phía Man Vương lơ lửng tại giữa không trung, chậm rãi hướng tường thành bức tới, cuối cùng đứng ở hai dặm bên ngoài.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ đại bộ phận lực lượng có thể công kích đến ba dặm, nhưng ở hai dặm thời điểm sẽ không ngừng suy giảm, có rất nhiều chiến thơ thậm chí không cách nào phi chống đỡ hai dặm.
 
 	Ninh An thành tứ phía mỗi cái có một trăm Man Vương, mà trước mắt Ninh An thành tổng cộng cũng chỉ có trăm vị tả hữu Đại Học sĩ, bất quá Thủy tộc Yêu Vương không ít.
 
 	Phương Vận một bên chỉ huy mấy trăm vạn tướng sĩ, một bên nhìn quét mặt phía bắc tường thành, nói: "Ngoại trừ Trương Phá Nhạc phụ trợ chỉ huy, còn lại hết thảy Đại Học sĩ đi mặt khác tam biên phòng thủ."
 
 	Trương Phá Nhạc trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Phương Vận, ngươi là tại khảo nghiệm ta sao? Ngươi chỉ huy trăm vạn hùng binh, nhường một mình ta đối mặt một trăm Man Vương?"
 
 	"Phương Hư Thánh, chiến trường không phải trò đùa, không thể xằng bậy." Lưu Hồng khuyên nhủ nói.
 
 	"Cái kia một trăm Man Vương cũng không phải dễ đối phó, ngươi cùng Trương Phá Nhạc mặc dù liên thủ cũng khó có thể ứng đối, huống chi, ngươi chính phân tâm."
 
 	"Đúng vậy a, mặc dù nơi này có Trần Thánh lực lượng tại, Man Vương không bị Lang Lục Thánh lực tác dụng, cũng như trước rất cường đại."
 
 	Phương Vận tắc thì nhìn qua phía trước lơ lửng giữa trời một trăm Man Vương, nói: "Hơn trăm Man Vương, một kiếm là đủ. Sở dĩ lưu lại Trương Phá Nhạc, là phòng ngừa ngoài ý muốn."
 
 	"Phương Hư Thánh. . ."
 
 	Mọi người còn muốn khuyên bảo, Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nói: "Bổn tướng mệnh lệnh đã xuất, kẻ trái lệnh trảm!"
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ bất đắc dĩ, hướng Phương Vận vừa chắp tay, bay về phía các nơi.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, bọn hắn không ngừng cho Vân lâu bên trên Đại Nho nhóm nháy mắt, thỉnh Đại Nho nhóm ở lúc mấu chốt xuất thủ tương trợ.
 
 	Trương Phá Nhạc làm ra lau mồ hôi động tác, nói: "Ngươi kiềm chế điểm a, tại Bán Thánh hóa thân trước mặt đừng tìm đường chết! Một phần vạn Lang Lục thầm nghĩ phái cái hóa thân đến đây, ngươi đem hắn Thánh thể bức đi ra, cái kia ta Cảnh quốc tựu thực thảm rồi."
 
 	"Yên tâm, ta tự có đúng mực." Phương Vận nói.
 
 	Trương Phá Nhạc lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía trước một trăm Man Vương, thần sắc ngưng trọng.
 
 	Phương Vận mở to miệng, một điểm kim quang bay đi, mang theo rồng ngâm tiếng hổ gầm bay thẳng hướng phía trước, cuối cùng đứng ở hai dặm chỗ, cùng những Man Vương đó cách xa nhau chưa đủ ba mươi trượng.
 
 	Chân Long cổ kiếm bản thể tránh né hàn quang, mặt ngoài có suốt có bảy đạo màu vàng long văn, một đầu màu vàng hơi mờ tiểu Long vây quanh cả thanh kiếm.
 
 	Phía dưới Chân Long cổ kiếm, lơ lững một bả nhỏ hơn màu đen tiểu Kiếm, chính là mực kiếm.
 
 	Đang nhìn đến Chân Long cổ kiếm cái kia bảy đạo long văn thời điểm, rất nhiều người đọc sách lộ ra vẻ hâm mộ, tả tướng đảng người trong mắt thậm chí toát ra ghen ghét hào quang.
 
 	Nhân tộc được long văn nhiều nhất là Bán Thánh Vương Kinh Long Chân Long cổ kiếm, mà mặc dù thanh kiếm kia cũng chỉ có bảy đạo long văn mà thôi.
 
 	Tả tướng đảng người không chút nào hoài nghi, hiện tại Phương Vận cái thanh này Chân Long cổ kiếm, tuyệt đối không kém gì những cái kia tân tấn Đại Nho thần thương thiệt kiếm.
 
 	"Gần kiếm người, tru!"
 
 	Lạnh thấu xương hàn ý trên Chân Long cổ kiếm bộc phát, một trăm Man Vương đồng thời lui về phía sau, bởi vì mỗi đầu Man Vương đều cảm giác một đạo hàn khí gác ở cổ mình bên trên.
 
 	Về phần phía dưới phóng tới tường thành yêu man đại quân, phảng phất bị một bả cự kiếm ngang mà qua, ở vào trường một dặm rộng mười trượng bên trong Man tộc đột nhiên toàn bộ ngã xuống đất tử vong, mấy tức sau, thân thể của bọn nó tách ra số tròn khối.
 
 	Phương Vận tiếp tục chỉ huy đại quân đối kháng Man tộc.
 
 
               		      