         	Chương 1488: Truyền thế!
 
 	Nhất thường xuất hiện tương tự tình huống cũng không phải quân doanh, mà là ngục giam, đại lượng phạm nhân bị khóa ở nhỏ hẹp trong lao tù, thường xuyên sẽ có người nổi điên, do đó dẫn phát những người khác cảm xúc kích động, làm cho có chút phạm nhân la to thậm chí tự mình hại mình, hình thành "Giam khiếu" .
 
 	Mỗi một lần doanh khiếu qua đi, hết thảy binh sĩ tinh thần đều sẽ xuất hiện xúc phạm, không có tầm năm ba tháng điều dưỡng không cách nào nữa trên chiến trường.
 
 	Trương Thanh Phong lần nữa truyền thư.
 
 	"Bọn hắn tất nhiên sớm có chuẩn bị, ta và ngươi đều không thể tiến vào cái kia mấy chỗ quân doanh, chúng ta nếu là có bất luận cái gì cử động, bọn hắn sẽ sớm dẫn phát doanh khiếu, cuối cùng như trước sẽ đem doanh khiếu vu oan đến trên đầu chúng ta! Cho dù chúng ta thiệt trán xuân lôi, chỉ sợ không đợi nói xong chữ thứ nhất, cũng sẽ bị Lộc Môn Hầu mượn Thánh miếu tài khí trấn phong! Hiện nay, Châu thành cao nhất trưởng quan là Lộc Môn Hầu, không phải ngươi vị này Châu Giang Hầu!"
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ cười khổ, không nghĩ tới tự mình vốn tựu có liên tiếp áp lực, hiện tại lại bằng thêm một cái toàn quân doanh khiếu áp lực.
 
 	Phương Vận trong lòng rất rõ ràng, một khi đại quân doanh khiếu, tự mình Thư Sơn chi lộ đem vẽ lên một cái tàn phá dấu chấm tròn!
 
 	"Ai. . ."
 
 	Trước kia thở dài, là Trương Long Tượng đang thở dài, giờ khắc này, là Phương Vận đang thở dài.
 
 	Phương Vận đang nhìn bầu trời, đột nhiên nhớ tới xa xôi thân hữu, trong đầu hiển hiện cái kia lần lượt từng cái một quen thuộc rồi lại biến thành khuôn mặt xa lạ.
 
 	Phương Vận trầm mặc, ý thức được chính mình vài ngày thừa nhận áp lực quá lớn, sắm vai Trương Long Tượng quá nhập thần, đến nỗi tại đã bị những ngày này kinh nghiệm ảnh hưởng.
 
 	"Không hổ là thứ chín núi ah. . ."
 
 	Phương Vận nhớ lại tiến vào Khổng Thánh Văn giới kinh nghiệm, trôi qua không gì sánh được hỗn loạn, hoàn toàn không khỏi tự mình khống chế.
 
 	"Trương Long Tượng không ngừng tăng nhiều tóc trắng, là 《 Dịch Truyện 》 mà làm, còn là bởi vì ta mà nhắc đến?"
 
 	Phương Vận cảm thấy thật sâu mỏi mệt.
 
 	"Tân khổ tao phùng khởi nhất kinh, kiền qua liêu lạc sổ chu tinh. Sơn hà phá toái phong phiêu nhứ, thân thế phù trầm. Hoàng khủng than đầu thuyết hoàng khủng, Linh Đinh dương lý thán linh đinh. . . Ở đâu là nói Văn Thiên Tường, ở đâu là nói Trương Long Tượng, rõ ràng tựu là đang nói ta Phương Vận!"
 
 	Phương Vận chậm rãi đi trở về trước bàn, ngồi ở trên mặt ghế, cầm trong tay mực đĩnh, từ từ mài mực.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận tay trái nâng lên rộng thùng thình tay áo phải miệng, tay phải cầm bút dò xét hướng nghiên mực, chấm trám đen nhánh nước mực.
 
 	"Chẳng lẻ muốn viết xong 《 Quá Linh Đinh Dương 》 sao?"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, không tự chủ được viết.
 
 	Tân khổ tao phùng khởi nhất kinh, kiền qua liêu lạc sổ chu tinh. Sơn hà phá toái phong phiêu nhứ, thân thế phù trầm. . .
 
 	Nhìn xem "Thân thế chìm nổi" bảy chữ, Phương Vận ngừng bút, đem trang giấy vò thành một cục, ném trên mặt đất, sau đó mang theo vẻ buồn bả, lại lần nữa viết.
 
 	Xuân nhìn qua.
 
 	Quốc phá sơn hà tại, thành xuân thảo mộc thâm.
 
 	Phương Vận nhớ tới vài ngày trước đứng tại đầu tường nam nhìn qua, những cái kia thuộc về nước Sở lãnh thổ đã tàn phá, có thể núi non sông ngòi như trước tại, tại đây ngày xuân ở bên trong, cựu thổ phía trên cỏ hoang bộc phát.
 
 	Cảm thời hoa tiên lệ, hận biệt điểu kinh tâm.
 
 	Giờ phút này tự mình không gì sánh được thương cảm, cho dù là chứng kiến hoa tươi nở rộ cũng sẽ nhịn không được nước mắt chảy xuống, bởi vì cùng người nhà thân hữu chia lìa, cho dù nghe được vui sướng chim hót, cũng sẽ cảm thấy đau lòng.
 
 	Phong hỏa liên tam nguyệt, gia thư để vạn kim.
 
 	Tại hai quân giao chiến thời điểm, lui tới ở chiến trường cùng quê quán ở giữa thư từ, so vạn lượng hoàng kim càng thêm trân quý, bởi vì chỉ có thân nhân mới có thể vuốt lên tự mình bi thương.
 
 	Bạch đầu tao canh đoản, hồn dục bất thắng trâm.
 
 	Sầu muộn tâm phiền chỉ có thể để cho người vò đầu, đến nỗi tại tóc càng ngày càng thưa thớt, thậm chí không cách nào dùng cây trâm buộc tóc, già yếu thành như vậy bộ dáng, chỉ sợ là cuộc đời này vô lực nhất cô đơn nhất thời khắc.
 
 	Thơ thành, âm thanh truyền ngàn dặm!
 
 	Trong vòng ngàn dặm ở trong, tất cả mọi người đều có thể nghe được hình như là Trương Long Tượng tại dùng cực kỳ hùng vĩ thanh âm đọc diễn cảm cái này thủ 《 Xuân Vọng 》.
 
 	Quốc phá sơn hà tại, thành xuân thảo mộc thâm.
 
 	Cảm thời hoa tiên lệ, hận biệt điểu kinh tâm.
 
 	Phong hỏa liên tam nguyệt, gia thư để vạn kim.
 
 	Bạch đầu tao canh đoản, hồn dục bất thắng trâm.
 
 	Mặc Hương bốn phía, cả tòa Châu thành người đều ngửi được kỳ dị Mặc Hương, đồng thời bị bài thơ này trong cảm tình nhận thấy nhuộm.
 
 	Thơ trang thiêu đốt.
 
 	Phủ nguyên soái trên không nguyên khí điên cuồng mà hướng Phương Vận vị trí tụ tập, phụ cận Thiên Địa nguyên khí tại trong tích tắc bị bớt thời giờ.
 
 	Châu thành bên trong đại đa số người đọc sách đều cảm nhận được nguyên khí dị biến.
 
 	Vi Trường Huyền nghe xong bài thơ này, sắc mặt tái nhợt, nhưng sau đó hiển hiện vẻ châm chọc, nhưng khi phát giác Phương Vận trên không nguyên khí bắt đầu gắn kết, hắn sắc mặt đại biến, bước nhanh chạy hướng Lộc Môn Hầu thư phòng, đồng thời khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Nguyên soái, đại sự không ổn! Bài thơ này âm thanh truyền ngàn dặm, rõ ràng cho thấy thơ thành trấn quốc, có thể vậy mà có thể dẫn động Thiên Địa nguyên khí, cực khả năng cùng Phương Hư Thánh cái kia thủ 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 đồng dạng, hình thành truyền thế kỳ thơ! Thỉnh nguyên soái ngăn cách Thiên Địa nguyên khí, đánh gãy này thơ, trấn phong Trương Long Tượng!"
 
 	Vi Trường Huyền chạy vài bước, lại phát hiện Lộc Môn Hầu cũng không đáp phục tự mình, Thánh miếu tài khí cũng không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Châu Giang quân doanh, Đồng sinh Lưu Hợp An từ trong lòng ngực xuất ra thư từ, nhìn xem phong thư bên trên địa chỉ, tức giận bất bình.
 
 	"Bên trên một vị Châu Giang Hầu là bực nào anh hào, vị này tiểu Hầu gia ngược lại tốt, liền thư nhà đều không cho phát! Trách không được rất nhiều người đang mắng, ta xem mắng được nhẹ! Nguyên bản mà nói sống khá giả thanh minh tựu cho quê quán viết thư, nếu là không có Trương Long Tượng, lão tử phong thư này đã sớm đến ta mẹ trong tay rồi! Ta mẹ thu không đến thư, khẳng định mỗi ngày chạy đầu thôn nhìn qua Châu Giang phương hướng khóc."
 
 	Nói xong, Lưu Hợp An hốc mắt đỏ lên.
 
 	Đột nhiên, bầu trời truyền đến tụng thơ cực lớn thanh âm.
 
 	Nghe xong toàn bộ thơ, Lưu Hợp An nước mắt trào lên, ướt nhẹp thư nhà.
 
 	"Ô ô. . ." Lưu Hợp An cũng nhịn không được nữa, dùng tay phải bụm lấy con mắt khóc lên, nhưng chỉ khóc vài tiếng, hắn đột nhiên lấy ra tay phải, nhìn về phía tay trái nắm bắt thư nhà.
 
 	Thư từ tại nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Lưu Hợp An cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc, thư từ tự động, tự mình vốn nên là bị loại này dị biến hù đến, nhưng bây giờ lại bản năng cảm thấy an tâm, sau đó, nhẹ nhàng buông tay ra.
 
 	Chỉ thấy lá thư này tại giữa không trung đánh cái chuyển, hình như là tại cáo biệt, sau đó liền nghe vèo một tiếng tiếng xé gió, bay thẳng hướng lên trời.
 
 	Lưu Hợp An đang nhìn bầu trời, nước mắt lại lần nữa chảy xuống, bởi vì thư từ chính hướng nhà mình hương chỗ phương hướng phi, càng bởi vì, tính bằng đơn vị hàng nghìn thư từ đang từ Châu thành lên không, hướng phương xa bay đi.
 
 	Thư từ như nhạn bắc phi.
 
 	"Đây là Thánh nhân đang trợ giúp chúng ta sao?" Lưu Hợp An hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem phương xa, nhìn xem thư từ dần dần đi xa.
 
 	Giờ này khắc này, ba mươi vạn binh sĩ ngẩng đầu nhìn phía bắc, Châu thành bên trong tám mươi vạn dân chúng ngửa đầu nhìn phía bắc.
 
 	Phương Vận đã ở nhìn qua phương bắc, hắn chứng kiến tự mình chỗ ở có một phong thư bay lên, đó là tự mình ghi cho Trương Kinh An đọc sách tâm đắc.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, bước chậm đi về phía trước.
 
 	《 Xuân Vọng 》 thẳng lên Hàn Lâm Văn bảng vị trí đầu.
 
 	Luận bảng nổ, Khổng Thánh Văn giới nổ, Thánh Nguyên đại lục nổ.
 
 	Tại mấy tức ở trong, Văn giới Luận bảng văn chương đề mục đều là khen ngợi chi từ.
 
 	"Văn giới đệ nhất tài tử! Trương! Long! Tượng!"
 
 	"Mười năm lao ngục nước mắt chưa khô, một tờ 《 Xuân Vọng 》 động thế gian!"
 
 	"Thiên cổ không có, đời sau khó lại!"
 
 	"Tám câu định quân tâm, một thơ an thiên hạ!"
 
 	"Trấn quốc không bằng truyền thiên hạ, 《 Xuân Vọng 》 vẫn còn thắng "Cộng Thiền Quyên" ! Này thơ, hơn xa Phương Hư Thánh chi 《 Thủy Điều Ca Đầu 》!"
 
 	"Truyền thế chi công, thắng vạn cổ văn danh!"
 
 	"Long Tượng danh tiếng, Long Tượng năng lực!"
 
 
           		      