         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 959: Còn có cảm tình
 
 	Một cổ kỳ dị khí tức từ lúc Kế Tri Bạch trên người tuôn ra, ẩn chứa tạp gia thu gom tất cả chi niệm, bảo vệ Kế Tri Bạch văn cung cùng văn đảm.
 
 	Thế nhưng, Kế Tri Bạch văn đảm vẫn như cũ lung lay sắp đổ, mỏng như sứ men xanh, tùy thời khả năng nghiền nát.
 
 	Vu Bát Xích tràn ngập khoái ý mà nhìn Kế Tri Bạch, thánh đạo chi tranh hung hiểm, nhưng người đọc sách trong lúc đó trước mặt tranh luận chính đạo đồng dạng có nguy hiểm to lớn, Phương Vận lời mặc dù nhìn như thoáng khác người, nhưng cũng chỉ khác người nửa bước mà thôi, không chỉ không vi phạm nhân nghĩa lễ trí tín trung dũng, ngược lại còn không gì sánh được phù hợp.
 
 	Vu Bát Xích lại nhìn hướng Phương Vận, trong lòng kính nể tình du nhiên nhi sinh, trước Phương Vận lí do thoái thác, tinh tế phẩm đến cũng không phải là kinh thế hãi tục, có thể lại có một loại lớn lao lực lượng làm cho người tin phục, đồng thời vừa không có triệt để phá vỡ "Thân thiết tướng ẩn" vốn có quan niệm, từ lễ vào tay, lấy phương pháp chung kết, khai sáng lễ pháp lý niệm.
 
 	"Cái tràng diện này, đại khái chính là Kế Tri Bạch giơ một mặt bảo thủ tổn hại tấm chắn, mà phương hư thánh thủ cầm phong duệ vô cùng cách tân kiếm, chém xuống một kiếm, không có gì có thể kháng cự." Vu Bát Xích ở trong lòng muốn.
 
 	Phương Vận không đi quản Kế Tri Bạch, nhìn một chút cung chưởng quỹ, sau đó lại nhìn hướng ngoài cửa chúng nhân.
 
 	Đại đường ngoại quan lại bách tính chỉ cảm thấy phía trước là thiên uy chỗ, bản năng cúi đầu, cung nghe thánh huấn.
 
 	"Lễ, tiền định quốc gia chi nghi thức, sau khi lập nhân tộc chi quy củ, làm tộc quần, làm chính thể, làm nhân nhân. Giết vợ thí tử, như yêu như man, thiên lý bất dung, không xứng là nhân, há có thể dùng lễ đến luận định!"
 
 	Kế Tri Bạch ngực phập phồng, trong đầu xuất hiện đếm không hết tìm từ, chung quy không dám phản đối nữa, bởi vì một khi bị Phương Vận phản kích, chính mình tu luyện nhiều năm tạp gia lực lượng tuyệt đối vô pháp lại bảo vệ mình. Vô luận là dùng tung hoành gia triều tần mộ sở còn là binh gia binh bất yếm trá, vô luận là nho gia trước khác nay khác còn là điều ước bất đắc dĩ, cũng không thể lên hiệu.
 
 	Tiến sĩ lực lượng vốn có hữu hạn. Huống chi đối diện là một vị đồng sinh, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ tứ thánh tiền, càng là thứ thiệt hư thánh!
 
 	Phương Vận nhìn phía cung chưởng quỹ, vỗ kinh đường mộc, nói: "Đường dưới người, ngươi còn có gì có thể nói?"
 
 	Cung chưởng quỹ đã hoàn toàn bị Phương Vận đánh tan, như con gà con mổ thóc dường như không ngừng dập đầu, đồng thời cầu xin tha thứ: "Tiểu nhân đã sai. Cầu hư thánh gia gia tha mạng! Tiểu nhân đã sai, cầu hư thánh gia gia tha mạng. . ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi đã đã nhận tội. Này bản quan là được tuyên án."
 
 	Kế Tri Bạch lược nhất do dự, không thể phản bác, nhưng không có nghĩa là không thể cầu tình, nếu như than nhẹ một tiếng. Nói: "Phương huyện lệnh nói cực phải, cung chưởng quỹ xác thực phạm xuống sai lầm lớn, nhưng cũng tội không đáng chết, nhân tộc sở dĩ so với yêu man càng có trí khôn, tiến bộ nhanh hơn, cũng là bởi vì chúng ta có một viên nhân giả chi tâm, có thể khoan thứ người khác sai lầm. Đại nhân nếu là gặp qua pháp trường thượng đao phủ sát nhân tràng diện, nhất định sẽ biết đúng vậy như thế nào tàn nhẫn, cho nên. Thỉnh đại nhân thủ hạ lưu tình, không muốn làm tàn nhẫn việc."
 
 	Phương Vận nhìn Kế Tri Bạch, hơi nheo lại nhãn. Trong mắt lộ ra không chút nào che giấu lạnh lùng, đạo: "Ngươi nếu nhìn thấy cung chưởng quỹ vô tội thê nhi chết thảm tràng diện, ngươi nếu nhìn thấy vết máu kia loang lổ nhà cửa, liền sẽ không nói ra bực này tàn nhẫn nói như vậy! Ngươi đưa cho cho hung thủ nhân, đó là đâm về phía người chết ác!"
 
 	Kế Tri Bạch thân thể chấn động, chỉ cảm thấy mi tâm tê rần. Thầm nghĩ may mà mình là cầu tình, nếu là phản bác. Văn đảm sợ rằng hội xảy ra vấn đề.
 
 	"Đại nhân anh minh!" Huyện thừa Đào Định Niên đột nhiên hướng Phương Vận thật sâu chắp tay thi lễ, đến tận đây, tâm phục khẩu phục.
 
 	"Đại nhân anh minh!" Rất nhiều quan lại mặc kệ tuổi còn trẻ tuổi già, bất kể là không từng là tả tướng nhất đảng, không khỏi kính phục vạn phần.
 
 	Kế Tri Bạch chặt chẽ cắn răng, nhìn chằm chằm Phương Vận, không nghĩ tới chính mình đường đường một quốc gia trạng nguyên, lại bị Phương Vận bác bỏ được á khẩu không trả lời được, để cho tức giận không phải là của người khác phản ứng, mà là hầu như ngay cả mình đều thiếu chút nữa bị thuyết phục!
 
 	Ngươi đưa cho cho hung thủ nhân, đó là đâm về phía người chết ác!
 
 	Kế Tri Bạch thậm chí ngay cả miệng cũng không dám mở, bởi vì hắn biết, lúc này dù cho hơi có phản bác ý đồ, văn đảm cũng có thể có thể vỡ nát.
 
 	Nhưng, Kế Tri Bạch không cam lòng chịu thua, hắn quay đầu nhìn về phía cung chưởng quỹ thân hữu lấy nháy mắt.
 
 	Những người đó do dự một chút, đều quỳ xuống.
 
 	"Cầu phương hư thánh nhẹ xử cung chưởng quỹ, hắn tại lương phô khách hàng trung danh tiếng vô cùng tốt, cũng không khuyết cân thiếu lưỡng!"
 
 	"Ta muốn làm chứng minh! Cung lão ca tuy rằng đánh lão bà của hắn hài tử, nhưng bình thường vậy ăn ngon uống ngon cung cấp nuôi dưỡng theo, cái gì cũng không thiếu."
 
 	"Đúng, mấy ngày hôm trước ta còn nghe tam ca nói cấp cho tẩu tử mua chút đồ trang sức."
 
 	"Đường ca nói qua, hắn cảm thấy tam thúc rất tốt, hắn không có oán tam thúc đánh hắn!"
 
 	"Đúng vậy, em dâu mấy ngày hôm trước còn theo ta lải nhải, nói lão tam tuy rằng tính tình đại, nhưng nhân bất phôi."
 
 	"Bọn họ có thể làm chứng, chúng ta cũng có thể. . ."
 
 	Đợi cung chưởng quỹ thân hữu nói xong, Kế Tri Bạch tiến lên nhất bộ, chắp tay nói: "Phương huyện lệnh nói cực phải, tri bạch thụ giáo. Nhưng một ngày phu thê bách nhật ân, nể tình hai người kết hôn nhiều năm, lại dưỡng dục hắn tử nhiều năm, trong lòng đúng là vẫn còn có một phần cảm tình, mong rằng Phương huyện lệnh miễn trừ cung chưởng quỹ tử tội, lưu hắn một mạng, lấy hiện ngài đại nhân đại nghĩa."
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, gật đầu, nói: "Kế đại nhân nói có lý, một ngày phu thê bách nhật ân, hắn đúng thê nhi còn có cảm tình, cân nhắc mức hình phạt cần lo lắng điểm này."
 
 	Kế Tri Bạch vui mừng quá đỗi, nói: "Phương huyện lệnh anh minh!" Nói xong vậy không cảm giác mình lời này có cái gì không đúng.
 
 	Cung gia nhân đều cảm tạ Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, cung Lưu thị gia nhân nhìn Phương Vận, khó có thể tin.
 
 	Một ít quan lại nhẹ giọng thở dài, không biết nên nói cái gì.
 
 	Ngao Hoàng huyền phù tại Phương Vận bên cạnh thân, phi thường vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Anh anh?" Thanh âm rất nhỏ từ cửa hông truyền đến, chỉ thấy tiểu hồ ly đang ngồi ở cửa hông cánh cửa thượng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Cảm tạ hư thánh gia gia! Cảm tạ hư thánh gia gia. . ." Cung chưởng quỹ cảm động đến khóc lớn lên.
 
 	Phương Vận hỏi: "Cung chưởng quỹ, ngươi thực sự đúng vợ con của ngươi còn có cảm tình?"
 
 	"Có! Trời đất chứng giám, thật sự có! Ta thực sự coi bọn họ là thân nhân của ta a!" Cung chưởng quỹ khóc nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Này bản quan chính thức tuyên án. Khai nguyên lương phô chưởng quỹ cung vu, làm cho hả giận nhiều lần đòn hiểm thê nhi, cuối cùng tại hôm nay đem thê nhi tươi sống đánh chết, tội lỗi chồng chất, tội ác chồng chất, không bằng cầm thú, án luật, lão này đương trảm. Nhưng. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên dừng lại, nhìn khắp bốn phía.
 
 	Cung chưởng quỹ trong mắt lóe lên một cái không ức chế được sắc mặt vui mừng, Kế Tri Bạch khóe miệng hơi nhếch lên, cung gia nhân thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cung Lưu thị gia nhân không gì sánh được bi thống, hài tử đồng môn cắn răng, nắm quyền, nước mắt doanh tròng.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nhưng! Người này rõ ràng đúng thê tử nhi tử có cảm tình, vẫn như cũ xuống được như vậy độc thủ, vậy đối với đợi cái khác không tình cảm chút nào nhân, chẳng phải là càng thêm phát rồ? Liền chí thân rất người cũng có thể sát, thiên hạ người nào không thể sát? Người này một khi còn sống, đúng tất cả mọi người đều có cự nguy hại lớn! Bản quan tuyên án, cung vu sát người chí thân, tội thêm ba cái! Lăng trì!"
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tri Bạch chỉ vào Phương Vận, đầu váng mắt hoa, thân thể kịch liệt lay động.
 
 	Cung chưởng quỹ mờ mịt nhìn Phương Vận, không thể tin được kết quả này. Nếu là tử hình, khả năng chỉ là hình phạt treo cổ hoặc khảm đầu mà thôi, không có quá lớn thống khổ, có thể lăng trì là đem nhân thịt trên người từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, thành công nhất lăng trì muốn cát tam thiên lục bách đao, tại cuối cùng một đao làm cho phạm nhân tắt thở.
 
 	Tại dân gian, lăng trì chính là tục xưng thiên đao vạn quả, là nhân tộc rất cực đoan nghiêm phạt một trong.
 
 	Cung Lưu thị thân hữu nhóm khóc quỳ xuống.
 
 	"Đa tạ phương thanh thiên, nhị tỷ trên trời có linh thiêng nhất định tự cấp ngài dập đầu!"
 
 	"Đa tạ phương hư thánh! Súc sinh cung vu sớm chết rồi! Ngài nếu không xử hắn chết hình, ta sẽ vì ta nhị tỷ quan hệ huyết thống báo thù, giết chết tên súc sinh này!"
 
 	"Nhị tỷ a, ngươi thấy được sao? Phương hư thánh giúp ngươi báo thù!"
 
 	"Hảo!" Ngoài cửa chúng nhân đều trầm trồ khen ngợi. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      