         	Phương Vận ở cử nhân thử trong ngày đó kinh nghĩa 《 thiên mệnh ở nhân 》 là nhập bảng phần đầu tiên văn chương, thậm chí dẫn đến thiên ý tụng văn, nhưng sau khi 《 bình man sách 》 vị bị xếp vào văn bảng, hơn nữa cũng nữa không có nghe nhân nói đến, sợ rằng bị thánh viện lực lượng ẩn dấu. 
 
 	Sau đó, Phương Vận 《 điệp luyến hoa 》《 cửu nguyệt cửu nhật ức thánh khư huynh đệ 》 tàng phong thơ 《 Thường Đông Vân phó biên quan 》, ở lăng yên các trong làm thơ từ văn chương, ở thập nước đại bỉ trong thơ từ văn chương, ở đăng long thai trong thơ từ văn chương cùng danh 《 ngục trong tam thiên 》 đều xuất hiện ở văn bảng trên.
 
 	Về phần 《 lục quốc luận 》, Phương Vận có thể xác định, tất nhiên trực tiếp vào đại nho giáp bảng, dù sao kỳ thực chất nội dung là phản đối học phái Tạp Gia cùng ngang dọc gia chi thánh đạo, nếu không có 《 quá tần luận 》 tác giả bán thánh Cổ Nghị thánh hồn tương trợ, chính mình căn bản vô lực viết xong.
 
 	Hôm nay, bởi vì tuyết mai văn hội mời dự họp, giáp ất bính tam bảng bất biến, chỉ có đinh bảng tạm thời đổi thành chỉ biểu hiện tuyết mai văn hội làm, ngày mai sau, liền khôi phục bình thường.
 
 	Văn bảng mực khách bài danh căn cứ "Văn mặc" cao thấp bài danh.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm tên của mình, rất nhanh ở sau đó thấy một điểm mực nước hình dạng điêu văn, phía có một chuỗi chữ số.
 
 	Ba vạn tám nghìn bảy mươi mốt.
 
 	Văn bảng trên, nhất thiên truyện thiên hạ nên một vạn văn mặc, nhất thiên trấn quốc nên một nghìn văn mặc, minh châu một trăm, Đạt phủ mười điểm, xuất huyền một điểm. Tác phẩm càng nhiều càng tốt, nên văn mặc càng nhiều.
 
 	Kiểu mới chiến thơ hoán kiếm thơ lại cùng cấp truyện thiên hạ, quân công lánh tính.
 
 	Thơ từ văn mỗi ở đinh bảng trên dừng lại một ngày đêm, nhưng thêm vào được một điểm văn mặc.
 
 	Thánh nguyên đại lục nhân khẩu hơn mười ức, người đọc sách qua thập ức, tác phẩm có thể lên văn bảng người đều biết trăm vạn, cái này mấy trăm vạn nhân mỗi ngày viết thành thơ từ từ phú, kinh nghĩa sách luận có ít nhất hai mươi vạn thiên!
 
 	Cái này hai mươi vạn thiên thi văn trong có tối đa thập thiên có thể đứng hàng trên đó, bọn họ cạnh tranh trình độ có thể nghĩ.
 
 	Tuyệt đại đa số cử nhân chung thứ nhất sinh cũng khó mà thu được một trăm văn mặc.
 
 	Nguyên sang tác phẩm nên văn mặc, thế gia cử nhân cùng phổ thông tiến sĩ hàng năm nhưng thêm vào được một điểm văn mặc.
 
 	Trừ lần đó ra, ở luận bảng luận chiến cũng có cơ hội được văn mặc.
 
 	Luận bảng ở văn bảng hơi nghiêng, văn bảng chủ yếu thu nhận sử dụng nguyên sang tác phẩm, mà nói bảng còn lại là người đọc sách luận chiến chỗ.
 
 	Luận bảng cũng chia giáp ất bính đinh bốn cái bảng.
 
 	Luận chiến nội dung một có bất kỳ hạn chế. Lên tới văn khúc tinh xuống đến con kiến, thậm chí có thể trực tiếp chỉ trích bán thánh thế gia.
 
 	Ở cao nhất đại nho giáp bảng trên, dù cho công kích thánh nhân thánh đạo đều ở đây cho phép nhóm.
 
 	Chỉ cần có đặc sắc luận chiến văn chương được xuất bản, tựu có cơ hội lấy được văn mặc, hai bảng văn mặc hoàn toàn tương thông.
 
 	Văn bảng thi văn nếu muốn thời gian dài dừng lại phía trước thập, ngoại trừ tự thân hảo, cũng muốn dựa vào luận bảng, nếu luận bảng trong không người thảo luận, thi văn sẽ gặp ở văn trên bảng chảy xuống, thẳng đến rơi xuống trước thập. Ly khai văn bảng.
 
 	Chỉ bất quá, ở luận bảng được văn mặc cơ hội rất nhỏ, thường thường là bởi vì trường kỳ tích lũy, viết ra rất nhiều ưu tú bình luận mới có thể có một điểm văn mặc.
 
 	Văn mặc tác dụng cực đại.
 
 	Văn mặc cơ bản nhất tác dụng chính là cùng văn danh liên hệ, rất nhiều thượng tầng văn có thậm chí có nghiêm khắc văn mặc yêu cầu, tỷ như văn mặc không được một trăm điểm người, văn vị cao tới đâu cũng không chuẩn đi vào. Rất lâu người đọc sách hoặc là có tranh chấp, thực sự chẳng phân biệt được cao thấp, có thể sánh bằng giác văn mặc, văn mặc thấp đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đều sẽ chủ động đình chỉ tranh luận. Hoặc nhận sai, hoặc thẳng thắn ly khai.
 
 	Quan văn hoặc quân đội hai phe quan viên lên chức cùng văn mặc quan hệ không lớn, nhưng ở văn viện hệ quan viên trong, văn mặc lực ảnh hưởng phi thường lớn. Bình thường có người rõ ràng tư lịch thiếu lão, mạng giao thiệp thiếu quảng, nhưng bởi vì văn mặc nhiều, mặt trên đang chọn người thời gian có ưu tiên lo lắng.
 
 	Chính là bởi vì có văn mặc tồn tại, rất nhiều người mới không có bị mai một.
 
 	Văn mặc ở thánh viện còn có tác dụng trọng yếu hơn.
 
 	Tiến hàn lâm điện. Cần văn mặc hoặc quân công.
 
 	Tiến thánh đạo thất điện tư cách cùng văn mặc không quan hệ, nhưng nhiều lần sử dụng lại cần tiêu hao văn mặc hoặc quân công.
 
 	Nhập thánh tháp, cũng cần tiêu hao văn mặc cùng quân công.
 
 	Nhập văn giới tu luyện. Còn là cần văn mặc cùng quân công.
 
 	Nếu thân thể có tổn thương, muốn sinh thân quả, có thể dùng văn mặc trực tiếp hướng thánh viện đổi lấy.
 
 	Thiếu khuyết văn bảo, như trước có thể dùng văn mặc từ thánh viện đổi lấy.
 
 	Phương Vận biết rõ văn mặc tầm quan trọng, cho nên nhìn thấy chính mình có nhiều như vậy văn mặc, lại cao hưng lại giật mình, bất quá phát hiện còn là thiếu, bởi vì kinh thánh chi văn 《 lục quốc luận 》 văn mặc không có tính ở trong đó.
 
 	Phương Vận lập tức trở về ức văn bảng tương quan, 《 lục quốc luận 》 nếu đứng hàng đại nho giáp bảng, vậy chỉ có chờ hắn có thể thấy đại nho giáp bảng văn chương sau khi, này văn mặc mới có thể hiển hiện.
 
 	"Có những văn mặc, chờ ta tiến nhập thánh viện, có phi thường thuận lợi, so với về phần ở mọi phương diện không bằng con em thế gia. Bất quá, phải chờ ta ở thi đình trong đem nhất huyện thành xử lý tốt mới có thể nhập thánh viện. Thánh viện sau đó tùy thời có thể tiến, nhưng thi đình không thể qua loa."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhìn lướt qua tuyết mai văn có trên bảng thơ từ, mình 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》 là trấn quốc chi thơ, ở vào đầu bảng.
 
 	Xếp hạng vị thứ hai chính là vịnh tuyết chi từ, dùng tên điệu là 《 ngư gia ngạo 》. Tác giả là một vị Đại học sĩ, bởi vì tuyết mai văn hội bảng chẳng phân biệt được văn vị.
 
 	Xếp hạng vị thứ ba còn lại là một bài 《 vịnh mai 》, cùng thủ 《 ngư gia ngạo 》 như nhau đều là minh châu, rất có tài khí, nhưng tác giả chỉ là một vị vân quốc tiến sĩ, từ phương diện nào đó mà nói cái này đệ tam hàm kim lượng so với đệ nhị cao hơn rất nhiều.
 
 	Phía sau thất thủ có tuyết có mai.
 
 	Thập thủ trong, thất thủ vịnh tuyết, tam thủ vịnh mai.
 
 	Nhìn cái này văn bảng, Phương Vận rốt cuộc minh bạch văn tương Khương Hà Xuyên tại sao lại ép mình viết tốt hơn vịnh mai thơ từ, năm nay mai đảng hầu như có thể nói đại thế đã mất, tuyết đảng văn phách thập nước.
 
 	Phương Vận nhớ tới Khương Hà Xuyên hỏa cấp hỏa liệu hình dạng, mỉm cười cười, nói là hai đảng, nói là tranh luận, kì thực chính là người đọc sách trò chơi.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút luận bảng, ngoại trừ hôm nay có quan tuyết mai văn hội đề tài của tăng nhanh, trước trọng tâm câu chuyện hầu như tất cả đều là cùng hắn hữu quan.
 
 	"Kinh thánh" "Thánh hồn" "Nguyệt thụ thần phạt" "Ngục trung tam thiên" "Hư thánh" "Thơ tổ" "Đăng long thai" "Phương Vận oan uổng" "Thế gia chi địch" chờ một chút chữ ở luận bảng tùy ý có thể thấy được, những thứ khác trọng tâm câu chuyện không gì sánh được vắng vẻ.
 
 	Đồng thời cũng bởi vì Phương Vận tạo thành một loạt diễn sinh trọng tâm câu chuyện, trong đó là tối trọng yếu chính là thảo luận thế gia lời nói và việc làm, ở cái đề tài này luận chiến trong, con em thế gia cùng không phải là con em thế gia mâu thuẫn triệt để bạo phát.
 
 	Con em thế gia giảo định tổ tiên làm nhân tộc lập được đại công, hậu đại cũng duy trì liên tục làm nhân tộc hi sinh nỗ lực, tự nhiên hẳn là được hưởng đặc quyền, mà không phải là con em thế gia lại giận chỉ con em thế gia trúng tên nhân tộc luật pháp, liền Phương Vận loại này hư thánh đều thiếu chút nữa bị hại tử, như Tông Tập, Tư Mã Hợp cùng với Mông gia đơn giản là nhân tộc u ác tính.
 
 	Tối hậu, luận đề lại có biến hóa, mọi người bắt đầu thảo luận có nên hay không huỷ bỏ Mông gia loại này gần như nghịch loại thế gia đặc quyền.
 
 	Cái này luận đề vừa ra, nhấc lên sóng to gió lớn, liền tuyết mai văn hội đều bị so với xuống phía dưới.
 
 	Trước này thống hận Mông Thánh thế gia con em thế gia đột nhiên cải biến ý, kiên quyết phản đối huỷ bỏ Mông gia thế gia đặc quyền.
 
 	Phương Vận rất nhanh xem lướt qua, đem đánh dấu, chờ sau này lại nhìn kỹ một chút.
 
 	Triệu Hồng Trang hâm mộ hỏi: "Phương Vận, ngươi bây giờ có mấy thiên thi văn ở văn bảng trên? Không tính là 《 lục quốc luận 》."
 
 	Phương Vận nói: "Đinh bảng toàn bộ đổi thành tuyết mai văn hội tương quan thơ từ, ta tựu một bài ở."
 
 	"Nga, vậy chờ tuyết mai văn hội kết thúc, ngày mai sẽ biết ngươi có bao nhiêu thi văn ở văn bảng. Trước tối cao ghi lại là tào thực chế, tứ thiên cùng bảng, bất quá bị ngươi đánh vỡ. Mà Tào Tháo, tào thực cùng tào phi ba người chế qua một môn thất thiên cùng bảng, chẳng biết ngươi là hay không có thể siêu việt." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      