         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 950: Run rẩy Kế Tri Bạch
 
 	"Có hay không có thể nhắc lại tính?"
 
 	"Không thể." Phương Vận thầm nghĩ kỳ thư thiên địa liền một cái, người khác không có khả năng được truyền thừa.
 
 	"Có thể hay không nói một chút lai lịch?"
 
 	Phương Vận hơi chần chờ, nói: "Ta tại tuệ tinh hành lang gặp phải phụ nhạc, cơ duyên xảo hợp xuống, được phụ nhạc nhất tộc cổ yêu truyền thừa."
 
 	Tuy rằng sự quan trọng đại, nhưng Phương Vận dù sao cũng là hư thánh, chỉ cần đem lời nói rõ là được, không ai dám vậy không có khả năng từ trên người Phương Vận cướp giật cái gì.
 
 	"Cho nên ngài chuẩn bị lợi dụng cổ yêu truyền thừa viết nhất bộ 《 cổ yêu sử 》?" Nghiêm đại học sĩ hỏi.
 
 	"Ân, đã tại viết, chỉ bất quá cực kỳ hao tổn tài khí, chỉ viết hoàn quyển thứ nhất." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài có biện pháp nào không cùng cổ yêu nhất tộc liên lạc với?"
 
 	"Sợ rằng chỉ có thể ở thiên thụ thỉnh thoảng đụng tới. Chúng ta có thể hay không đi khô cốt giới thành?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Sợ rằng không được, chỗ ấy cùng lưỡng giới sơn tương tự, là mặt khác nhất giới cùng yêu giới chỗ giao giới, nhưng này lý tại yêu giới một chỗ khác, cách lưỡng giới sơn quá xa. Không được đại nho, chúng ta không dám phái ngài nhập yêu giới." Nghiêm đại học sĩ nói.
 
 	Nghiêm đại học sĩ hỏi có nhiều vấn đề, sau đó ngồi xuống, đại biểu thánh viện cùng Phương Vận trao đổi.
 
 	Bởi Phương Vận bây giờ là nhân tộc duy nhất chân chính tinh thông cổ yêu ngữ người, nhưng lại thuộc về địa vị cực cao phụ nhạc nhất tộc, ý nghĩa phi thường trọng đại.
 
 	Cổ yêu chủng tộc cực kỳ phức tạp, có sinh mệnh liên máu cũng không có, chỉ có thể thông qua thần niệm lực lượng truyền thừa, cho nên bọn họ chỉ nhận truyền thừa không tiếp thu huyết mạch.
 
 	Ý vị này, tại cổ yêu nhất tộc trung, Phương Vận chính là chân chân chính chính phụ nhạc tộc nhân.
 
 	Lúc này đây đến, Nghiêm đại học sĩ chủ yếu là muốn biết nhân tộc bức thiết cần một ít cổ yêu tri thức cùng lịch sử, do đó tại nhằm vào yêu man thời gian nắm giữ nhất định quyền chủ động.
 
 	Phương Vận cùng Nghiêm đại học sĩ chính thương thảo, bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện, ngay từ đầu còn nhỏ, nhưng cuối cùng càng lúc càng lớn, đưa tới nội đường chú ý của mọi người.
 
 	Phương Vận không thể không nhất tâm nhị dụng, cách môn nghe, lúc này mới nhớ tới, chính mình buổi sáng chuẩn bị thẩm án. Làm cho Kế Tri Bạch đến đây, kết quả tại Kế Tri Bạch đến trước, thánh viện  người vừa tới sớm đến.
 
 	"Phương huyện lệnh thật là lớn cái giá a! Sáng sớm bảo chúng ta chủ sự tới nơi này. Sau đó đóng cửa chánh đường đại môn, đây là đang làm cho chúng ta bị sập cửa vào mặt sao? Còn muốn làm cho man tộc tư binh giết chúng ta sao?"
 
 	Chánh đường ngoài cửa, Phương Ứng Vật vươn tay tí ngăn cản muốn động thủ hai đầu mã man hầu, thoáng cúi đầu. Nói: "Kế đại nhân, đại nhân nhà ta đích xác thỉnh ngài đến đây, nhưng chuyện xảy ra đột nhiên, phong bế chánh đường, nhất định có bất đắc dĩ chỗ. Còn xin ngài đến lệch thính ngồi xuống, chờ đại nhân chuyện. Tất nhiên sẽ cho ngài một cái trả lời thuyết phục."
 
 	Kế Tri Bạch lông mày nhướn lên. Mặt mang ấm áp dáng tươi cười, gật đầu, nói: "Phương cử nhân nói đúng là." Nói xong hắn xuất ra quạt giấy nhẹ nhàng vỗ, như công tử văn nhã, nhưng chân bước tiếp theo cũng không động.
 
 	Bên cạnh hắn cử nhân quan viên lập tức hội ý, lớn tiếng nói: "Buồn cười! Kế đại nhân không quan tâm, nhưng bản quan không thể không quan tâm! Kế chủ sự chính là Lại bộ quan viên, Lại bộ chính là lục bộ đứng đầu, chuyện liên quan đến triều đình bộ mặt! Nếu mà chính là thất phẩm Huyện lệnh là có thể đem lục phẩm chủ sự hô tới quát lui. Đây là rối loạn tôn ti, rối loạn trật tự, vi phạm lễ!"
 
 	Phương Ứng Vật tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng vẫn đang cưỡng chế tức giận, nói: "Thỉnh vị huynh đài này bớt giận. Cũng không phải là đại nhân nhà ta hô tới quát lui, đúng vậy xác thực có việc gấp vô pháp tương kiến."
 
 	"Việc gấp? Hay là nhà ngươi đại người biết Ninh An Huyện bách tính tặng đại nhân nhà ta tấm biển cùng vạn dân tán, hoảng sợ sao!" cử nhân nói xong, Kế Tri Bạch sau lưng tùy tùng lập tức tiến lên.
 
 	Một người đang cầm nhất trương tấm biển, thượng thư "Thích dân như con" .
 
 	Sau đó còn có bốn người các chống một bả đại tán, trên dù lộ vẻ trù vải. Vải thượng viết Ninh An Huyện dân bản xứ nhân danh.
 
 	Thấy tròn bốn đem vạn dân tán, Phương Ứng Vật sắc mặt trầm xuống. Năm ngoái Kế Tri Bạch thống trị không coi là nhiều hơn sắc, cũng xác thực làm mấy chuyện tốt, chủ yếu là tả tướng nhất đảng quan viên tuyên truyền đắc lực, dù cho hắn làm một phần, vậy khen thành thập phần, nhưng sai lầm của hắn lại chưa từng có người đọc sách dám nói lên, điều này sẽ đưa đến rất nhiều bách tính lấy Kế Tri Bạch cũng không tệ lắm.
 
 	Kế Tri Bạch vừa tới ninh an thích nhất làm sự, chính là dùng thiệt trán xuân lôi hướng toàn bộ Ninh An Huyện bách tính tuyên dương chính mình hội làm sao làm sao, lừa gạt rất nhiều bách tính.
 
 	 cử nhân quan viên nói: "Ngay huyện nha ngoại, còn có trên trăm ninh an thành dân, bọn họ đều là đến cảm tạ kế đại nhân."
 
 	Kế Tri Bạch nhẹ nhàng vỗ bạch chỉ phiến, ngẩng đầu hi vọng hướng thiên không, làm như không thèm quan tâm người khác nói cái gì.
 
 	Nghe đến đó, Phương Ứng Vật bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Kế Tri Bạch sợ tại huyện nha gặp chuyện không may, cho nên cố ý an bài những thứ này Ninh An Huyện bách tính. Này bách tính cũng đều là bị Kế Tri Bạch ân huệ, chỉ cần Kế Tri Bạch vung cánh tay hô lên, những người dân này tất nhiên sẽ hưởng ứng.
 
 	Đây là Kế Tri Bạch tự bảo vệ mình thuật.
 
 	Phương Ứng Vật lạnh lùng nói: "Kích động bách tính tại nha môn trước tụ tập, chính là tội lớn!"
 
 	"Ăn nói bừa bãi! Đây là dân chúng tự phát tổ chức hoan nghênh kế đại nhân trở về Ninh An Huyện, chỉ cần kế đại nhân bình yên cách huyện nha, bọn họ tự nhiên sẽ tán đi." cử nhân quan viên đạo.
 
 	Kế Tri Bạch như có một chút không nhịn được, nói: "Còn muốn bản quan đợi đến bao lâu? Nếu như Phương huyện lệnh tìm bản quan tới nơi này chỉ là nhìn cái này chánh đường đại môn, này bản quan nhìn rồi."
 
 	Phương Ứng Vật bất đắc dĩ nói: "Kế đại nhân, tại hạ khẩn cầu ngài đi một bên lệch thính an vị, Phương đại nhân sẽ rất mau trở lại."
 
 	Kế Tri Bạch lại không đáp lời.
 
 	Một bên cử nhân quan viên cười lạnh nói: "Lục phẩm chủ sự đến thất phẩm nha môn, các ngươi không ra chánh đường, làm cho kế đại nhân đi lệch thính tọa? Đơn giản là lấy hạ phạm thượng! Hoặc là mở chánh đường đại môn, làm cho chúng ta kế đại nhân đi vào, nếu không, kế đại nhân xoay người liền đi!"
 
 	Phương Ứng Vật gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, có chút quan viên vì nhục nhã  người vừa tới, không ra thả chánh đường, chỉ đi lệch thính, rơi chậm lại  người vừa tới chịu đãi ngộ, nhưng hôm nay Phương Vận tuyệt đối không phải là.
 
 	"Phương đại nhân nói chánh đường không được đi vào, thỉnh kế đại nhân bao dung." Phương Ứng Vật nói.
 
 	Kế Tri Bạch nụ cười trên mặt tiêu thất, nói: "Chưa từng muốn trong một đêm, Phương huyện lệnh vậy mà trở mặt, dùng bực này phương pháp nhục nhã bản quan!"
 
 	Phương Ứng Vật cười khổ nói: "Đại nhân, Phương đại nhân thật không phải là dùng biện pháp như thế nhục nhã ngài, là thật chuyện xảy ra đột nhiên."
 
 	Kế Tri Bạch thu hồi chiết phiến, lạnh lùng nói: "Bản quan cho các ngươi thêm trăm tức thời gian, nếu như chánh đường đại cửa không mở, bản quan xoay người rời đi!"
 
 	Phương Ứng Vật than khẽ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Kế Tri Bạch, chuẩn bị chờ hắn nghênh ngang mà đi.
 
 	Đột nhiên, liền nghe môn xuyên răng rắc một tiếng, chánh đường đại môn từ từ mở ra.
 
 	Chúng nhân quay đầu nhìn phía môn nội, chỉ thấy một vị thanh y Đại học sĩ phía trước, ba vị đại nho ở phía sau, lạnh lùng nhìn quét chúng nhân.
 
 	Phương Vận chính tọa tại cái ghế một bên thượng, lặng lẽ uống nước trà, xem cũng không nhìn ngoài cửa.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn chánh đường bên trong bốn người, trong đầu trống rỗng.
 
 	Kế Tri Bạch các tùy tòng mục trừng khẩu ngốc, sợ đến nhẹ buông tay, bảng hiệu cùng vạn dân tán đùng đùng rơi trên mặt đất.
 
 	Lúc này kêu gào rất vui mừng cử nhân quan viên liều mạng mang theo thối ngăn cản chính mình tè ra quần, Phương Vận ở bên trong che giấu ba vị đại nho cùng một vị Đại học sĩ là chuyện gì xảy ra?
 
 	Một vị là cảnh quốc văn tướng Khương Hà Xuyên, một vị là hình điện đại nho, còn có nhất vị là lễ điện đại nho.
 
 	 thanh y Đại học sĩ chợt vừa nhìn không bằng đại nho, có thể đông thánh các tiêu chí rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Đông thánh các Đại học sĩ suất lĩnh đại nho bí mật đến đây, hơn nữa có hình điện đại nho, đây là muốn đối phó người nào nhân vật trọng yếu?
 
 	Kế Tri Bạch thối nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	"Chẳng lẽ là tới bắt ta?" Kế Tri Bạch nội tâm là hỏng mất. .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      