         	Chương 2235: 《 Phương Thị Tự Điển 》
 
 	Phương Vận suy tư thật lâu, phát hiện hiện tại thời cơ chín muồi, có thể bắt tay vào làm tự mình trước kia một mực muốn viết đấy.
 
 	Phương Vận chậm rãi tại một trương lỗ hổng trên giấy viết xuống bốn chữ.
 
 	Phương Thị Tự Điển.
 
 	Đại lục Thánh Nguyên sớm đã có nhiều bộ từ điển, nhưng luôn có như vậy như vậy khuyết điểm, khó có thể hình thành thống nhất quy phạm, mà từ điển thống nhất cùng quy phạm hoá sử dụng, đối với nhân tộc có cực lớn ý nghĩa.
 
 	Không thể không nói, chúng Thánh đối với giáo hóa quan niệm còn dừng lại tại Khổng Tử thời đại, còn là tin phụng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.
 
 	Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy thích hợp giáo dục cao đẳng, thích hợp tinh anh giáo dục, cần thiết giáo dục tài nguyên dị thường khổng lồ, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy cũng thế, tố chất giáo dục cũng tốt, đều là ảo tưởng, đều là tại trở ngại nhân tộc đại chúng tiến bộ.
 
 	Tương tự giáo dục không phải là không tốt, mà là đang nhân tộc thực lực đạt tới trình độ nhất định trước, khó có thể áp dụng.
 
 	Như nhân tộc sao Văn Khúc cùng thiên địa nguyên khí lại đậm đặc gấp mấy chục, hài tử đều có thể đã gặp qua là không quên được, tùy tiện tìm người liền có thể giải quyết học tập bên trong chướng ngại, tùy tùy tiện tiện liền có thể khảo thi đậu Tiến sĩ, lão sư chỉ cần theo yêu cầu vài câu liền có thể phát ra nổi cực lớn hiệu quả, mới có thể thực hành cái loại này giáo dục.
 
 	Có ưu tú từ điển làm phụ trợ, học sinh chỉ cần chịu học tập, mặc dù gia cảnh bình thường hoặc trí lực thường thường, cũng có thể tại ngoại khóa thời gian đạt được thêm vào tri thức, tránh cho lạc hậu những cái kia có được càng nhiều giáo dục tài nguyên bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Thư viện, chữ giản hóa, bạch thoại văn, từ điển, dấu chấm câu, chú âm ký hiệu , chờ một chút một loạt cải biến, chỉ có một mục đích.
 
 	Giảm bớt nhân tộc tại thụ giáo dục chi lộ chướng ngại.
 
 	Tại đại lục Thánh Nguyên, từ điển chú âm phương thức rất nhiều, có trực âm, có độc nhược, cũng có phiên thiết, tuy nhiên cũng là một loại hữu hiệu thủ đoạn, nhưng lại không hề thuận tiện.
 
 	Ví dụ như "Nho" chữ, trực âm chú âm trực tiếp ghi thành "Âm đồng như", độc nhược thì là "Độc nhược như", phiên thiết là "Người Chu cắt", lấy "Người" thanh mẫu cùng "Chu" nguyên âm mà thành, đều có thật lớn tính hạn chế, phi thường bất tiện.
 
 	Đại lục Thánh Nguyên trong lịch sử cũng có một chút người đọc sách phát minh tân chú âm phù số, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể phổ cập.
 
 	Tại đại lục Thánh Nguyên, hiển nhiên không thể sử dụng tiếng Hán ghép vần, thế là, Phương Vận quyết định dùng hậu thế chính phủ Bắc Dương chế định chú âm ký hiệu đến vì 《 Phương Thị Tự Điển 》 bên trong chữ chú âm, muốn rèn đúc thành nhân tộc trong lịch sử đệ nhất bản tân tiến nhất chú âm từ điển.
 
 	Cái này công trình cũng không khó, nhưng lại cực kỳ hao phí thời gian, Phương Vận nhẫn nại tính tình chậm rãi biên soạn.
 
 	Theo 《 Phương Thị Tự Điển 》 biên soạn tiến độ không ngừng gia tăng, Phương Vận đối với văn tự cùng tự nghĩa lý giải đã ở đề cao, mà văn tự là hết thảy trụ cột, vậy thì nhường hắn đối với bao quát chúng Thánh kinh điển ở bên trong hết thảy sách vở lý giải đều có cực lớn đề cao.
 
 	Khi tiến vào Thần Tứ sơn hải trước, Phương Vận còn lo lắng cho mình như cưỡng ép tấn chức bốn cảnh sẽ căn cơ bất ổn, nhưng ở 《 Phương Thị Tự Điển 》 gần kề biên soạn đến 1% sau, Phương Vận đã biết rõ, tự mình căn cơ đã vững chắc.
 
 	Bất kỳ một cái nào có thể biên soạn ra bản này từ điển Đại Nho, đều có thể có được Văn tông căn cơ, thêm chút thời gian đánh bóng, liền có thể thẳng tới mây xanh.
 
 	《 Phương Thị Tự Điển 》 lớn nhất chỗ khó chính là phổ cập, nhưng Phương Vận đã quyết định, một khi trở lại đại lục Thánh Nguyên, liền cưỡng chế toàn bộ Cảnh quốc học tập, cũng đi du thuyết Thánh viện, rồi mới phái người du thuyết các quốc gia, tận lực nhường hết thảy nhân tộc đều học xong sử dụng bản này từ điển.
 
 	Đã có mục tiêu mới, Phương Vận sức mạnh mười phần, mệt mỏi cũng khoái hoạt.
 
 	Đã trải qua màu đen bảo sơn, trên đường đi lại không ngừng săn giết yêu man, thôn phệ mặt khác tiểu bảo sơn, Phương Vận sơn đảo không ngừng tăng lớn, hiện nay trên mặt nước độ cao đã đạt tới ba trăm trượng.
 
 	Tại tấn chức tam cảnh sau, khô mục lực lượng liên tục không ngừng, có thể nhẹ nhõm ủng hộ một hồi đại chiến, mà để mà thúc giục sơn đảo khô mục lực lượng rất ít, cho nên Phương Vận một mực sử dụng khô mục lực lượng gia tốc, khiến cho sơn đảo vận tốc tiếp cận năm trăm dặm, nhanh như điện chớp.
 
 	Sơn đảo có thể thấy cự ly cũng gia tăng đến hơn sáu trăm dặm, hoàn toàn vượt qua Phương Vận đã thấy bất luận kẻ nào, vô luận là hung vật dị tộc còn là những cái kia cường đại hoàng giả.
 
 	Trên đường, Phương Vận gặp được mấy cái khí tức cực kì khủng bố hoàng giả, không kém chút nào với Y Tri Thế hoặc mạnh nhất cái kia chút ít Long Hoàng, đều tránh ra thật xa.
 
 	Bằng vào hai khối địa đồ, Phương Vận một đường không ngừng hấp thu bảo sơn, cũng gom góp ba khối địa đồ, đối với toà này Thần Tứ sơn hải hiểu rõ càng tiến một bước.
 
 	Theo địa đồ hoàn thiện, Thần Tứ sơn hải trung tâm đối với Phương Vận hấp dẫn càng lúc càng lớn, nhưng là, Phương Vận mỗi khi muốn đi nơi nào, đều sẽ không hiểu nhớ tới tôn này kinh khủng dường như gánh vác thương thiên Phụ Quan Nhân, trong lòng lập tức bình tĩnh trở lại.
 
 	Bất quá, Phương Vận tuy nhiên không đi Thần Tứ sơn hải hạch tâm, nhưng lại một mực tại tiếp cận chỗ đó, muốn có được nơi đó địa đồ.
 
 	Tại Thần Tứ sơn hải thời điểm, Phương Vận trong lòng cũng yên lặng tính toán đại lục Thánh Nguyên thời gian.
 
 	Ngày đầu tháng giêng, tháng giêng đầu cấp hai, tháng giêng sơ tam. . .
 
 	Tại tháng giêng đầu năm thời điểm, Phương Vận đột nhiên cảm thấy một hồi hoảng hốt, giống như trời sập địa liệt, lập tức nhíu mày.
 
 	"Là trong nhà xảy ra chuyện? Chẳng lẽ Ngọc Hoàn gặp được nguy hiểm? Còn là nhân tộc phát sinh cái gì dị biến liên quan đến của ta thân hữu? Hoặc là nguy hiểm cho Cảnh quốc, hay là Táng Thánh cốc có đại biến?"
 
 	Phương Vận cưỡng chế trong lòng bất an, nhưng vẫn lo lắng.
 
 	《 Trung Dung 》 có lời, thành tâm thành ý chi đạo, có thể tiên tri.
 
 	Thành tâm thành ý như thần.
 
 	Phương Vận thân là tam cảnh Đại Nho, còn xa xa không đạt được thành tâm thành ý chi đạo, nhưng là đối với một ít chuyện nguy hiểm vật có nhất định cảm giác.
 
 	Phương Vận thả ra trong tay chữ nhỏ bút, ngẩng đầu quan sát bốn phía, ngạc nhiên phát hiện, Thần Tứ sơn hải trung tâm phương hướng trên không, vậy mà không còn là một mảnh xanh thẳm trời quang, mà là một mảnh xanh đậm.
 
 	"Chúng ta có thể thấy cự ly không phải có hạn sao? Rốt cuộc là Thần Tứ sơn hải kịch biến dẫn phát, hay là của ta thị lực quái lạ với thường nhân mới có thể phát hiện lần này biến hóa?"
 
 	Phương Vận chằm chằm vào cái kia phiến xanh đậm bầu trời nhìn trong chốc lát, nhìn không ra cái gì, đang muốn quay đầu, lại đột nhiên mở choàng mắt.
 
 	Ở đằng kia cực kỳ xa xôi xanh đậm dưới bầu trời, một cái cực lớn hơi mờ bóng người màu xám lơ lửng giữa không trung.
 
 	Cái kia cực lớn bóng người cùng Phụ Quan Nhân tương tự, thân cao hơn nghìn trượng, hơi mờ quang ảnh ở trên người nàng đan dệt ra một thân buông lỏng màu đen váy dài, cái kia màu đen quang ảnh váy dài nhẹ nhàng đong đưa, bao trùm thân thể khổng lồ.
 
 	Thân thể của người kia tiếp cận hơi mờ, nhan sắc u ám, tóc tắc thì thuần trắng như tuyết, rủ xuống với eo sau, nhẹ nhàng phiêu đãng. Kỳ lạ chính là, mỗi một cây tóc cuối cùng, đều treo một bản đồng thau sách cổ.
 
 	Phương Vận thấy không rõ mặt mũi của nàng, chỉ thấy nàng cái kia cực lớn hai tay dâng một bộ đồng thau cự sách, bên trên màu xanh đồng pha tạp, tản ra cổ xưa bao la mờ mịt khí tức.
 
 	Cái này cực lớn nữ tử chính cúi đầu, trong miệng khó niệm có từ, không biết rõ tại đọc cái gì.
 
 	Cái kia đồng thau cự sách không ngừng bay ra từng tờ một đồng thau trang giấy, bay đến xa xa sau hóa thành ảnh hướng đến mấy trăm dặm sáng chói thần quang, có thể rõ ràng chứng kiến phương xa phát sinh đại quy mô không gian chấn động, thậm chí ngẫu nhiên có không gian vết rách.
 
 	Phương Vận xem lần đầu tiên thời điểm căn bản không biết rõ người khổng lồ này là cái gì, nhưng rất nhanh liền từ Cổ Yêu trong truyền thừa đạt được thoáng rõ ràng tin tức.
 
 	Tụng Kinh U Hồn.
 
 	Đỉnh phong dị tộc một trong, tại Cổ Yêu truyền thừa trong ghi chép, đã từng có mạnh nhất Tụng Kinh U Hồn đem xưng tổ Long Đế đánh cho hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Chỗ xa hơn, thần quang hoà lẫn, thấy không rõ là ai đang cùng Tụng Kinh U Hồn giao chiến.
 
 	Phương Vận lần thứ nhất nhìn thấy Thánh vị cấp độ chiến đấu, không cam lòng như vậy bỏ qua, nhìn chằm chằm vào thần quang đan vào địa phương quan sát, qua một lúc lâu, mới nhìn đến thần quang phía sau nhân vật thần bí kia một bộ phận, giống như chỉ là một phần nhỏ con mắt.
 
 
         		      