         	Chương 1867: Sương giới
 
 	Nhan Ninh Tiêu ngưng trọng gật đầu, Cổ Yêu chế tài tương đương đáng sợ , năm đó có một đầu Cổ Yêu Bán Thánh phản bội, gia nhập Yêu giới. Vì vậy, Chúng Tinh chi đỉnh triển khai Cổ Yêu chế tài, rất nhiều Cổ Yêu người này nối tiếp người kia, bỏ ra mười năm thời gian, tại trọng thương một đầu Tổ Đế, chết trận năm đầu Đại Thánh cùng hơn ba mươi Bán Thánh sau, rốt cục đem đầu kia phản đồ Cổ Yêu Bán Thánh giết chết.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bất quá, một ít đã tại cổ đại công bố thậm chí Yêu giới biết được sự tình, ta có thể nói đi ra. Tổ Đế Đồ Đình, có một trai một gái. Bất quá, rất nhiều Cổ Yêu sinh sôi nẩy nở phương thức phi thường kỳ lạ, cùng Nhân tộc rất là bất đồng. Đồ Đình một trai một gái, đều là thần niệm cảm dựng, thiên địa sinh linh. Năm đó Đồ Đình còn là Đại Thánh thời điểm, tại Sương giới tu kiến một tòa đại sân thi đấu, về sau tại Sương giới tu luyện. Tại trong quá trình tu luyện, lực lượng của hắn bốn phía, thần niệm tung hoành, vậy mà cùng Sương giới nhất bổn nguyên lực lượng sinh cảm ứng, sau đó Sương giới lớn nhất băng sơn thai nghén ra một nam, hậu nhân gọi hắn là Băng Đế hoặc Hàn Đế, mà hết thảy bông tuyết tụ tại một chỗ, thai nghén ra một nữ, Cổ Yêu gọi hắn là tuyết nữ hoặc Tuyết Thần."
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó hỏi: "Cái này Thập Hàn cổ địa, chẳng lẽ chỉ là Sương giới một bộ phận?"
 
 	"Đúng, tại đây chính là Sương giới hạch tâm khu vực. Sương giới vốn là đại sân thi đấu, nhất là tại Đồ Đình tấn chức Tổ Đế sau, rất nhiều Bán Thánh thậm chí Đại Thánh đều đem tự mình sân thi đấu liên thông Sương giới, nhường Sương giới trở thành lúc ấy phồn hoa nhất sân thi đấu một trong. Đáng tiếc, trải qua Cổ Yêu cùng yêu man cuộc chiến, Sương giới địa phương khác đều đã bị hủy hoại. Cái này Thập Hàn cổ địa đến nay tồn tại, có thể thấy được năm đó Tổ Đế Đồ Đình là nhân vật bậc nào."
 
 	Nhan Ninh Tiêu khuôn mặt sắc càng thêm khó coi, không ngừng lặp lại nói: "Trách không được! Trách không được. . ."
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hắn mới nói: "Thật có lỗi, lão phu thất thố. Trách không được nơi đây hoàn cảnh như thế ác liệt, trách không được sẽ áp chế chúng ta Đại Yêu Vương cấp độ lực lượng, trách không được sẽ có cái gọi là cổ địa sinh diệt. Xem ra, Thập Hàn cổ địa sở dĩ cùng bình thường cổ địa bất đồng, đều là đại sân thi đấu nguyên nhân. Trước kia lục đại Á Thánh thế gia nhiều lần nghiên cứu Thập Hàn cổ địa, thủy chung cảm thấy nơi đây vô cùng quái dị, vô luận như thế nào đều không thể thăm dò, như nơi này là Cổ Yêu đại sân thi đấu, cái kia hết thảy tựu thuyết phục được rồi."
 
 	"Ta ngay từ đầu cũng hiểu được nơi đây cổ quái. Về sau ngoài Trấn Hồn hành lang xác định tại đây chính là Sương giới đại sân thi đấu một bộ phận, tại tìm hiểu xong Băng Cung sơn khắc ngấn sau, đối với Thập Hàn cổ địa hiểu rõ đã có thể nói tương đương thấu triệt." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu sắc mặt đột biến, nói: "Như nơi này là đại sân thi đấu một bộ phận, chúng ta chẳng phải là có toàn quân bị diệt nguy hiểm? Nếu là lão phu không có đoán sai, cái này tòa đại sân thi đấu căn bản chính là Cổ Yêu hoặc yêu man giác đấu địa phương. Tại đây đã nói nghe chính là sân thi đấu, thuộc về tựu là trường giác đấu, đấu thú trường, là cao tầng Cổ Yêu dùng để tìm niềm vui cùng huấn luyện binh tướng địa phương."
 
 	Phương Vận trùng điệp gật đầu một cái, nói: "Ngươi rốt cục hiện mấu chốt. Cho nên từ khi sau khi tỉnh lại, ta vẫn đang suy nghĩ như thế nào thoát hiểm."
 
 	"Có đầu mối sao?" Nhan Ninh Tiêu hỏi.
 
 	"Hoàn toàn không có đầu mối." Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.
 
 	Nhan Ninh Tiêu than nhẹ một tiếng, nói: "Còn là không muốn lan truyền đi ra ngoài, những người còn lại nếu là biết rõ nơi này chính là trong truyền thuyết máu tanh nhất Cổ Yêu đại sân thi đấu, tất nhiên sẽ đánh mất ý chí chiến đấu. Đúng rồi, cái này đại sân thi đấu đã còn tại vận chuyển, biết hay không có điều khiển chi nhân?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta nguyên bản suy đoán tại đây cần phải có Đồ Đình sáng tạo sinh linh, nhưng tiến vào Băng Đế cung sau, ta lén lút thử qua Cổ Yêu liên lạc phương thức, cũng không đáp lại, cho nên cái này Băng Đế cung sợ là không người điều khiển. Tại đây sở dĩ sẽ xuất hiện cổ địa sinh diệt này một ít hiện tượng, hẳn là đại sân thi đấu vốn tựu có, chỉ có điều theo năm tháng trôi qua, xuất hiện nhất định biến hóa. Ví dụ như cái kia huyết nhận phong bạo, vốn là dùng để rèn luyện Cổ Yêu thân thể đấy, nhưng hiện tại lực lượng cơ hồ là nguyên bản gấp mười lần, hoàn toàn trở thành diệt thế lực lượng. Về phần Hàn Băng hoang nguyên cái gọi là băng lưu tinh, tắc thì so nguyên lai yếu đi rất nhiều, băng lưu tinh nhiều hơn nữa năm mươi lần tả hữu, không sai biệt lắm có thể gặp phải năm đó."
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt ủ mày chau, nói: "Lần này cổ địa chi biến, xa các đời, nếu là dẫn động đại sân thi đấu đặc biệt lực lượng, chúng ta đều sẽ táng thân không sai. Ta hoài nghi, lần này sinh diệt cuộc chiến, chỉ sợ chỉ có Băng tộc có thể còn sống ly khai tại đây."
 
 	"Ngươi quá đề cao Băng tộc. Ta khác không dám nói, nhưng ta có thể cam đoan, nếu là Băng tộc có thể đi ra Băng Đế cung, chúng ta Nhân tộc cũng có thể làm được. . ." Phương Vận lời còn chưa dứt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía tây nam, Nhan Ninh Tiêu cơ hồ đồng thời quay đầu.
 
 	Một đám băng tước tại trong tuyết nhảy lên ra, sau đó không ngừng giảm.
 
 	Băng tước chỉ có to cỡ lòng bàn tay, ngoại hình cực giống chim én, toàn thân lông vũ do kỳ lạ băng phiến tạo thành. Băng tước hai mắt đỏ thẫm, như ngậm miệng, nhìn về phía trên phi thường dễ thương xinh đẹp, một khi hé miệng, chúng yết hầu bộ vị đinh ốc hàm răng tắc thì sẽ bạo lộ chúng hung tàn.
 
 	Băng tước là nắm giữ phong cùng hàn băng lực lượng hung thú, thực tế đem làm chúng có đầy đủ số lượng về sau, hình thành yêu thuật đủ để hủy thiên diệt địa.
 
 	Bọn này băng tước số lượng hơn một ngàn, đã đạt tới băng tước bầy cực hạn.
 
 	Hết thảy chứng kiến băng tước Nhân tộc cực kỳ sợ hãi, chư vị Đại Nho lập tức ra cấp bậc cao nhất cảnh giới mệnh lệnh.
 
 	Nhân tộc nơi trú quân lập tức sôi trào lên, tất cả mọi người bắt đầu tiến hành chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc cũng biết, mười bảy năm trước, một chi số lượng qua ngàn băng tước bầy đã từng lấy tử vong hai trăm giá lớn, đem huyết yêu man một đầu tân tấn Đại Yêu Vương biến thành trong miệng đồ ăn.
 
 	Băng tước bầy nhìn qua Nhân tộc từ từ phi hành, tại song phương còn có hai mươi dặm xa thời điểm, hết thảy băng bầy đột nhiên dốc sức liều mạng vỗ cánh, lớn lên miệng.
 
 	Mặc dù rời đi xa như thế, Phương Vận cũng có thể chứng kiến những này băng tước yết hầu bộ vị từng vòng răng nhọn đang tại không ngừng xoay tròn, dị thường khủng bố.
 
 	Nhân tộc hết thảy Đại Nho chân đạp một bước lên mây, gấp bay cao, toàn lực sử dụng phòng hộ lực lượng.
 
 	Trước kia Nhân tộc đã chế định đối với Băng Đế thị vệ chiến đấu kế hoạch, trong đó cần Mạnh Tĩnh Nghiệp văn bảo bút trong phong ấn phòng hộ chiến thơ ba đều phú, nhưng là, hiện tại Mạnh Tĩnh Nghiệp vậy mà trước tiên dùng ra ba đều phú lực lượng, chỉ thấy Ngụy Thục Ngô ba nước đô thành treo cao bầu trời, một thành áp một thành, dường như mây đen che ở Nhân tộc đỉnh đầu.
 
 	Hết thảy Đại Nho tất cả lộ ra hắn có thể, nhường Phương Vận thấy được tân tấn Đại Nho phương thức chiến đấu, đồng thời trong lòng tiếc hận không phải tu đủ trị bình thậm chí Văn tông chiến đấu, nếu không tràng diện càng thêm đồ sộ.
 
 	Ba tức sau, một đạo đường kính trăm trượng màu đen gió lốc xuất hiện tại băng tước bầy phía trước, cái kia màu đen gió lốc đường kính trăm trượng, cao ngàn trượng, bên trong trộn lẫn lấy cứng rắn vụn băng, phảng phất có vô số lưỡi đao đang xoay tròn.
 
 	Có kinh nghiệm người đọc sách liếc đoán được đến, cái này màu đen gió lốc chỉ là Đại Học sĩ chiến thơ cấp độ, bản không đến mức nhường Đại Nho lớn như thế phản ứng.
 
 	Nhưng là, nháy mắt về sau, một đạo lại một đạo đồng dạng màu đen gió lốc xuất hiện, cho đến qua ngàn.
 
 	Hơn một ngàn màu đen gió lốc tại mặt đất tàn sát bừa bãi, gần kề qua rồi một hơi, màu đen gió lốc hai hai tương dung, dung hợp sau, lại hai hai tương dung. . .
 
 	Mỗi một lần dung hợp về sau, màu đen gió lốc số lượng đều sẽ giảm bớt, nhưng mỗi một đạo gió lốc đều so trước kia càng mạnh hơn nữa.
 
 	Không bao lâu, trong thiên địa chỉ có một đạo màu đen gió lốc, che phạm vi mười dặm, cao không thấy đỉnh, thế nuốt nhật nguyệt.
 
 
               		      