         	Phương Vận trái lo phải nghĩ cũng không hiểu , tại sao Thư Sơn ảo cảnh có thể mạnh đến trình độ này . ?..
 
 	Suy tư một hồi , Phương Vận tiếp tục đọc [ luận ngữ ] , để cho tài khí khôi phục nhanh chóng .
 
 	Mãi cho đến đêm khuya , Phương Vận đột nhiên nghe được cách vách trong sân có khốc khốc đề đề thanh âm , chính là Thôi Oanh Oanh tiếng khóc .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , đứng ở bên tường thấp giọng nói: "Oanh Oanh vì sao ban đêm khóc tỉ tê ."
 
 	"À? Nguyên lai là Phương Công Tử , thiếp thân thất lễ , ngắm công tử bao dung."
 
 	"Ngươi có tâm sự? Nói nghe một chút , hoặc giả ta có thể giúp ngươi ." Phương Vận nói.
 
 	"Chuyện này. .. Nơi này không có phương tiện nói chuyện , công tử có thể nguyện đi phía ngoài trong đình?" Thôi Oanh Oanh thanh âm có một chút thẹn thùng .
 
 	"Tự nhiên có thể , vậy chúng ta bây giờ đi liền ." Phương Vận ngẩng đầu liếc bầu trời một cái trăng sáng , lặng lẽ mở ra Tây Sương Phòng viện môn .
 
 	Phía trước là một chỗ hoa đàn , mà hoa đàn bên ngoài lại có một tòa lương đình .
 
 	Thôi Oanh Oanh đang từ một bên trong môn đi ra , vẫn là một thân thúy sắc quần áo , thấy Phương Vận cúi đầu , vội vã vòng qua hoa đàn đi về phía lương đình .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , vòng quanh hoa đàn , ngửi chín tháng nở rộ mùi hoa , từ từ đi về phía lương đình .
 
 	Thấy một đóa trắng noãn làm cho người thích hoa nhỏ , Phương Vận đưa tay ra muốn tháo xuống , nhưng ở đụng chạm trước thu tay về . Phương Vận đánh trúng trước bày , nhấc chân bước lên bậc thang , đi tới lương đình trước .
 
 	Thôi Oanh Oanh đưa lưng về phía Phương Vận , ngửa đầu nhìn trăng sáng , thấp giọng nói: "Phương Công Tử , ngài là người đọc sách , ngài nói trên mặt trăng có Thường Nga sao?"
 
 	"Ta cho rằng là không có , nhưng nếu là mình thích , là được làm Thường Nga ở tại tràng diện , cũng là không sao ." Phương Vận nói.
 
 	"Phương Công Tử thật biết nói chuyện . Mới vừa mẹ cùng ... Nô gia nói rất nhiều chuyện , nô gia trong lòng phiền loạn ."
 
 	Phương Vận nói: "Oanh Oanh tiểu thư không thể như này tự xưng ."
 
 	Cái này thiếp thân cùng nô gia gọi có tế vi sự khác biệt , mặc dù có thể thông dụng , nhưng nói như vậy thiếp thân là đại hộ nhân gia nữ nhân tự xưng . Mà nô gia là chỉ tiểu gia đình nữ tử tự xưng .
 
 	"Phụ thân đã qua đời . Gia môn sa sút , sợ là không tốt tự xưng thiếp thân rồi."
 
 	"Ta thích ngươi tự xưng thiếp thân ." Phương Vận nói xong liền phát hiện mình lời này có chút không ổn , nhưng cũng không tra cứu .
 
 	"Kia ... Thiếp thân cám ơn phương Cử Nhân ."
 
 	"Mẹ ngươi nói cái gì?"
 
 	Sâu kín dưới ánh trăng , Thôi Oanh Oanh cúi đầu , nhẹ giọng nói: "Mẫu thân không để cho ta với ngươi lui tới , ta ... Ta lại muốn ... Muốn cùng công tử tiếp tục bàn về thi văn ."
 
 	Phương Vận có minh mâu dạ thị khả năng , thấy Thôi Oanh Oanh trên mặt hiện lên nhàn nhạt ý xấu hổ . Như vậy cô gái xinh đẹp rõ ràng muốn đầu hoài tống bão , Phương Vận trong lòng sinh ra một cổ cảm giác khác thường , tim đập nhanh hơn .
 
 	"Công tử ... Công tử trong lòng như thế nào muốn?" Thôi Oanh Oanh thấp giọng nói .
 
 	Phương Vận không muốn thương tổn cô gái này . Nói: "Ta tự nhiên vô cùng nguyện cùng Oanh Oanh cô nương thưởng văn luận thi . Oanh Oanh cô nương  thi văn thành tựu không thấp hơn tầm thường tú tài , nếu là sinh vì thân nam nhi . Sợ cùng ta cũng như thế cũng là Cử Nhân ."
 
 	"Có thể ... Nhưng là mẹ ta nàng ... Nàng nói muốn đem ta cho phép cấp Tả Tướng Liễu gia người , không để cho ta với ngươi lui tới , ngươi chỉ là người sa cơ thất thế ."
 
 	"Há, ta suất lĩnh thư viện mọi người giải vây , nàng lúc trước nói kia phen lời nói quên mất?"
 
 	"Công tử nhớ là tốt rồi , coi như mẫu thân phản đối , thiếp ... Thiếp thân cũng tâm thuộc công tử . Nếu là mẫu thân không đáp ứng . Kia thiếp thân sẽ chết cho nàng nhìn !"
 
 	"Cô nương chớ có tự tự sát !" Phương Vận vội vàng khuyên .
 
 	"Công tử ..." Thôi Oanh Oanh quay người lại . Khóc nhào vào Phương Vận ôm ấp hoài bão .
 
 	Phương Vận vội vàng vỗ nhè nhẹ đánh sau lưng của nàng , thấp giọng nói: "Oanh Oanh chớ khóc . Vô luận chuyện gì đều có giải quyết kế sách ."
 
 	"Oanh Oanh ... Oanh Oanh nghĩ tại Hoa Tiền Nguyệt Hạ , chốn không người , đem thân thể giao cho công tử ."
 
 	Phương Vận tim đập mạnh , nhưng Văn Đảm rung một cái , rất nhanh đè xuống trong lòng dục niệm .
 
 	Có thể Thôi Oanh Oanh đột nhiên ngẩng đầu lên , điểm lấy mủi chân , sẽ phải hôn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhìn Thôi Oanh Oanh xinh đẹp gò má còn có hồng diễm ướt át môi anh đào , trước mắt có chút hoảng hốt , nhưng sau đó bản năng khẽ quát một tiếng: "Thận trọng !"
 
 	Phương Vận trong mắt lập tức khôi phục thanh minh , mà Thôi Oanh Oanh sững sờ, đỏ mặt chạy đi .
 
 	Nhìn Thôi Oanh Oanh như cành liễu đung đưa thân ảnh của rời đi , Phương Vận nhẹ nhàng thở dài .
 
 	Lại không nói cái này có phải hay không Thư Sơn khảo nghiệm , cũng không nói có hay không không phụ lòng Dương Ngọc Hoàn , chỉ một biết có Thư Sơn lão nhân tại , Phương Vận liền cả người không được tự nhiên , vạn nhất bản thân thật không kiềm hãm được triển khai giữa nam nữ nhục bác , suy nghĩ một chút Thư Sơn lão nhân liền đang quan chiến , đơn giản trí thức không được trọng dụng .
 
 	"Người đang ảo cảnh , nhưng tâm không có ở đây ảo cảnh ."
 
 	Phương Vận không có chút nào hối ý , chỉ là nghĩ thầm hữu duyên vô phận , liền trở lại viện tử của mình trong ngủ .
 
 	Trời còn chưa sáng , Phương Vận liền nghe đến cửa ngoài truyền tới một tiếng to lớn tiếng vang , chấn đắc cả tòa thư viện nhẹ nhàng lay động .
 
 	"Không xong ! Có xà yêu xâm chiếm ! Xà yêu đã bị thương , không phải sợ !"
 
 	"Thật là lớn thanh xà yêu !"
 
 	"Thánh Viện có đường ngươi không đi , yêu giới không cửa ngươi xông tới ! Người vừa tới , giết đầu này yêu vật ."
 
 	"Phương tướng công ... Tỷ tỷ bị kia thái hòa kẹt ở kim sơn thư viện , đang kịch chiến . Kia thái Pháp Hải nói, phải dùng Lôi Phong Tháp bên trong Đại Nho chân văn trấn áp tỷ tỷ ! Phương tướng công , tỷ tỷ vì cứu ngươi , trước lấy trộm linh chi cho ngươi ăn vào , lại đi yêu giới lần nữa trộm Nguyệt Liên , mặc dù chỉ đành phải chốc lát Nguyệt Liên , vẫn là Vô Giới Chi Bảo . Kia thái hòa muốn diên thọ kéo dài , cướp đoạt tỷ tỷ Nguyệt Liên , nhiều nhất hai ngày , tỷ tỷ sẽ bị Đại Nho chân văn trấn áp ! Tiểu Thanh đã bị đả thương , liều chết cầu Phương tướng công cứu tỷ tỷ !"
 
 	Phương Vận bắt đầu còn mơ mơ màng màng nghe , đến cuối cùng , thì không so với thanh tĩnh , không mặc y phục đạp giày nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy .
 
 	Phương Vận trong lòng nhớ lại tân biên [ Bạch Xà Truyện ] câu chuyện , rất nhiều câu chuyện đã có thay đổi , nhưng có một việc không có đổi , đó chính là Bạch Nương Tử cùng Tiểu Thanh đều là Tinh Yêu Man , cũng không giết người ăn thịt người .
 
 	Vô luận ở thánh nguyên Đại Lục người đọc sách trong nhận thức biết vẫn là luật pháp ở bên trong, loại này Yêu Man cũng không tính là địch nhân , mà ở Khổng thành đẳng địa , thật nhiều Yêu Man cùng Nhân Tộc sống chung hòa bình .
 
 	Phương Vận muốn phải hiểu , Bạch Nương Tử cứu mình một cái mạng , mình nếu là chân chính người đọc sách , nhất định phải tương trợ , nếu không liền mất "Nhân nghĩa", đối với những thứ kia không cầu nhân nghĩa người đọc sách mà nói không sao , thậm chí có thể lấy tất cả loại sức mạnh tránh ảnh hưởng không tốt .
 
 	Báo ân thực tế chính là [ Bạch Xà Truyện ] chủ đề một trong .
 
 	Phương Vận không cần suy nghĩ cũng biết , không cứu ra Bạch Nương Tử , chớ nói mình mất nhân nghĩa tổn thương Văn Đảm , qua Lục Sơn tất nhiên thất bại .
 
 	Phương Vận chạy đến chánh viện , chỉ thấy rất nhiều nhân thủ cầm binh khí hoặc bút lông bao vây một cái lớn thanh xà , đa số người còn y quan không ngay ngắn . Thập phần khẩn trương . Không dám lên trước .
 
 	"Đây là xà Yêu Soái ! Không nên khinh cử vọng động !"
 
 	"Giọng nói của người này giống như kia Tiểu Thanh cô nương ."
 
 	"Này yêu chỉ sợ ... Chính là vị Tiểu Thanh cô nương ."
 
 	"À? Vị kia mạo như Thiên Tiên Bạch Nương Tử , có thể hay không ..."
 
 	"Phương Cử Nhân đến rồi! Đã xà Yêu Soái tìm hắn , liền do hắn quyết định ." Diêm Viện Trưởng vừa mang giày vừa nói , hắn và đại đa số người đồng dạng y quan không ngay ngắn .
 
 	Mọi người lập tức vì Phương Vận tránh ra một con đường , đồng sinh cung kính có chút cúi đầu trí kính , mà những người còn lại là chắp tay thăm hỏi .
 
 	"Phương Cử Nhân sớm !"
 
 	Phương Vận cũng vừa đi vừa chắp tay nói: "Chư vị sớm ." Nói xong vọt tới Tiểu Thanh bên người .
 
 	"Tố Trinh như thế nào?" Phương Vận nhìn trước mắt thanh xà .
 
 	Điều này thanh xà có chừng dài năm sáu trượng , so với người eo còn to . Đang hữu khí vô lực nằm ở nơi đó , trên người khắp nơi phiên quyển lấy vết thương , đại lượng máu rắn tự thương miệng chảy ra .
 
 	Toàn bộ thanh xà yêu giống như nằm ở trong huyết trì.
 
 	Thanh xà yêu kia đầu lưỡi cực lớn bên té xuống đất . Mặt mũi kinh khủng , nhưng cặp mắt trong suốt . Trong con ngươi chưa từng ăn qua người Huyết Yêu Man mới có huyết sắc viên hoàn .
 
 	Thanh xà yêu thấy Phương Vận hậu thân thể giãy giụa , dùng sức ngẩng đầu , nhưng mang hơi có chút điểm sau lại nằng nặng ngã xuống đất .
 
 	Trong sân yên lặng như tờ , qua một lúc lâu thanh xà yêu mới thốt ra một câu nói: "Tỷ tỷ ngàn cân treo sợi tóc , mong rằng công tử tiến đến thuyết phục thái hòa , cứu ra tỷ tỷ ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Kia thái hòa văn vị bao cao?"
 
 	Ở tân biên [ Bạch Xà Truyện ] ở bên trong, cái này Tiểu Thanh chắc là yêu hầu . Tương đương với Nhân Tộc Hàn Lâm . Mà Bạch Nương Tử là yêu vương , tương đẳng với Đại Học Sĩ . Mà thái hòa chính là Đại Học Sĩ .
 
 	Nhưng giờ phút này , Tiểu Thanh là so với yêu hầu thấp một tầng Yêu Soái .
 
 	Tiểu Thanh nhẹ giọng nói: "Kia thái hòa là Tiến sĩ , ta và tỷ tỷ đều là Yêu Soái , vốn là không sợ hắn . Thế nhưng thái hòa là bán thánh huyết mạch , lại tụ tập kim sơn thư viện đông đảo người đọc sách , phát động Đại Nho chân văn . Tỷ tỷ bây giờ chỉ có thể dựa vào Long vương phù làm khổ khổ chống đở , không chống nổi hai ngày , mong rằng Phương tướng công nhanh đi cứu tỷ tỷ , chậm sợ sanh biến ."
 
 	"Ta ... Tiểu Thanh , ngươi đã đến đây, có cái gì không cứu kế sách?"
 
 	Tiểu Thanh nhẹ nhàng quơ quơ đầu rắn , nói: "Tỷ tỷ Long vương phù làm ở Đại Nho chân văn trước mặt không kiên trì được bao lâu , duy nhất giải cứu đích phương pháp xử lý , chính là lấy một kiện yêu mộc rể cây , lợi dụng thủy mộc tương sinh , có thể miễn cưỡng ngăn cản kia Đại Nho chân văn , chỉ có như vậy mới có thể cùng thái hòa nói điều kiện . Thái hòa dù sao chỉ là Tiến sĩ , còn chưa đủ để lấy thúc giục Đại Nho chân văn toàn bộ lực lượng ."
 
 	Phương Vận sững sờ, cười khổ nói: "Xem ra chúng ta nhất định phải từ nam nhược lâm đi trước hàng Châu Thành?"
 
 	Ở tân biên [ Bạch Xà Truyện ] ở bên trong, kim sơn thư viện cùng Lôi Phong Tháp đều ở đây hàng Châu Thành , mà ở cái này Lục Sơn trong hoàn cảnh , có ba con đường đi thông hàng Châu Thành , một con đường quá dài , tất nhiên tới trễ . Một con đường sẽ gặp phải Yêu Man đại quân , chắc chắn phải chết .
 
 	Chỉ có xuyên qua nam nhược lâm đi trước hàng Châu Thành mới có thể kịp thời chạy tới , hơn nữa vì để cho Bạch Nương Tử không đến nổi bị trấn áp , tốt nhất muốn giết thụ yêu mỗ mỗ lấy đi nàng rể cây .
 
 	Phương Vận rốt cuộc có chút hối hận đem thụ yêu mỗ mỗ viết quá mạnh mẻ .
 
 	Ở [ Thiến Nữ U Hồn ] ở bên trong, thụ yêu mỗ mỗ mặc dù di động chật vật , nhưng chỉ cần có thụ địa phương nàng cũng biết phát sinh hết thảy , đối với khắp nam nhược lâm rõ như lòng bàn tay .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ ở thân cây một dặm bên trong có thể tiêu hao khí huyết lực khống chế bất kỳ cây cối triển khai công kích , đồng thời thụ yêu mỗ mỗ còn có một cái yêu tướng phân thân , do cứng rắn nhất thần mộc chế thành , thực lực không kém hơn thông thường Yêu Soái .
 
 	Nhất địa phương đáng sợ là ở , thụ yêu mỗ mỗ rể cây đạt trăm trượng chi trưởng, trăm trượng bên trong bất cứ địch nhân nào đến gần cũng sẽ bị nàng cường đại rể cây giết chết , có thể nói phòng thủ vô địch .
 
 	Phương Vận cúi đầu suy tư , Tiểu Thanh bi thương mà nhìn Phương Vận , trong đôi mắt chảy ra nước mắt .
 
 	Những khác người đọc sách yên lặng không nói , lẳng lặng chờ đợi Phương Vận trả lời chắc chắn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận ngẩng đầu lên , nói: "Bạch Nương Tử cứu ta một mạng , ta Phương Vận tự đương toàn lực tương báo ! Bất quá , giết thụ yêu mỗ mỗ lấy rể cây quá khó khăn , mục đích của ta là mau sớm thông qua nam nhược lâm , hy vọng có thể khuyên thái Đại Nhân phóng ra Bạch Nương Tử ."
 
 	"Tạ Phương tướng công ." Thanh xà nói xong , mắt nhắm lại , ngất đi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      