         Giờ ngọ , Phương Vận cùng Lý Văn Ưng đi trước Khổng phủ học cung .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới , ở Khổng phủ học cung phụ cận một lối đi sau khi xuống xe , Lý Văn Ưng mang hắn xuyên đeo phố đi ngõ hẻm , đi tới một cái thức ăn ngon phố , sau đó thưởng thức con đường này mỹ thực .
 
 	Lý Văn Ưng không còn là cái đó phong vân một cõi Kiếm Mi Công , mà là giống như một vị niệm cựu lão nhân vậy , không chỉ có mang Phương Vận ăn , còn nói bàn về năm đó ở Khổng phủ học cung cùng trong Thánh Viện chuyện học tập , không có bất kỳ thuyết giáo , giống như một vị lão nhân tại hướng vãn bối giới thiệu nơi này hết thảy .
 
 	"Nhà này tiệm mì nguyên lai lão bản là người mập mạp , cấp phân lượng rất đủ ."
 
 	"Ngươi xem mảnh này tấm đá , nghe nói hơn 500 năm , còn rất bền chắc ."
 
 	"Cái này bảng hiệu chữ như thế nào đây? Là ta làm Tiến sĩ viết ."
 
 	"Ngươi xem cái đó bán đậu hoa đại nương , năm đó ta đưa qua nàng một bài thơ tình , ai ..."
 
 	"Ôi!!! , Chu Lão Gia Tử ngài vẫn còn ở à? Tại sao không trở về nhà dưỡng lão?"
 
 	Cùng nhau đi tới , Lý Văn Ưng tình cờ cùng năm đó người quen nói chuyện phiếm, những người đó đối với hắn và năm đó vậy , nên nói nói , nên cười mắng thời điểm một điểm không khách khí , thậm chí còn ở Phương Vận trước mặt vạch trần hắn năm đó khứu sự .
 
 	Chỉ là , Phương Vận phát giác Lý Văn Ưng hoài niệm ý rất nặng , trong lòng hắn tựa hồ cất giấu đặc biệt gì chuyện cũ .
 
 	Phương Vận cùng Lý Văn Ưng ở trên con đường này ăn rất nhiều thức ăn ngon , mới đi trước Khổng phủ học cung .
 
 	Lý Văn Ưng vừa đi vừa nói: "Thư Sơn thi cái gì ta không nhớ ra được , nhưng khác thánh địa ta ngược lại có biết một hai . Tỷ như Khổng phủ độc hữu bát đấu văn điện , không chỉ có khảo nghiệm năng lực chiến đấu , nặng hơn chiến lược , mà học hải trọng tài khí , thánh tháp là nặng cảm ngộ , nhưng thánh khư cùng trèo lên Long Đài loại này cùng yêu tộc Long tộc quan hệ mật thiết thánh địa , một chữ , hiểm . Nếu không phải đủ mạnh, dù là tiến vào cũng là chịu chết , cho nên mới muốn an bài một cái thánh khư đường, tiến hành sau cùng si tuyển ."
 
 	"Cái này hiển nhiên ." Phương Vận nói.
 
 	"Thánh khư bí mật đông đảo , nhưng bảo vệ tánh mạng làm trọng , ngươi tuyệt đối không nên vì bảo vật gì mà làm mất mạng ..."
 
 	Lý Văn Ưng lại dặn dò một chuyện . Phương Vận nghiêm túc nghe .
 
 	Hai người tiến vào Khổng phủ học cung , đi một lúc lâu mới đi đến một chỗ được đặt tên là nhân dũng biệt viện , Phương Vận nghe tên đoán được phải ngữ ra [ luận ngữ ] "Nhân giả phải có dũng , dũng giả không cần có nhân".
 
 	Cái này biệt viện cùng những khác biệt viện vậy đều rất lớn , như một tòa tiểu quảng trường , rải tầng một bằng phẳng tấm đá vi Địa mặt .
 
 	Tận cùng bên trong có một đứng hàng cao lớn văn điện , tràn đầy nếp xưa . Giống như là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ xây . Văn điện đứng ở cửa mười mấy vị lão nho sinh , trong đó có hôm qua tại trung thu văn hội bên trên đã gặp Khổng đại học sĩ , mười mấy người này thấp giọng trò chuyện cái gì , tình cờ nhìn một chút bọn họ đám người đối diện .
 
 	Trong biệt viện tựa hồ có một đạo vô hình tuyến đem đám người chia làm hai bộ phân .
 
 	Bộ phận thứ nhất người cách văn cửa điện rất gần , bọn họ hoặc là người mặc tú tài dùng hoặc là người mặc Cử nhân dùng .
 
 	Một nhóm người khác đều đứng ở vài chục trượng bên ngoài , người mặc các quốc gia quần áo . Tựa hồ giống như Lý Văn Ưng là tới đưa người đến .
 
 	Phương Vận biết Cảnh Quốc những khác tham dự thánh khư người sẽ thống nhất lên đường , ngồi hải thuyền tới trước Khổng thành , nhìn một chút , nhưng quá nhiều người , hơn nữa đều cõng bản thân , bây giờ không tìm được Cảnh Quốc người .
 
 	Hai người đi tới trong đám người , Lý Văn Ưng nói: "Vào đi thôi . Ta tin tưởng ngươi có thể thuận lợi thông qua ."
 
 	"Học sinh kia cáo từ ." Phương Vận nói xong , hướng trong những người kia đi tới .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nhìn hướng về phía trước mấy ngàn người , phát hiện trong đám người có thật nhiều thú máy hoặc thân hình kiều tiểu linh thú , thú máy cùng linh thú là đồng bọn của bọn hắn , ở thánh khư trong giống vậy sẽ gặp phải nguy hiểm , nếu muốn dẫn vào thánh khư , tất nhiên phải trải qua thánh khư đường.
 
 	Trong đó làm người khác chú ý nhất một con to lớn cơ quan tượng , có chừng cao hơn một trượng . Người khoác giáp sắt màu đen , cùng bình thường chiến giống rất giống , nếu không phải hàm răng của nó là hai cây sắc bén kim loại mũi nhọn , cạnh người không cách nào phát hiện đây là cơ quan tượng .
 
 	Một cái nhìn dáng dấp không tới hai mươi tuổi thiếu niên ngồi xếp bằng ở cơ quan tượng lên, nhắm mắt dưỡng thần .
 
 	"Chỉ là Cử nhân là có thể có lớn như vậy cơ quan tượng , hơn nữa lớn như vậy cơ quan tượng phải dùng ẩm giang bối mới có thể chuyên chở , chiến giống chủ nhân chắc là Mặc gia nhân vật trọng yếu . Đầu này chiến giống giá trị cùng uy lực . Vượt xa bất kỳ Tiến sĩ văn bảo , chỉ sợ có thể so với Hàn Lâm văn bảo ."
 
 	Sau đó , Phương Vận đưa tầm mắt nhìn qua , phát hiện trong đó rất nhiều người khí chất đặc biệt phá lệ . Có trương dương , có đạm bạc , có tiêu sái , nhưng tổng có thể thu hút ánh mắt người ta .
 
 	Không đợi Phương Vận đến gần , chỉ thấy Lý Phồn Minh đợi mười mấy người bước nhanh nghênh đón , vị kia Khải quốc Cử nhân Khâu Trì nhiệt tình nhất , bước dài tới , nói: "Phương Vận , chúng ta chờ ngươi thật lâu . Rất nhiều người đang thảo luận ngươi đêm qua tam đầu thơ , bây giờ suy nghĩ một chút , đêm qua có thể tận mắt chứng kiến , thật sự là vô thượng vinh dự ."
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nhìn Khâu Trì một cái , biết hắn ở đây nịnh bợ Phương Vận , nhưng cũng là bằng hữu khó mà nói phá .
 
 	"Khâu huynh khách khí ." Phương Vận nói xong tò mò nhìn về phía Lý Phồn Minh , chỉ thấy hắn có chút cong lưng , hai con thú móng đáp ở trên bả vai của hắn , không biết sau lưng dấu cái gì .
 
 	Phương Vận đang suy đoán có phải hay không hôm qua Lý Phồn Minh nói ngu xuẩn thỏ , chỉ thấy hai con lổ tai thỏ từ Lý Phồn Minh sau lưng dâng lên , tiếp theo lộ ra một cái mập mạp thỏ đầu , kia thỏ ánh mắt rất có linh tính , tò mò nhìn mấy lần Phương Vận , sau đó lại rụt về lại , tiếp theo dùng hữu trảo vỗ một cái Lý Phồn Minh vai phải .
 
 	Lý Phồn Minh lộ ra vẻ bất đắc dĩ , duỗi tay lần mò hàm hồ bối , một cây củ cà rốt ra hiện ở trong tay của hắn , hướng sau lưng một lần lượt , kia thỏ từ trên người hắn rơi xuống , đứng ở phía sau hắn , dùng hai cái chân trước ôm củ cà rốt từ từ ăn mà bắt đầu..., phát ra tiếng vang lanh lảnh .
 
 	Thấy thỏ toàn cảnh , Phương Vận mới phát hiện cái này con thỏ nếu so với bình thường thỏ lớn gấp hai , phá lệ mập , đơn giản giống như là thổi lên đấy.
 
 	"Chuyện này. .. Là nhà ngươi linh thú?" Phương Vận không tự chủ được đem thỏ cùng Nô Nô so với , nhưng rất nhanh phát hiện vẫn là không muốn so .
 
 	Lý Phồn Minh lộ ra vẻ xấu hổ , nói: "Ai , vốn là thật tốt , khi còn bé rất khả ái khéo léo , rất đắc lực , Nhưng là không biết rõ làm sao chuyện , một năm này đột nhiên điên ăn điên uống , trường tàn phế , hơn nữa đặc biệt lười, ta muốn là dạy dỗ nó , nó liền dứt khoát giả chết , vì thánh khư , chỉ có thể tham ăn tham uống phục vụ . Những thứ kia bác sỹ thú y cũng không hiểu nổi . Bây giờ nó đi ra nhiều đi vài bước cũng không muốn , hoặc là ngồi xe ngựa , hoặc là để cho ta cõng . Ai , nuôi nhiều năm như vậy , cũng có tình cảm , liền do lấy nó đi. Ai ..."
 
 	Kia thỏ hừ nhẹ mấy tiếng bày tỏ bất mãn , tiếp tục ăn củ cà rốt .
 
 	Phương Vận thường cùng Nô Nô tiếp xúc , nhìn một chút thỏ , hỏi Lý Phồn Minh: "Ngươi có phải hay không ở ngay trước mặt nó cùng người khác đàm luận qua thánh khư?"
 
 	Lý Phồn Minh ngây ngẩn cả người , con thỏ kia lập tức nghiêng đầu , cảnh giác nhìn Phương Vận .
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy , ta nhớ ra rồi , đích xác là ở trước mặt nó nói qua thánh khư chuyện tình , không lâu sau đó nó mới đại biến ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Vậy được rồi . Nó sợ chết ở thánh khư , sở trước khi chết ăn nhiều một chút , chết sẽ không có ăn ." Phương Vận nói.
 
 	Củ cà rốt tát một tiếng rơi trên mặt đất , đại thỏ tử há to mồm nhìn Phương Vận , sau đó trong mắt hiện lên nước mắt , chạy chậm mấy bước nhào tới Phương Vận trước mặt , ôm Phương Vận chân ngước đầu . Vô cùng kích động , giống như đang nói: Ngươi hiểu ta ! Khắp thiên hạ chỉ ngươi một người hiểu ta !
 
 	Phương Vận không nhịn được cười lên , nhìn một cái cũng biết là chỉ xấu thỏ , hướng về phía thỏ nói: "Thật ra thì ngươi cũng là không bỏ được Phồn Minh , nếu không ngươi sớm liền chạy , nếu không không sẽ rõ biết thánh khư nguy hiểm còn lưu ở bên cạnh hắn ."
 
 	Thỏ đầu tiên là lộ ra bộ dáng khiếp sợ . Không nghĩ tới thế gian lại có người có thể như vậy hiểu nó , sau đó ủy khuất dùng móng vuốt lau nước mắt , lộ ra một bộ thê phi tiêu người hỏi hôm nay có người biết cảm động .
 
 	Lý Phồn Minh trong lòng cảm giác khó chịu , khẽ thở dài: "Được rồi, ngươi muốn là sợ hãi , hãy về nhà đi, không muốn để ở nhà . Đi bên ngoài cũng được , ngược lại ta không ngăn ngươi ."
 
 	Đại thỏ tử lau khô nước mắt ngẩng đầu lên , không thôi nhìn một chút Phương Vận , sau đó không tình nguyện đi tới Lý Phồn Minh bên người , bày tỏ không rời đi .
 
 	Lý Phồn Minh bị chọc giận quá mà cười lên , nói: "Thế nào? Ngươi cảm thấy Phương Vận so với ta tốt?"
 
 	Đại thỏ tử dù muốn hay không , lập tức gật đầu , sau đó mắt liếc nhìn Lý Phồn Minh . Quyệt miệng , giống như là đang nói lâu như vậy cũng không biết ta vì biến hóa gì , ngươi một điểm đều không quan tâm ta !
 
 	Lý Phồn Minh chỉ đại thỏ tử nói: "Các ngươi nhìn một chút , cái này linh thú còn thế nào nuôi? Đơn giản chính là lớn gia !"
 
 	Đại thỏ tử liếc Lý Phồn Minh một cái , nhặt lên trên đất củ cà rốt , xoa xoa , đang muốn hướng bỏ vào trong miệng . Trừng mắt nhìn , đem củ cà rốt đưa về phía Phương Vận , giống như đang hỏi: Ngươi có ăn hay không?
 
 	Lý Phồn Minh giận đến mắt trợn trắng , nói: "Chân ngoài dài hơn chân trong ! Không có lương tâm thỏ !" Mọi người cười to .
 
 	Phương Vận cười từ chối nói: "Cám ơn . Ngươi ăn đi ."
 
 	Đại thỏ tử gật đầu một cái , sau đó mắt liếc Lý Phồn Minh , từ từ ăn mà bắt đầu..., trong miệng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang .
 
 	Khâu Trì cười nói: "Nhiều thông minh thỏ , đây chính là linh thú a, chúng ta cũng không có , ngươi còn có cái gì không biết đủ hay sao?"
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói: "Đi thôi , chưa tới một khắc đồng hồ sẽ phải bắt đầu đi thánh khư đường."
 
 	Muốn tham dự thánh khư đường đích người chừng bốn, năm ngàn người , giờ phút này phần lớn đứng ở chỗ này .
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua , quá nhiều người , không thấy được Nhan Vực Không cùng Liễu Tử Trí đợi người quen biết .
 
 	Chỉ có rất ít nhân hòa Phương Vận đám người vậy buông lỏng , đại đa số người đều có chút kích động , hy vọng mình có thể thông qua thánh khư đường, thánh khư danh tiếng quá lớn , bên trong chỗ tốt quá nhiều , chỉ cần có thể sống rời đi thánh khư , tất nhiên có một lần thành tựu .
 
 	Lục tục có người đến đây, một khắc đồng hồ về sau, văn cửa điện một cái Hàn Lâm nói: "Thánh khư đường do Nhược Thủy , Kỳ Phong , Biến Vụ đợi tạo thành . Cử nhân ở bên trong, thông qua thánh khư trước tám mươi người có thể đạt được tiến vào thánh khư tư cách . Tú tài ở bên trong, vô luận là có hay không thông qua thánh khư đường, đi xa nhất top 20 người đều có thể đạt được nhập thánh khư tư cách . Mặt khác , thông qua càng nhanh , chi hậu tiến nhập thánh khư lúc, lấy được nguyệt hoa càng nhiều . Top 10 có thể ngạch ngoại phải gấp đôi , top 20 có nhiều năm phần mười , Top 30 có nhiều hai thành , ba mươi ra không ngạch ngoại đoạt được ."
 
 	Trong đám người có chút xôn xao , bởi vì trước kia thánh khư đường cũng không có tưởng thưởng nguyệt hoa thuyết pháp , thấy vậy Thứ Thánh khư đường thật cùng dĩ vãng bất đồng , nhất định phải toàn lực tranh đoạt .
 
 	Không khí của hiện trường chợt trở nên khẩn trương , không chỉ có muốn tranh giành Top 100 , còn phải tranh giành Top 30 , càng phải tranh giành Top 10 !
 
 	Lý Phồn Minh thấp giọng nói: "Top 10 ở bên trong, Khổng gia cùng lục đại Á Thánh thế gia ít nhất chiếm bảy , còn lại ba cái ứng cử viên , cơ bản  thuộc về mấy cái thiên tài Cử nhân , Nhan Vực Không , Phong Ương đám người , đại danh của bọn hắn ngươi nhất định nghe qua . Đúng rồi , thuyền rồng văn hội lên, ngươi tựa hồ cùng Nhan Vực Không từng có xung đột? Bất quá hắn cũng là rất lớn độ , từng nhiều lần khích lệ ngươi , khen ngợi thi từ kém xa ngươi , không có giống khác Khánh quốc người như vậy bêu xấu ngươi ."
 
 	"ừ , Nhan Vực Không cùng những thứ kia Khánh quốc người bất đồng , hắn không có bởi vì ở thuyền rồng văn hội bên trên bại bởi ta mà ghi hận . Hắn văn đảm đã một cảnh đại thành , tùy thời có thể vào hai cảnh , chỉ sợ là lần này thánh khư đường người thứ nhất ." Phương Vận nói.                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      