         	Chương 2066: Hạnh Đàn chi chủ
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, hai khỏa cực lớn cây hạnh tán cây đụng vào nhau, như hai thanh cái ô khổng lồ ở trên, tạo thành nhiều loại hoa cùng lá cây mái vòm.
 
 	"Tiểu hạnh đàn?"
 
 	Phương Vận nhìn quét trước người mọi người.
 
 	Tất cả mọi người vậy mà ly khai cái ghế, ngồi trên mặt đất.
 
 	Mông và chân sau, hai tay đưa đầu gối, trên thân thẳng tắp, là vì đang ngồi, ngồi chồm hỗm, mà không phải là quỳ xuống.
 
 	Thời đại biến thiên, trừ phi tại đặc thù thời khắc, Thánh Nguyên đại lục rất ít đang ngồi, nhưng có một ít thời điểm ngoại lệ, ví dụ như tế bái Khổng Thánh, ví dụ như Bán Thánh dạy học, ví dụ như bái sư lắng nghe lời dạy dỗ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nháy mắt minh bạch, tự mình trước kia giảng thuật quá nhiều siêu việt thời đại lý niệm, mặc dù không có hình thành Thánh đạo, nhưng đã cùng Thánh đạo dẫn phát cộng minh, tăng thêm trước kia tích lũy, cho nên mình tùy thời có thể tấn chức Đại Nho, đồng thời tạo thành trong truyền thuyết tiểu hạnh đàn.
 
 	Phương Vận trong lòng vui sướng, tiểu hạnh đàn ý nghĩa to lớn, không thể tầm thường so sánh, rất nhiều Bán Thánh hết cả một đời đều không có hình thành qua tiểu hạnh đàn, đến nỗi tại có Bán Thánh vì thế canh cánh trong lòng.
 
 	Nếu có thể lập xuống tiểu hạnh đàn, đối với Thánh đạo trợ giúp thật lớn.
 
 	Đã từng rất nhiều Đại Nho đã làm phân tích, cho rằng hạnh đàn trên bản chất là Thánh đạo hiển hóa lực lượng tràn ra ngoài, vừa lúc bị cây hạnh lực lượng hấp thu, như hạnh đàn trường kỳ tồn tại, liền tương đương không ngừng cường hóa dạy học người Thánh đạo.
 
 	Phương Vận nhìn quét cái kia một đôi sáng lóng lánh con mắt, giờ này khắc này, bọn hắn mỗi một người nội tâm đều không gì sánh được thuần túy, phảng phất về tới lúc nhỏ thời đại, gặp được ưa thích lão sư, kích phát nhân tộc cường đại nhất năng lực, ham học hỏi, học tập, cải biến, tiến bộ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Bổn vương sẽ không còn đảm nhiệm Tượng châu Tổng đốc, có lẽ không lâu về sau chuyển nhà nơi khác, nhưng nếu có thể lưu lại tiểu hạnh đàn, cũng không uổng công ta một phen khổ tâm, nhường ta nhớ kỹ, cái này Ba Lăng thành thổ địa, từng chịu tải của ta mồ hôi."
 
 	Đổng Văn Tùng một cúi đầu, nói: "Ân sư, học sinh từng cùng những người khác thương nghị, Ba Lăng lại xưng Nhạc Dương, lại ra 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, Ba Lăng có thể đổi tên là Nhạc Dương."
 
 	"Bổn vương đã không để ý tới chính sự, việc này chính các ngươi thương định." Phương Vận cũng không đồng ý hoặc phản đối.
 
 	"Học sinh biết được."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, đột nhiên cảm giác có người nhìn về phía tự mình, quay đầu nhìn về phía Văn viện quảng trường một bên, ánh mắt đảo qua, chỉ là một mảnh trống rỗng thổ địa cùng với một cây bình thường cây hạnh, cũng không bóng người.
 
 	Phương Vận mỉm cười, giống như là trong lòng hiểu rõ, nói: "Bổn vương mặc dù từ nhậm Tổng đốc, nhưng tước vị còn đang, như trước là Cảnh quốc quan viên, chư vị nếu có chuyện quan trọng, tự nhiên có thể truyền thư trao đổi. Về phần cái này tiểu hạnh đàn, ta sẽ vận dụng lực lượng chuyển qua quảng trường mặt bên Kiến Vi lâm trong."
 
 	Nào biết Đổng Văn Tùng nói: "Ân sư, quảng trường này cực lớn, hai khỏa cây hạnh và chung quanh làm thành chi địa bất quá chiếm hai ba phần mười, ta xem không nếu như để cho cây hạnh vờn quanh hạnh đàn, ngăn cách trong ngoài là đủ. Cái này tiểu hạnh đàn trung tâm, phương hiển uy nghi, đặt tại một bên không khỏi có nghiêng. Về sau Văn viện khai mở khảo thi, học sinh từ cửa chính nhập, theo hai bên vượt qua tiểu hạnh đàn, rồi sau đó hội tụ ở Thánh miếu trước, cũng không bất luận cái gì trở ngại."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Theo học sinh ý kiến, hạnh đàn cùng hạnh lâm trung tâm, giống như đứng giữa bầy kiến, càng có thể khích lệ học sinh. Văn viện cùng Thánh miếu là nhân tộc kiêu ngạo, mà cái này tiểu hạnh đàn, thì là chúng ta Cảnh quốc cùng Tượng châu kiêu ngạo! Cái này, dù sao cũng là Tượng châu đệ nhất thánh địa."
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao gật đầu, tại đây đích thực thật là Tượng châu đệ nhất chỗ thánh địa, hơn nữa là giáo hóa thánh địa, từ nay về sau, Tượng châu tại nhân tộc địa vị sẽ không ngừng tăng lên.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Phương Vận nói xong, tay cầm Tề Vương ấn, sử dụng Hư Thánh đặc quyền, chỉ thấy Thánh miếu khinh động, trên bầu trời rơi rụng thanh quang.
 
 	Ba Lăng thành phương viên trăm dặm bên trong hết thảy mọc tươi tốt cây hạnh từ từ bay lên, phụ cận bùn đất chậm rãi tách ra, lộ ra rễ cây cùng rễ cây, mỗi một căn thật nhỏ sợi râu đều hoàn mỹ vô khuyết, không có nửa căn lưu lại trong đất.
 
 	Đại lượng cây hạnh bay đến Văn viện trên không quảng trường, từ từ rơi xuống.
 
 	Mặt đất phiến đá tự nhiên tách ra, dưới bùn đất hãm, những này cây hạnh rễ cây rơi vào trong đất bùn, bùn đất chậm rãi khép lại.
 
 	Một cây lại một cây cây hạnh rơi xuống, đại lượng cây hạnh tạo thành tường cây, ngăn cách hơn…dặm.
 
 	Không bao lâu, Văn viện trên quảng trường nhiều hơn một mảnh ngăn nắp cây hạnh lâm, vừa vặn đem hai khỏa thánh cây hạnh vây quanh, tạo thành phong bế không gian, hình thành tiểu hạnh đàn.
 
 	Sau đó, đại lượng sương mù theo bình thường cây hạnh bên trên xuất hiện, từ từ bay lên, cuối cùng dường như cực lớn cái nắp, phủ lên khắp tiểu hạnh đàn.
 
 	Từ bên ngoài nhìn lại, Văn viện quảng trường nhiều hơn một chỗ sương mù trùng điệp hạnh lâm.
 
 	Hạnh lâm cùng sương mù ở trong, như trước là tiểu hạnh đàn, có thể thấy được bầu trời, có thể thấy được tán cây, một mảnh sáng ngời.
 
 	Phương Vận buông Tề Vương ấn, chậm rãi sâu hô hấp.
 
 	Hạnh đàn bên trong đột nhiên nổi lên gió nhẹ, đại lượng Thánh Hạnh hoa nhẹ nhàng chập chờn, vô tận ánh sáng nhạt phấn hoa tại giữa không trung bay lượn, hướng Phương Vận bay đi.
 
 	Những này phấn hoa không có tiến vào Phương Vận cái mũi, mà là tiến nhập mi tâm của hắn.
 
 	Mỗi một hạt phấn hoa, trong văn cung đều hóa thành một đóa hạnh hoa.
 
 	Hạnh hoa đầy văn cung.
 
 	Đại lượng hạnh hoa rơi vào các nơi, sau đó chậm rãi hòa tan.
 
 	Hết thảy văn tâm ngọn đèn dầu ngọn lửa biến thành càng lớn càng sáng ngời, tài khí chi vân càng thêm ngưng thực, văn cung vách tường càng thêm chắc chắn, văn đài tràn ngập linh tính, mà biến hóa lớn nhất chính là văn đảm.
 
 	Chỉ thấy văn đảm mặt ngoài rơi đầy hạnh hoa, chợt nhìn hình như là văn đảm sinh hoa.
 
 	Phương Vận văn đảm thoạt nhìn trong suốt như thủy tinh, nhưng là, cái này khỏa văn đảm cùng tất cả mọi người văn đảm đồng dạng, biểu hiện ra không gì sánh được bóng loáng, nhưng nếu là phóng đại gấp mấy vạn, tắc thì sẽ trên văn đảm chứng kiến rõ ràng vết cắt, thậm chí có khe hở.
 
 	Những cái kia vết cắt hoặc dần dần trở thành nhạt, hoặc dần dần tăng thêm, tiêu tán về sau sẽ có mới vết cắt, tăng thêm sau tắc thì sẽ đi thành khe hở.
 
 	Văn đảm là văn cung cường đại nhất nhưng là yếu ớt nhất đồ vật, Phương Vận mỗi hình thành một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ dường như một vật đụng chạm văn đảm.
 
 	Như ý niệm không rảnh vô cấu, tắc thì rèn luyện văn đảm.
 
 	Như ý niệm nhao nhao loạn loạn, tắc thì sẽ trên văn đảm lưu lại cực mỏng dấu vết, không lâu về sau sẽ tiêu tán.
 
 	Như ý niệm trộn lẫn mặt trái, ví dụ như thống khổ, ví dụ như do dự, ví dụ như làm ác, ví dụ như hoài nghi vân vân và vân vân, đều sẽ lưu lại rõ ràng dấu vết, nếu là tương tự mặt trái ý niệm không ngừng hình thành, cuối cùng sẽ trên văn đảm xé mở cực nhỏ vết rách.
 
 	Những này rất nhỏ dấu vết cùng khe hở là sẽ không nhanh chóng làm cho văn đảm rạn nứt thậm chí vỡ vụn, nhưng là, chỉ cần những này dấu vết khe hở tại, một khi xuất hiện tương tự mà lại phi thường đột nhiên ý niệm, tắc thì khả năng dẫn phát văn đảm rạn nứt.
 
 	Mỗi một đạo dấu vết, mỗi một cái khe, đều cất giấu nguy cơ rất trí mạng.
 
 	Huống chi, văn đảm cùng thần thương thiệt kiếm cùng một nhịp thở, những này rất nhỏ dấu vết cùng khe hở đều sẽ ảnh hưởng thần thương thiệt kiếm uy lực.
 
 	Hiện tại, những cái kia hạnh hoa rơi vào bên trên, không ngừng hòa tan.
 
 	Mỗi một đóa Thánh Hạnh hoa hòa tan sau, phóng ra ngoài lực lượng đều sẽ tu bổ một ít rất nhỏ dấu vết cùng khe hở.
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, những người còn lại hâm mộ nhìn xem Phương Vận, cái này là Hạnh Đàn chi chủ cùng ngoại nhân phân biệt, ở đây tất cả mọi người chỉ có thể hấp thu cực ít Thánh Hạnh hoa lực lượng, cho dù lại dùng lực hấp, còn lại Thánh Hạnh hoa phấn cũng sẽ không bay vào bọn hắn văn cung.
 
 	Ở đây mỗi một người đều tinh tường, tự mình hấp thu Thánh Hạnh hoa phấn cùng Phương Vận so với, tương đương với canh thừa thịt nguội, bất quá, không có người có câu oán hận, bởi vì gần kề ngồi ở chỗ nầy, đối với mỗi người mà nói đều là đại cơ duyên, mặc dù là Đại Nho tiến vào cũng sẽ phi thường quý trọng.
 
 	Nán lại Phương Vận hấp thu đầy đủ Thánh Hạnh hoa phấn, Đổng Văn Tùng nói: "Ân sư, Văn viện bên ngoài tụ tập các quốc gia tất cả thế gia đặc sứ, minh vì chúc mừng, kì thực tranh đoạt cái này tiểu hạnh đàn quyền sử dụng." .
 
 
               		      