         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 809: 《 ức Giang Nam 》
 
 	Hà Lỗ Đông lập tức tiến lên ngăn lại, đạo: "Cổ tướng lựa chọn người, phi thường không thích hợp. Lúc trước hai người cùng phương hư thánh niên kỷ không kém nhiều, đưa tặng đưa tiễn, đúng là tầm thường. Nhưng Tông Ngọ Nguyên niên kỷ khá lớn, văn vị lại là hàn lâm, không coi là khánh quốc thanh niên nhân."
 
 	Tông Ngọ Nguyên cất bước tiến lên, mỉm cười nói: "Cùng phương hư thánh bỉ, bọn ta công tích bé nhỏ, cũng có thể xưng là thanh niên nhân. Bất quá là danh vị mà thôi, Hà tướng quân cũng không cần tính toán chi li. Huống chi, ba người niên kỷ lần lượt tăng lớn, trừ ta ra, tựa hồ không có quá người thích hợp, bằng không, ta khánh quốc tất nhiên có nhân đứng ra phản đối. Hà tướng quân, ngươi mà lại hỏi một chút."
 
 	Hà Lỗ Đông nhìn phía khánh quốc người đọc sách, á khẩu không trả lời được.
 
 	Đại bộ phận khánh quốc nhân đều cảm thấy rất tầm thường, Tông Ngọ Nguyên đích xác có tư cách nói lời như vậy, thân là bán thánh thế gia đích hệ tử tôn, ba mươi tuổi hàn lâm, nếu như ngay cả hắn đều không có tư cách đứng ra, người ở chỗ này không có có một có tư cách.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận phát hiện trong đó một ít quan viên mặt lạnh, rõ ràng phản cảm Tông Ngọ Nguyên nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Không sai, ngọ nguyên huynh thanh danh hiển hách, năm đó chưa kịp ba mươi liền thành hàn lâm, có thể nói khánh quốc trẻ tuổi văn nhân đứng đầu."
 
 	Này nguyên bản phản cảm Tông Ngọ Nguyên nhân nghe nói như thế, trong mắt vẻ chán ghét quá nặng.
 
 	Tông Ngọ Nguyên ánh mắt lóe lên, lập tức cởi xuống bên hông bội kiếm, đạo: "Bảo kiếm tặng anh hùng, thơ từ tống danh sĩ. Phương hư thánh đã anh hùng, lại là danh sĩ, vậy dĩ nhiên là bảo kiếm cùng thơ từ cùng nhau đưa tiễn. Kiếm này cũng không hời hợt, chính là ta khánh quốc danh tướng Cố Thanh Nguyên chi bội kiếm."
 
 	Nghe được "Cố Thanh Nguyên" ba chữ, cảnh quốc rất nhiều người nụ cười trên mặt tiêu thất. Liên Phương Vận biểu tình đều có biến hóa rất nhỏ.
 
 	Vị này Cố Thanh Nguyên tại một trăm năm trước được xưng quân lược vô song, đè nặng cảnh quốc đánh, hiện tại tiếp giáp tượng châu vĩnh châu. Chính là Cố Thanh Nguyên từ cảnh quốc tay trung cướp đi.
 
 	Lúc này tất cả mọi người biết, Tông Ngọ Nguyên đưa tặng thơ từ khẳng định có vấn đề.
 
 	Chỉ thấy Tông Ngọ Nguyên hai tay nâng kiếm, chậm rãi tụng thơ.
 
 	"Du nhân cảnh đô khứ,
 
 	Bảo kiếm trị thiên kim.
 
 	Phân thủ thoát tương tặng,
 
 	Bình sinh nhất phiến tâm."
 
 
 	Rất nhiều cảnh quốc nhân đầu tiên là nghi hoặc không giải thích được, nhưng chợt diện có sắc mặt giận dữ, nhưng là lại chỉ có thể đem lửa giận nén ở trong lòng.
 
 	Bài thơ này mặt ngoài xem phi thường phổ thông. Chỉ nói là Phương Vận phải về cảnh quốc, Tông Ngọ Nguyên thanh bảo kiếm biếu tặng. Đại biểu một tấm chân tình, tự cạn tình thâm, bản thân là tốt thơ từ.
 
 	Thế nhưng, người đọc sách không phải là mãng phu. Rất nhiều thơ từ văn chương cũng không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy.
 
 	Phương Vận vốn là có điều đề phòng, nghe xong cái này thơ, lập tức nhớ tới 《 sử ký 》 trung một cái điển cố.
 
 	《 sử ký 》 trung ghi chép, Quý Tử xuất hiện ở sử trên đường, gặp phải từ quân, từ quân hêt sức thích Quý Tử bảo kiếm trong tay, nhưng không có đòi muốn, Quý Tử vậy nhìn ra. Bất quá, Quý Tử muốn bội kiếm đi sứ nước hắn. Cũng không nói gì.
 
 	Cùng đi sứ nước hắn hoàn tất, Quý Tử trở về, chuẩn bị đem bảo kiếm tặng cho từ quân. Thế nhưng, lúc này từ quân đã chết. Vì vậy, Quý Tử liền thanh bảo kiếm đọng ở từ quân trước mộ phần trên nhánh cây.
 
 	Đây là một đoạn bị cổ nhân ca tụng cố sự.
 
 	Đồng dạng điển cố, đồng dạng thơ từ, nếu là Nhan Vực Không dùng, tất nhiên là một tấm chân tình. Nhưng nếu là Tông Ngọ Nguyên làm, rõ ràng có nguyền rủa Phương Vận chết ý tứ.
 
 	Nếu Tông Ngọ Nguyên không phải là con em thế gia. Đối mặt loại này nguyền rủa, cảnh quốc hữu quyền đi thẳng đến hình điện thượng tố, nghiêm tra người này, dù sao cũng là thập phần nghiêm trọng lấy hạ phạm thượng, vi phạm lễ. Thế nhưng, Tông Ngọ Nguyên không chỉ có là thế gia dòng chính, hơn nữa tông thánh còn sống, thì là xé rách da mặt khởi tố Tông Ngọ Nguyên, tối hậu cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì, nhiều nhất là Tông Ngọ Nguyên miệng nhận sai không nên loạn dùng điển cố.
 
 	Cảnh quốc chúng nhân nín nổi giận trong bụng.
 
 	Một ít khánh quốc nhân lộ ra vẻ đắc ý, đấu thơ luận văn, thần thương thiệt kiếm, chính là người đọc sách bản lĩnh, khánh quốc mất một châu, mắng nhất mắng Phương Vận cũng coi như ra khẩu khí.
 
 	Bất quá, này văn vị khá cao khánh quốc người đọc sách đại cũng hơi cúi đầu, bọn họ rõ ràng chẳng đáng tại tham dự loại tranh đấu này, nhưng đang ở khánh quốc, lại không thể phản đối đồng quốc chi nhân, chỉ có thể trầm mặc.
 
 	Phương Vận biết, hiện tại khánh quốc nhân đều ở đây xem chính mình chê cười, đều muốn để cho tâm tình mình không khống chế được nói ra một ít thất lễ nói, thế nhưng hắn cười nhạt một tiếng.
 
 	Vô luận là Tông Ngọ Nguyên còn là khánh quân hay là người khác, tất cả đều không rõ Phương Vận vì sao không thèm quan tâm.
 
 	Khánh quốc văn tướng cáo già, lập tức ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói: "Phương hư thánh, ta khánh quốc tam người đã tặng thơ hoàn tất, nếu ngài không ngại, trở về tặng một bài sao. Ngài là ly khai người, án lệ cũ không làm tống biệt thơ từ. Lúc này chính trực vô hạn cảnh xuân, đào hoa sơ thả, nước sông thao thao, ý nhất cảnh đều có thể nhập thơ từ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta nghĩ làm hai thủ từ. Nơi đây nếu là Giang Nam, đệ nhất thủ liền làm 《 ức Giang Nam 》 sao."
 
 	"Kính cẩn chờ đợi hư thánh đại tác phẩm!" Cổ Phục lui về phía sau nhất bộ, biểu thị lễ kính.
 
 	Phương Vận chắp hai tay sau lưng, khẽ ngẩng đầu, nhìn phía Trường Giang.
 
 	Ở đây đại đa số nhân lập tức khẽ vuốt càm, có người thậm chí thoáng khom lưng, biểu thị đối phương vận kính trọng.
 
 	Phương Vận chậm đi vài bước, đi tới thập lý đình trong, há mồm tụng thơ.
 
 "Giang nam hảo, phong cảnh cựu tằng am; nhật xuất giang hoa hồng thắng hỏa, xuân lai giang thủy lục như lam. Năng bất ức giang nam?"
 
 	Phương Vận tụng hết cái này thủ Bạch Cư Dịch danh thiên, khen thanh Lôi Động.
 
 	"Hảo!"
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, đồng dạng là trường thi làm, một người áp tam sĩ!" Khánh quốc một vị lão hàn lâm không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ.
 
 	"Màu sắc đặc hơn, dị thường tươi đẹp, nhất từ đạo tận ngày xuân Giang Nam mỹ lệ!"
 
 	Lúc này khánh quốc nhân luận sự, không người nào dám chỉ trích, vậy không còn ai nguyện ý chỉ trích, dù sao cũng là viết thật tốt.
 
 	"Nhật xuất giang hoa hồng thắng hỏa trung giang hoa, chắc là bờ sông hồng hoa sao?"
 
 	"Đúng vậy. Húc nhật đông thăng, có thể nhuộm đỏ trong sông cành hoa."
 
 	"Lục như lam dùng thật tốt a, nước sông lục sắc bỉ chế tác thanh màu xanh biếc thuốc nhuộm càng thêm lục, minh diễm sắc, dược nhiên trước mắt."
 
 	Chúng nhân đều nghị luận, nhưng thanh âm đột nhiên nhỏ xuống, chỉ vì có một người tuổi còn trẻ tiến sĩ đột nhiên đặt câu hỏi.
 
 	"Phương hư thánh chẳng bao giờ tới Giang Nam, vì sao nói 'Phong cảnh quen biết từng am hiểu' . Không thấy Giang Nam cảnh sắc, làm sao có thể nói phong cảnh sớm quen thuộc?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên đám người sắc mặt trầm xuống, không nói gì.
 
 	Chúng nhân hai mặt nhìn nhau, tỉ mỉ nhất suy nghĩ, có nhân bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Những lời này rõ ràng cho thấy chỉ, cái này Giang Nam rất nhiều địa phương vốn là cảnh quốc quốc thổ, Phương Vận thân là cảnh quốc nhân, bản nên sớm quen thuộc. Nếu như loại thuyết pháp này thành lập, câu đầu tiên Giang Nam hảo, dụng ý quá rõ ràng.
 
 	Nói là ức Giang Nam, không bằng nói là Phương Vận lấy người thắng tư thái phản hồi Giang Nam!
 
 	Cảnh quốc chúng nhân khẽ gật đầu mỉm cười, đại khái hiểu Phương Vận làm cái này thơ ý đồ, Phương Vận chỉ dùng một bài từ chứng minh mình là người thắng, từ cao hơn mặt đến phản kích Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Giang Nam hảo, là bởi vì ngày xưa phong cảnh chắc chắn tái hiện!
 
 	Tựu như cùng lúc này cảnh quốc người không thể phản kích Tông Ngọ Nguyên vậy, khánh quốc chi nhân vậy không có biện pháp chỉ trích Phương Vận cái gì, huống chi, Phương Vận không có bất kỳ người nào thân công kích, này đây người thắng đường đường chính chính chi tư viết cái này từ, dù cho thừa nhận trong đó phép ẩn dụ, cũng không thể chỉ trích.
 
 	Cổ Phục không muốn loại tràng diện này tiếp tục xấu hổ xuống phía dưới, vì vậy nói: "Xin hỏi phương hư thánh, ngài đệ nhị thủ đâu?"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Tông Ngọ Nguyên, lại thâm sâu sâu nhìn thoáng qua khánh quân, xoay người rời đi, vừa đi vừa thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Đợi tương lai, bản thánh giá lâm khánh quốc hoàng cung, mang theo cái này bảo kiếm, đem đệ nhị thủ từ tặng cho khánh quân!"
 
 	Khánh quân sắc mặt kịch biến.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      