         	Huyện thừa Đào Định Niên đẳng tả tướng đảng quan viên nhìn Phương Vận, trạng như mê ngốc, đầy mặt khủng hoảng.
 
 	Châu mục chủ chính, đô đốc chủ quân, một châu cấp bậc cao nhất ba vị quan to trung hai vị cứ như vậy bị bắt rồi?
 
 	Thân là cảnh quốc quan lại, bọn họ quá rõ cảnh quốc quan trường hoàn cảnh, hoàng thất không có loại lực lượng này, quân đội cùng văn tướng ** càng không có loại lực lượng này, cho dù có loại lực lượng này, những người đó cũng không có xé rách mặt mũi, mở ra bàn hào khí.
 
 	Phương Vận cánh chim không gió, càng không thể nào có năng lực bắt hai vị quan to, cho dù là hình điện tương trợ vậy không có khả năng, dù sao hình điện là ngoại viện, bất có thể trở thành đả kích tả tướng ** chủ lực.
 
 	Chính là từ manh mối xem ra, rõ ràng cho thấy Phương Vận tự mình hạ tràng, chung kết hai vị quan to con đường làm quan.
 
 	Phương Vận dựa vào cái gì?
 
 	Rất nhiều quan viên bắt đầu liều mạng truyền thư cho kinh thành hoặc thánh viện bạn bè, muốn đem sự tình biết rõ ràng.
 
 	Thế nhưng hỏi tới hỏi lui, phát hiện sự tình viễn bỉ trong tưởng tượng nghiêm trọng, trong vòng một ngày, vượt lên trước mười vị mật châu quan viên bị hình điện mang đi, không người nào dám nói ra nguyên nhân thực sự, nhưng cũng ẩn ẩn để lộ ra một tia tin tức, vô cùng khả năng kẻ khả nghi phản bội tộc nghịch chủng.
 
 	Tất cả những người này lập tức đình chỉ truy tra, rất nhiều người thậm chí chảy xuống mồ hôi lạnh, nếu mà liên quan đến phản bội tộc nghịch chủng, Hoàng đại học sĩ tự thân xuất mã đi bắt bộ một cái hàn lâm liền nói xuôi được, chính mình nếu thật tra được, hình điện hêt sức có thể sẽ đăng môn bái phỏng.
 
 	Rất nhiều quan viên lo sợ bất an, nhìn phía Phương Vận ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Cho dù ai đều xem, cho ra đến, tả tướng ** không có khả năng nghịch chủng, nhiều nhất là cùng yêu man có một chút giao dịch, nói đến cùng yêu man giao dịch, cửu thành thế gia đều không sạch sẽ, dù cho Khổng gia vậy tất nhiên cùng yêu tộc giao dịch quá.
 
 	Thế nhưng, cùng yêu man giao dịch vĩnh viễn không thể bắt được ra mặt, một khi cho hấp thụ ánh sáng, hình điện tất nhiên sẽ tra rõ.
 
 	Hình điện tra rõ mới là để cho nhân sợ hãi, bởi vì hình điện một khi nghiêm tra, thường thường hội đào móc xuất một người đại lượng tội ác, những thứ này tội ác tất nhiên dính dáng số lớn nhân. Không liên quan đến phản bội tộc nghịch chủng nhân. Hình điện không có quản, nhưng sẽ đem chứng cứ phạm tội giao cho các quốc gia.
 
 	Có những thứ này chứng cứ phạm tội, kia thái hậu, văn tướng cùng quân đội tam thế lực thì có đầy đủ mượn cớ, không chỉ hội giải quyết thiệp án tả tướng **, càng hội khiến người của chính mình chiếm trước này quan chức, từ tả tướng trong tay đoạt quyền!
 
 	Rất nhiều quan viên trong lòng đã có thể suy tính xuất hậu quả, lần này mật châu quan nơi sân chấn, tả tướng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là buông tha đúng mật châu khống chế, hoặc là phái kinh thành quan viên bổ khuyết mật châu quan vị. Nhưng ở kinh thành trống đi quan chức, liền có thể có thể bị thái hậu văn tướng cướp giật.
 
 	Tệ hơn tình huống là, Liễu Sơn đã vô pháp nắm trong tay mật châu quan văn, châu quân cùng văn viện tam hệ, phải phun ra phe đến, bằng không toàn bộ đều là thua.
 
 	Lúc này đây dẫn phát hình điện động thủ, dính dáng quá lớn, cho tả tướng chi địch đầy đủ mượn cớ.
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên len lén nhìn Phương Vận, phát hiện hắn vẻ mặt bình tĩnh, hình như chỉ là làm nhất kiện vi bất túc đạo sự. Vừa vặn làm Huyện lệnh Phó Thủ, Đào Định Niên bỉ người khác rõ ràng hơn chỉnh chuyện mạch lạc, Phương Vận đầu tiên là dẫn thánh viện các điện nhập ninh an, tiến hành lợi ích **. Sau đó lấy Thân Minh làm đột phá khẩu cướp đoạt thập phòng quyền khống chế, triệt để khống chế huyện nha.
 
 	Ổn định Ninh An Huyện, Phương Vận vô buồn phiền ở nhà, lại lấy lôi đình vạn quân chi thế xuất thủ. Đâm mật châu thiên, khiến được xưng tả tướng hậu viện mật châu xử xử cháy, ** được tả tướng ** chúng quan mệt mỏi. Không rảnh lại tai họa ninh an.
 
 	Thậm chí có thể nói, Phương Vận càng hy vọng tả tướng ** tiếp tục nhằm vào ninh an ghim hắn, như vậy bọn họ đầu đuôi khó khăn chú ý, vô cùng khả năng bị thái hậu, quân đội cùng văn tướng nhóm thế lực liên thủ chậm rãi đánh tan.
 
 	Đào Định Niên cúi đầu, cùng rất nhiều người cùng nhau trầm tư, Phương Vận rốt cuộc biết hoặc là làm cái gì, vậy mà khiến hình điện xuất động?
 
 	Ở đây không phải là y gia nhân đã hoàn toàn đã quên bây giờ là y đạo văn hội, tự mình suy tư nói chuyện phiếm, muốn đem sự tình hiểu rõ.
 
 	Mà y gia người trải qua ngắn ngủi nghi hoặc sau khi, đem việc vặt vãnh ném sau ót, bắt đầu quan tâm hôm nay y đạo văn hội chủ đề, 《 ôn dịch luận 》!
 
 	Tại Phương Vận tuyên bố y đạo văn hội bắt đầu hậu, y điện đại nho Trương Tàng Tượng đại biểu y điện nói chuyện, trình bày lần này văn hội ý nghĩa cùng mục đích, sau đó sẽ nhất nhất giới thiệu ở đây Đại học sĩ cùng số ít hàn lâm.
 
 	Sau khi, Ninh An Huyện ấn phường đem ấn tốt toàn bản 《 ôn dịch luận 》 dùng mã xa vận đến, Trương Tàng Tượng vung tay lên, mấy nghìn bản 《 ôn dịch luận 》 bay đầy trời, chuẩn xác địa lạc tại trước mặt từng người một.
 
 	Sau đó, Phương Vận đứng dậy, giảng giải 《 ôn dịch luận 》 thành thư quá trình.
 
 	《 ôn dịch luận 》 coi như Hoa Hạ cổ quốc đệ nhất bộ hệ thống nghiên cứu bệnh truyền nhiễm y học chuyên theo, lật đổ đi qua hữu quan ôn dịch lý luận, nhất là "Lệ khí" ngoại cảm nguyên nhân bệnh càng là được hậu thế khẳng định.
 
 	《 ôn dịch luận 》 tối trọng đại tác dụng không chỉ là hệ thống nghiên cứu ôn dịch, trọng yếu hơn là vì ôn bệnh học phái bắn rơi kiên cố cơ sở.
 
 	Trương Trọng Cảnh 《 thương hàn luận 》 là vạn y chi nguyên, các phái y đạo lý luận đều xuất từ thương hàn phái, thậm chí ôn bệnh học phái bản thân chính là từ thương hàn học phái trung độc lập đi ra ngoài.
 
 	Bây giờ thánh nguyên ** mặc dù đối với ôn bệnh có nghiên cứu, nhưng vẫn là dùng cũ ánh mắt để đối đãi, không ai dám đem ôn bệnh từ thương hàn trung độc lập đi ra.
 
 	Bộ này 《 ôn dịch luận 》 cũng không có lớn mật đến đem ấm áp bệnh từ thương hàn trung triệt để độc lập đi ra, nhưng đưa ra loại khả năng này tính, lấy lấy loại khả năng này tính làm căn cứ, củ chánh y thánh Trương Trọng Cảnh trung 《 thương hàn luận 》 đúng ôn bệnh một ít mâu lầm, đồng thời tăng lên thánh nguyên ** trước nay chưa có y đạo lý luận.
 
 	Loại này phá vỡ bộ phận 《 thương hàn luận 》 hành vi, phóng tới một ít bách gia trong sợ là sẽ phải lọt vào điên cuồng bao vây tiễu trừ, thậm chí khả năng dẫn động đại nho tự mình công kích, bất quá y gia bất đồng.
 
 	《 thương hàn luận 》 được xuất bản sau, y gia nhân tự nhiên bởi vì giải độc bất đồng mà tạo thành bất đồng lưu phái, nếu là phát hiện trong đó sơ hở, hội liên hệ trương thánh thế gia cùng y điện, một khi xác nhận sẽ gặp đem chính xác nội dung đưa vào thánh thư 《 thương hàn luận 》 trung, khiến 《 thương hàn luận 》 không ngừng hoàn thiện, tự làm sửa đổi.
 
 	Cho nên, dù cho Trương Trọng Cảnh thánh vẫn, thánh thư 《 thương hàn luận 》 lực lượng vậy càng ngày càng mạnh.
 
 	Y gia có cường đại lọc năng lực cùng cách tân động lực, cho nên thánh đạo chi tranh từ trước đến nay lấy sự thực nói chuyện, tương đối mà nói không quá tàn khốc.
 
 	Phương Vận giảng giải hoàn thành thư quá trình hậu, liền bắt đầu giảng giải 《 ôn dịch luận 》 ôn bệnh hệ thống, bất quá cũng chỉ là giảng thuật ôn bệnh học hình thức ban đầu, không có khả năng trực tiếp tung "Ấm áp bệnh tới ôn dịch không phải là thương hàn" loại này cách mạng tính y gia ngôn luận, càng không thể trực tiếp xuất hiện hậu thế "Vệ khí doanh huyết biện chứng" cùng "Tam tiêu biện chứng" cùng thành thục y đạo hệ thống.
 
 	Phương Vận cần thời gian chậm rãi biến cách y đạo, mà y gia nhân vậy cần thời gian chậm rãi tiếp thu.
 
 	Cho nên, cái này 《 ôn dịch luận 》 mặc dù không có sai lầm, nhưng có sơ hở, đây đều là Phương Vận cố ý lưu lại, bởi vì ... này chút sơ hở thực tế chỉ hướng càng hoàn thiện ôn nhiệt bệnh y đạo.
 
 	Bất quá, 《 ôn dịch luận 》 cuối cùng là có to lớn phá vỡ tính, tại Phương Vận giảng giải tiến nhập phân nửa sau, dẫn phát rồi thiên hoa loạn trụy dị tượng.
 
 	Ở nơi này dị tượng sau khi xuất hiện, rất nhiều đối phương vận ôm hoài nghi y gia nhân tạm thời đè xuống nghi hoặc, về phần này muốn công kích Phương Vận càng là biết điều địa im lặng, có thể đưa tới thiên hoa loạn trụy dị tượng chỉ có một cái khả năng, đó chính là ám hợp thánh đạo.
 
 	Tại giảng giải hoàn 《 ôn dịch luận 》 y đạo hệ thống hậu, Phương Vận bắt đầu từ tế chỗ bắt tay vào làm, nhất nhất giảng giải 《 ôn dịch luận 》 trung mới lý luận tân học danh.
 
 	Ngay từ đầu còn không có sự, nhưng giảng đến biểu chứng lý chứng thời gian, hơn mười vị y gia nhân lục tục rời chỗ, thậm chí bao quát một vị Đại học sĩ.
 
 	Những này nhân không chỉ mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hơn nữa biểu tình cực kỳ mâu thuẫn, rõ ràng không muốn ly khai, lại không đi không được. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      