         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 738: Tể huyện, bắc biên
 
 	Phương Vận đi ra học đường, từng bước một hướng bên ngoài học cung đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải học sinh, đối phương ân cần thăm hỏi Phương Vận liền nhẹ nhàng gật đầu, ngoại trừ trên mặt bỉ thường ngày sinh ra một chút lãnh ý, không có quá nhiều biến hóa.
 
 	Đi chỉ chốc lát, thấy Phương gia mã xa.
 
 	Xa phu đang dùng mũ rơm che mặt ngủ gà ngủ gật, Phương Vận đi tới, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng xao động càng xe, phát sinh thùng thùng thanh âm.
 
 	Đủ gõ hơn mười tức, xa phu tài thò tay bắt mũ, vội vàng nhảy xuống xe.
 
 	"Lão gia thứ cho. . . Thứ tội. . ." Xa phu thất kinh, nhất là phát hiện Phương Vận thần sắc không đúng sau, càng thêm khủng hoảng.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Không nên kinh hoảng, là ta sớm rời đi học đường. Tống ta đi hoàng cung."
 
 	"Vâng, lão gia." Xa phu vội vàng động.
 
 	Phương Vận một bên nghe kinh thành không ngừng truyền tới quát mắng, vừa đi lên xe ngựa.
 
 	Quan ấn không ngừng động tĩnh, không ngừng có người phát tới truyền thư.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận đột nhiên mở mắt, há mồm nói, hắn coi như chỉ là cùng gần bên người nói chuyện với nhau, nhưng thanh âm nhưng trong nháy mắt tốc hành học cung thánh miếu, sau đó lấy học cung thánh miếu làm đầu mối then chốt, trong nháy mắt đến cảnh quốc sở hữu thất phẩm cùng với thất phẩm đã ngoài quan viên quan ấn.
 
 	Tể huyện.
 
 	Mới đến nhận chức Đoàn huyện lệnh chính đang đọc công văn, sau đó có nề nếp mà phê chỉ thị.
 
 	Phê chỉ thị hết một tờ công văn, Đoàn huyện lệnh hoạt động có chút mệt nhọc thủ cổ tay, đứng dậy đi ra thư phòng, tại huyện nha hậu viện nhẹ nhàng đi lại.
 
 	"Lão gia, ngài đang nghỉ ngơi a, nhanh đi cầm chút dưa và trái cây đến." Một cái thân thể đẫy đà, một thân lăng la tơ lụa phụ nữ trung niên cười đi tới.
 
 	"Vâng, phu nhân." Tiểu nha hoàn bước nhanh đi ra ngoài.
 
 	Đoàn huyện lệnh nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Đoàn phu nhân khẽ cười nói: "Lão gia, cái này tể huyện chính là hư thánh cố hương, nhà cũ ngay huyện lý, như hắn cao đậu Trạng nguyên, nên hội hồi hương tế tổ. Đến lúc đó, ngài có thể cùng đường đường hư thánh cài đặt quan hệ."
 
 	"Phu nhân nói chính là, như Phương đại nhân hồi hương. Ta nhất định đương toàn lực xử lý. Chỉ là. . . Cảnh quốc đang đứng ở làm khó trong, phương hư thánh như trúng trạng nguyên, hoặc ngồi trấn kinh sư, hoặc đi trước thánh viện tiềm tu. Trọng yếu nhất là, năm nay thi đình kết thúc trước, yêu man chỉ biết xuôi nam, hắn sợ rằng vô pháp bứt ra hồi tể huyện."
 
 	"Năm nay cũng chưa về, tại ngài nhiệm kỳ trong vòng ba năm rưỡi tổng yếu trở về sao? Chỉ cần trở về, đúng lão gia chính là đại hỉ sự." Đoàn phu nhân đạo.
 
 	"Ân." Đoàn huyện lệnh nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Thiếp ánh mắt quả nhiên không bằng lão gia."
 
 	"Nga, chỉ giáo cho?" Đoàn huyện lệnh như trước nghiêm trang hình dạng. Chỉ là trong ánh mắt lộ ra cực cạn tiếu ý.
 
 	"Năm đó ta cho rằng theo sát tả tướng mới là đường ngay, hiện tại mới phát hiện, ngài đi văn tướng một đường mới là chân chính hoạn lộ thênh thang. Bằng vào ngài tại tể huyện tư lịch cùng với văn tướng đại nhân quan hệ, sau đó nhìn thấy phương hư thánh sợ là có lợi thật lớn."
 
 	Đoàn huyện lệnh bùi ngùi thở dài, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nói ra như thế nào đạo lý. Vi phu tự biết tài học hữu hạn, chỉ có đặt chân con đường làm quan mới có một đường cơ hội lưu danh sách sử. Nhưng, vi phu không muốn ô danh! Chỉ là, ngươi lần này như trước nhìn lầm, vô luận là theo văn tướng. Còn là đi theo phương hư thánh, đều xa xa so với nhìn về phía tả tướng gian nan gấp trăm lần. Tại ta đáp ứng tiếp chưởng tể huyện Huyện lệnh lúc, liền đã định trước hãm sâu vòng xoáy."
 
 	"A? Như thế nào như vậy? Chúng ta đây không lo cái này tể huyện Huyện lệnh, mau mau ly khai." Đoàn phu nhân luống cuống.
 
 	Đoàn huyện lệnh cũng không quát lớn thê tử. Kiên trì giải thích: "Như gặp thịnh thế, vi phu đại khái hội đi trung dung đường, lấy ổn thỏa nhất đường bác cả người sau danh. Nhưng, lúc này chính là đại loạn thế. Chúng ta người đọc sách, há có thể tham sống sợ chết? Tự nhiên kiên đam trọng trách, cứu nguy tế thế! Cảnh quốc chánh chỉ dùng để nhân không đủ. Mà tể huyện vạn vạn không thể rơi xuống tả tướng trong tay."
 
 	"Có thể. . . Ngươi cũng không có nguy hiểm a."
 
 	"Ngươi a, có mấy lời ta bất tiện lấy ngươi nhiều lời, ngươi chỉ cần biết rằng, vi phu đến tể huyện không phải là vì bác một cái công danh lên chức, mà là văn tương tín đảm nhiệm, ủy lấy trọng trách, làm phương hư thánh giữ gìn một phe này Niết bàn!"
 
 	"Ai. . ." Đoàn phu nhân trong mắt tràn đầy sầu lo.
 
 	Nhưng vào lúc này, Đoàn huyện lệnh đột nhiên sửng sốt, sau đó bước nhanh hướng thư phòng đi đến, chợt nghe bên trong thư phòng truyền ra một cái to thanh âm hùng tráng, như chung như cốc, như cao cao tại thượng quân vương.
 
 	"Bản thánh thô thông thơ từ, kiêm tu binh y, không quá mức công tích. Tự biết tài sơ học thiển, không được sự cố, cố thâm cư giản xuất, chuyên tâm học nghiệp, giúp mọi người làm điều tốt. Chỉ là yêu man họa loạn vạn giới, nhận được chứa nhiều tiền bối coi trọng, trước nhập thánh khư, sau đạp đăng long thai, lại chiến liệp tràng, lấy hết sức chân thành chi tâm, bằng tiện khu vi lực, đi nhân tộc chính nghĩa, diệt yêu man thú loại."
 
 	Quan ấn tán phát thanh âm chấn được cả tòa huyện nha ông ông tác hưởng, chỉ thấy trong viện lá cây điêu linh, hoa cỏ cúi đầu.
 
 	Rất nhiều huyện nha tôi tớ rõ ràng nghe không ra người nói chuyện, có thể tại thanh âm vang lên sau khi, một cách tự nhiên biết đây là hư thánh Phương Vận nói như vậy, không tự chủ được cúi đầu, khom người, cung kính mà chống đỡ.
 
 	Bắc phương thảo nguyên.
 
 	Một cái lang man bộ lạc hỏa quang tận trời, hơn một nghìn yêu man gào khóc thảm thiết.
 
 	Mấy đầu lang man soái bị phế khí huyết lực, bị đinh tại trong bộ lạc tâm viên mộc thượng, nhìn mình bộ lạc con dân tại hỏa trong đốt cháy, tại đao thương đang lúc kêu rên, tại chiến thơ trung giãy dụa, tại thần thương trước kêu thảm thiết.
 
 	"Trời giết Trương Phá Nhạc! Có bản lĩnh đến cùng chúng ta quyết nhất tử chiến! Đồ ta yêu man phụ nữ và trẻ em há là nhân tộc gây nên!" Một đầu lang man soái dùng không quá tiêu chuẩn nhân tộc ngữ cả tiếng gào thét.
 
 	Nhất tòa thật to trong lều, Trương Phá Nhạc hữu quyền nắm chặt, các đốt ngón tay khanh khách rung động.
 
 	Cùng tại Ngọc Hải Thành bỉ, Trương Phá Nhạc càng thêm cường tráng, trên mặt chòm râu quá nặng, da cùng thô ráp, trong mắt sát ý như sương.
 
 	Ngọn đèn hôn ám, nhưng Trương Phá Nhạc hai mắt như minh nguyệt.
 
 	Từng hàng nữ nhân người trần truồng, dường như bị trâu ngựa vậy bị thuyên ở bên trong, tay chân đứt đoạn, mỗi người nhãn thần hoảng hốt, mặt không còn chút máu.
 
 	Trong lều tràn ngập tao mùi thúi.
 
 	"Bạt đao." Trương Phá Nhạc chậm rãi rút ra bội đao.
 
 	Bá. . . Bá. . . Bá. . .
 
 	Một bả thanh mã tấu từ rất nhiều thân vệ trong tay rút ra, hàn quang lóe ra.
 
 	Trương Phá Nhạc môi giật giật, đạp bị tiên huyết sũng nước giày ủng, đi tới người gần nhất nữ nhân bên người.
 
 	"Đi hảo."
 
 	Trương Phá Nhạc dùng tay trái bưng nữ nhân mắt, tay phải cầm đao xẹt qua cổ của nàng, tiên huyết phun tung toé, văng Trương Phá Nhạc vẻ mặt.
 
 	Nóng hầm hập tiên huyết mạn ở trong mắt Trương Phá Nhạc, Trương Phá Nhạc không nháy một cái, vững bước về phía trước, tiếp tục dùng tay trái bưng hạ một nữ nhân ánh mắt của, tay phải mã tấu lại một lần nữa xẹt qua cái cổ.
 
 	Trương Phá Nhạc bước chân rất ổn, ánh mắt rất ổn, xuất đao vậy rất ổn.
 
 	Hắn thân vệ cũng như vậy.
 
 	Mỗi người đều tốt giống luyện vô số lần.
 
 	Sưởng bồng nội rất yên tĩnh.
 
 	"Đốt, đổi lại bả đao." Trương Phá Nhạc sát hết người cuối cùng, ném bội đao, tháo xuống da thủ sáo, phao ở sau người, đi ra trướng bồng.
 
 	Một cái thân vệ bưng đồng bồn đưa qua.
 
 	Trương Phá Nhạc bắt tay để vào trong nước ấm, tiên huyết như hoa đào nỡ rộ.
 
 	Trương Phá Nhạc trở lại đường ngay thời gian rất chậm, rất tỉ mỉ, thẳng đến xác định trên tay không có một tia tiên huyết, tài tiếp nhận sạch sẻ khăn mặt, một đầu ngón tay một đầu ngón tay địa chà lau.
 
 	"Trương Phá Nhạc! Ngươi không phải người! Ngươi là súc sinh!" Lang man soái tiếp tục chửi bới.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn bị đinh tại mộc trụ thượng lang man soái, nở nụ cười.
 
 	"Ta thích các ngươi mắng ta." Trương Phá Nhạc tiếng nói có chút khàn khàn, nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	"Tướng quân, mang đến." Chỉ thấy một đội binh sĩ áp trứ mười mấy ấu tiểu yêu man đến đây.
 
 	Trương Phá Nhạc mặt mỉm cười, nhìn một chút những hài đồng này, chỉ vào bị đinh tại mộc trụ thượng năm cái man soái, dùng tiêu chuẩn yêu ngữ hòa ái mà nói: "Ăn chúng nó, ta tha các ngươi một con đường sống."
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      