         	Chương 1918: Một lời chém giết
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, Phương Vận lúc này mới đề bút, giấy huyền giữa không trung, viết viết.
 
 	Phụ cận người vụng trộm xem, chỉ thấy Phương Vận tại mặt giấy trước viết xuống "Băng nô truyền" ba chữ, sau đó mới bắt đầu viết chính văn.
 
 	Những cái kia bình thường người đọc sách không dám một mực nhìn lén, nhưng Đại Học sĩ cùng Đại Nho nhóm tắc thì quang minh chánh đại xem, đã Phương Vận không dối gạt lấy mọi người, cái kia tự nhiên cũng có thể xem.
 
 	Rất nhanh, hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ phát hiện Phương Vận là dùng bình thường tốc độ viết, cũng không có vận dụng Múa Bút Thành Văn, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nói rõ đây không phải bình thường văn chương, mà là liên quan đến Thánh đạo, cần theo tài khí vận dụng ngòi bút, theo thần niệm ngự động, cùng bình thường sáng tác hoàn toàn bất đồng.
 
 	Theo Phương Vận viết, mọi người giờ mới hiểu được cái gọi là "Băng tộc" lai lịch.
 
 	Cổ Yêu thời đại, cũng không phải hết thảy sinh linh đều phi thường cường đại, chỉ có duy trì vạn năm Thánh vị không ngừng tộc đàn, mới có tư cách đưa về Cổ Yêu nhất tộc, chỉ có xảy ra Tổ Đế hoặc là Đại Thánh tộc đàn, mới có tư cách tại Chúng Tinh chi đỉnh thành lập tinh thần chi sơn, đứng hàng bách Đế bộ lạc, được mẫu thần tinh chiếu rọi.
 
 	Những cái kia bình thường tộc đàn, tại vạn giới địa vị thường thường.
 
 	Tại bình thường tộc đàn phía dưới, còn có một chút địa vị thấp hèn tộc đàn, tên là "Tộc nô lệ", những này tộc nô lệ ai có người ấy nguyên nhân, có rất nhiều đầu nhập vào Long tộc, có rất nhiều cùng yêu man ám thông xã giao, có rất nhiều tổ tiên phạm phải trọng tội.
 
 	Vạn giới năm đó đích thực có một Băng tộc, nhưng Băng tộc chân chính tổ tiên cùng Yêu giới cấu kết, tuy nhiên không tạo thành tổn thất quá lớn, nhưng đều bị cách chức làm tộc nô lệ, được xưng là Băng nô.
 
 	Băng nô sở dĩ có thể ở Sương giới sinh sôi nảy nở, là vì năm đó Sương giới so Thập Hàn cổ địa càng thêm rét lạnh, rất nhiều tộc đàn đều không thể thích ứng, chỉ có Băng nô thích hợp nhất, cho nên Tổ Đế Đồ Đình sẽ ở Sương giới nuôi dưỡng rất nhiều Băng nô.
 
 	Nhìn xem Phương Vận không ngừng viết Băng nô một ít lịch sử, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, thậm chí lén lút mừng thầm.
 
 	Những năm gần đây này, Băng nô một mực tuyên bố tổ tiên là Tổ Đế Đồ Đình, đối với Thập Hàn cổ địa có tự nhiên quyền thống trị, nhân tộc vì phòng ngừa cùng Cổ Yêu trở mặt, một mực không có tiếp quản Thập Hàn cổ địa, nhưng là, hiện tại tầng này chướng ngại không có.
 
 	Nhan Ninh Tiêu giờ mới hiểu được tại tiến vào Băng Đế cung trước, Phương Vận tại sao lại nói cái kia lời nói, cũng minh bạch vì sao Phương Vận mới vừa nói Băng tộc đã không cách nào sử dụng Hàn quân đế quan.
 
 	Không có Cổ Yêu nhất tộc vạch đến bọn họ là Băng nô, mọi chuyện đều dễ nói, dù sao Băng Đế cần lợi dụng Băng tộc.
 
 	Nhưng hiện tại, Băng Đế đã chết, Phương Vận theo Cổ Yêu nhất tộc thân phận viết chính sử, những này Băng tộc sẽ bị một lần nữa đánh rớt Băng nô hàng ngũ, căn bản không cách nào sử dụng ẩn chứa Băng Đế lực lượng Hàn quân đế quan.
 
 	Chúng không xứng.
 
 	Nán lại Phương Vận viết xong cuối cùng một chữ, hết thảy Đại Học sĩ cùng Đại Nho than nhẹ một tiếng, lén lút Tông gia Đại Học sĩ sắc mặt phát xanh, đắc tội Phương Vận đại giới quá lớn. Hiện tại đối lập mới phát hiện, chết một người Tiêu Diệp Thiên cùng mấy cái người đọc sách không đáng kể chút nào, Băng tộc mới chân chính không may.
 
 	Băng tộc thống trị Thập Hàn cổ địa nhiều năm, Nhân giới cùng Yêu giới đều tại lôi kéo tộc đàn, có thể gọi Thập Hàn cổ địa thổ hoàng đế
 
 	Hiện tại, toàn tộc đều bị đánh rớt thành Băng nô, về sau đừng nói đeo Hàn quân đế quan, nhìn thấy nhân tộc đều được thi lễ chào hỏi, nếu không bị nhân tộc giết cũng bạch giết, dù sao, nhân tộc cùng Cổ Yêu là đồng minh!
 
 	Nhân tộc xảy ra Khổng Tử, lại cùng Cổ Yêu kết minh, hết thảy tộc nô lệ nhìn thấy nhân tộc phải dường như đối đãi Chúng Tinh chi đỉnh bách Đế bộ lạc đồng dạng!
 
 	Vừa mới chứng kiến Băng tộc cùng huyết yêu man chém giết, trong lòng mọi người khoan khoái dễ chịu, hiện tại nghĩ đến Băng tộc theo cao như vậy địa vị té Băng nô, quả thực sảng khoái gấp trăm lần.
 
 	Không bao lâu, hết thảy huyết yêu man đều bị giết sạch, mà Băng tộc cũng trả giá thảm trọng đại giới, trọn vẹn ba đầu Đại Yêu Vương chết trận, Yêu Vương tử vong hơn trăm, người trọng thương vô số kể.
 
 	Băng tộc chư vương kéo lấy mỏi mệt thân hình trở về, cuối cùng toàn bộ đứng tại trước Phương Vận phương, cúi đầu thi lễ.
 
 	Thập Hàn cổ địa mạnh nhất Đại Yêu Vương Băng Cương Vương cúi đầu nói: "Tôn kính trăm đế tinh chủ, Phụ Nhạc điện hạ, chúng ta đã trừ tận huyết yêu man, từ nay về sau, Thập Hàn cổ địa lại không huyết yêu man nơi sống yên ổn."
 
 	"Như thế rất tốt."
 
 	Phương Vận nói xong, trước người hiển hiện sử sách, thẻ tre y hệt sử sách phóng ra ngoài một đạo thanh quang, đem Phương Vận vừa mới viết xong trang giấy thu nhập trong đó.
 
 	Sau đó, một loại kỳ dị lực lượng tràn ngập tại Thập Hàn cổ địa, hết thảy Băng tộc giống như nháy mắt bị đầu nhập cực lạnh trong nước, đánh một cái giật mình, sau đó tất cả đều biết rõ, tự mình là Băng nô, tổ tiên là Cổ Yêu tội nhân, căn bản không phải Tổ Đế Đồ Đình.
 
 	"Không có khả năng! Khục khục khục khục khục. . ."
 
 	Nguyên đệ nhất Hàn thành Hàn quân đột nhiên miệng lớn ho khan, phụ cận người vội vàng đi hỗ trợ, nhưng nguyên Hàn quân thứ nhất huyết ngăn không được hướng ra phía ngoài chảy , bất luận cái gì lực lượng đều không thể ngăn cản.
 
 	"Tuyệt đối không phải như vậy. . ."
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Trên trăm vạn Băng tộc hoặc khóc thiên đập đất, hoặc chửi ầm lên, căn bản không tin tưởng sự thật này.
 
 	Trước giờ tự tin Băng Đồng cũng ngẩn người, sắc mặt khó coi, một khi trở thành Băng nô, cái kia địa vị của mình thẳng tắp hạ thấp, mặc dù đi Yêu giới, cũng sẽ bị người xem thường.
 
 	"Phương Vận, phải hay là không ngươi giở trò quỷ!" Một đầu Băng tộc Yêu Vương nghiêm nghị chất vấn, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.
 
 	Phương Vận liền mí mắt đều không giơ lên, nói: "Dĩ hạ phạm thượng, tru."
 
 	Thiên địa nguyên khí không có động, Phương Vận tài khí cũng không có động, không có bất kỳ lực lượng hình thành chấn động.
 
 	Cái kia Băng tộc Yêu Vương lộ ra khinh miệt chi sắc, lớn tiếng nói: "Chư vị thấy được chưa, chúng ta căn bản không phải cái gì Băng nô, hắn mà nói. . . A.... . ."
 
 	Chỉ thấy mãnh liệt huyết dịch từ này đầu Băng tộc Yêu Vương lỗ tai, con mắt, lỗ mũi cùng miệng chảy ra, bất quá ba tức gian, huyết dịch chảy khô.
 
 	Nhưng là, cái này đầu Yêu Vương còn chưa chết, chỉ là ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy.
 
 	Còn lại Băng tộc muốn đi qua cứu trị, nhưng sau đó kinh hãi hướng về sau té ngã.
 
 	Chỉ thấy cái này đầu Băng tộc màu trắng lông tóc lục tục bong ra từng màng, theo gió phiêu tán, đón lấy làn da từng khúc khô nứt, thoát ly thân thể, về sau thân thể cơ cũng liệt thành một khối lại một khối, thoát ly cốt cách.
 
 	Cái này đầu Băng tộc Yêu Vương thậm chí không có gọi, chỉ có trong cổ họng phát ra cổ quái thanh âm, bởi vì đầu óc của hắn trong chỉ còn sợ hãi.
 
 	Tại chỗ chỉ còn một cỗ xương trắng.
 
 	Loại này tử vong phương thức khiếp sợ các tộc, không có người nghĩ đến sẽ là loại này tràng diện.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	"Gia gia!"
 
 	Yêu Vương hậu đại nhóm phóng tới xương trắng.
 
 	"Ngươi Phương Vận giết phụ thân, các ngươi báo thù cho hắn ah! Phương Vận, ngươi cái này ti tiện người nô! Ngươi. . ."
 
 	"Tộc tru!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói ra câu nói thứ hai.
 
 	Đồng dạng không có bất kỳ lực lượng chấn động hình thành, chỉ thấy đầu kia Băng tộc Yêu Vương hết thảy phụ bối tổ tông, tất cả huynh đệ tỷ muội, hết thảy có được hắn huyết mạch hậu thế, tất cả đều đứng ở tại chỗ, sau đó máu tươi tuôn ra, da thịt tróc bong, rất nhanh chỉ còn um tùm xương trắng.
 
 	Một trăm bốn mươi hai đầu Băng tộc đồng thời tử vong, tăng thêm đầu kia Băng tộc Yêu Vương, một trăm bốn mươi ba.
 
 	Không biết rét lạnh là vật gì Băng tộc nhóm, khắp cả người phát lạnh.
 
 	Có chút tuổi còn nhỏ Băng tộc dọa được thân thể run rẩy, ôm lấy chỗ gần thân nhân oa oa khóc lớn.
 
 	Ở đây chư vương trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn chưa từng có bái kiến loại lực lượng này, một lời định sinh tử, ít nhất phải Bán Thánh mới có thể làm được.
 
 	Rất nhiều Băng tộc nhìn xem Phương Vận sau lưng tinh thần chi sơn, rốt cục minh bạch như thế nào bách Đế bộ lạc, như thế nào Cổ Yêu truyền thừa, như thế nào Băng nô.
 
 	Nhân tộc cùng tinh yêu man cũng dọa được vẫn không nhúc nhích, bình thường Phương Vận là một cái hạng gì hiền lành chi nhân, cùng bình thường quan viên đồng dạng tuần tra xem xét, an ủi sợ chết nhân tộc, chưa từng có làm ra kiêu ngạo phóng túng sự tình, đối nhân xử thế nho nhã lễ độ, nhưng bây giờ một lời tru tộc, quốc quân đế vương đều xa xa không cách nào cùng hắn đánh đồng.
 
 
               		      