         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 814: Khởi hành, thi đình!
 
 	Ngoại trừ long huyết yêu man, còn có các thế gia lục tục đưa tặng các tộc man đem cùng man soái.
 
 	Văn vị tư binh trung, chỉ yêu man tư binh liền đạt bốn trăm số, bởi lấy yêu soái chiếm đa số, còn có thật nhiều yêu hầu, có thể dùng chỉ bốn trăm yêu man tư binh sức chiến đấu đã chút nào không thua gì mấy vạn đại quân.
 
 	Tại yêu thiết kỵ binh cùng yêu man tư binh bên cạnh, còn có nhất chi thuần một sắc từ nhân tộc người đọc sách tạo thành đội ngũ, bọn họ đều mặc văn vị phục, không có có bất kỳ áo giáp, tổng cộng có một trăm bốn mươi sáu nhân.
 
 	Những này nhân, cũng là Phương Vận văn vị tư binh!
 
 	Tại Phương Vận thành hư thánh sau, nhân tộc các quốc gia, cảnh quốc các nơi người đọc sách tìm đi tới kinh thành, hy vọng làm Phương Vận tư binh.
 
 	Những thứ này tư binh trung có giang châu người đọc sách, có kinh thành lão cử nhân, không thể mãn tả tướng tiến sĩ, có thế gia trung địa vị không cao nhân, có công gia người, có nông gia người, có y gia, có pháp gia, từ chừng hai mươi thanh niên, có ngoài năm mươi tuổi nhân. . . Nhiều như rừng, cái gì cần có đều có.
 
 	Phương Vận vốn có không muốn chiêu mộ nhiều như vậy nhân tộc tư binh, nhưng hai tháng này trong trước tới nhân thực sự nhiều lắm, rất nhiều quen thuộc chưa quen thuộc danh sĩ chuyển truyền thư đề cử, thấy đám thành danh đã lâu lão tiên sinh không muốn da mặt đề cử, Phương Vận có chút bất đắc dĩ.
 
 	Đến đây tất cả mọi người phải trải qua hình điện nghiêm khắc xét duyệt, thậm chí trực tiếp vận dụng thánh thư cùng bán thánh văn bảo chiếu hình lực lượng đến kiểm tra đo lường những này nhân, hiện tại thêm vào chi đội ngũ này nhân tuyệt không dị tâm.
 
 	Trừ phi Khổng Thánh sống lại tự mình che lấp, bằng không liên bán thánh đều không thể lừa gạt hình điện.
 
 	Những thứ này tư binh cùng Phương Vận ngắn thì ký mười năm khế ước. Lâu là ký nhất sinh khế ước, đại giới thật lớn.
 
 	Người đọc sách cam tâm tư binh, mặc dù có lợi ích khu sử. Muốn bác một cái tương lai, nhưng là trọng yếu hơn là thực hiện tự thân hoài bão cùng lý tưởng. Đúng rất nhiều người đọc sách mà nói, có thể lưu danh sử xanh hay nhất, nếu không thể lưu danh sử xanh, liền làm nhân tộc làm một ít thật thật tại tại sự.
 
 	Đáng tiếc, nhân tộc cuối cùng là có * có giai cấp có tỳ vết nào xã hội, rất nhiều người có năng lực không chiếm được coi trọng. Hoặc là bởi vì đắc tội thượng tầng một mực bị đánh áp, vô pháp thi triển tự thân hoài bão.
 
 	Rất nhiều người trên thực tế bị sinh hoạt cùng đối thủ cường đại phá hủy. Sau đó ít khả năng có quá lớn thành tựu, thế nhưng, bọn họ muốn thắp sáng sinh mệnh sau cùng thời gian.
 
 	Vì vậy, bọn họ lựa chọn đi theo có thật lớn tiềm lực thiên tài. Dù cho phụng dưỡng cả đời cũng không oán không hối hận.
 
 	Dù sao, đáng giá đi theo nhân quá ít.
 
 	Hơn một trăm nhân cưỡi giao mã, nhìn tuyền viên cửa chính Phương Vận.
 
 	Những người này trên mặt hiện lên tương tự vẻ kích động, từ hôm nay trở đi, bọn họ đem trở thành Phương Vận chính thức trợ thủ cùng thuộc hạ, ly khai kinh thành, đi trước Ninh An Huyện, đi về phía trước, chinh phục.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua mọi người. Không có gì ngoài cương gặp mặt yêu thiết kỵ binh, hắn nhớ kỹ mỗi một cái tư binh tên, dung mạo cùng tính cách, vô luận là nhân tộc còn là yêu man. Tất cả sự vô cự tế, tận đang nắm giữ.
 
 	Này yêu man tư binh toàn tộc đều ở đây đồng huyện, bọn họ phản bội có khả năng cực kỳ bé nhỏ, vô luận là thế gia đưa tặng yêu man còn là long tộc đưa tặng yêu man, bọn họ sớm không đem yêu giới trở thành cố hương.
 
 	Về phần này người đọc sách tư binh, Phương Vận càng thêm yên tâm.
 
 	"Ân." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu. Anh mi khẽ động, ánh mắt sáng ngời trung chảy ra nhàn nhạt vui sướng.
 
 	Xuân phong hơi lạnh.
 
 	"Muốn khởi hành? Bản long hảo hưng phấn!" Ngao Hoàng từ Phương Vận phía sau chui ra ngoài. Ở đây sở hữu giao mã cùng yêu man thân thể khẽ run lên, nhất là này long huyết yêu man, nếu không phải đã bị Ngao Hoàng huấn luyện ra, nhìn thấy Ngao Hoàng phản ứng đầu tiên chính là quỳ xuống.
 
 	Ngao Hoàng là chân long, tại long tộc địa vị tiếp cận long thánh!
 
 	Đừng xem Ngao Hoàng bình thường cùng Phương Vận văn chiến bình thường thua, đó là bởi vì hắn không có liều mạng, một khi kích phát chân long huyết mạch tất cả lực lượng, có nhiều lắm biện pháp có thể Phương Vận đồng quy vu tận.
 
 	Ngao Hoàng hài lòng gật đầu, đạo: "Trước đó vài ngày thừa dịp Phương Vận học tập thời gian, bản long không chối từ lao khổ đi vào huấn luyện các ngươi, hôm nay có chút thành, không sai. Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền có thể chính thức xuất chiến, gặp phải yêu man, cứ việc giết! Sát xảy ra vấn đề, ta. . . Ân. . . Phương Vận phụ trách. . . Ừ. . . Thỉnh phương hư thánh nói chuyện!"
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, rõ ràng cho thấy nói không được mới bàn ra bản thân.
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu, lại một lần nữa nhìn chung quanh chúng nhân, chậm rãi nói: "Kể từ hôm nay, bọn ta liền chính thức bán ra bước đầu tiên. Phía trước, vô bán thốn đường bằng phẳng, chỉ có bụi gai trải rộng. Nhưng, vô luận địch nhân là người nào, vô luận là yêu man còn là nhân tộc, các ngươi nhớ kỹ, các ngươi là ta phương vận chính là thủ hạ, các ngươi duy trì, là ta Phương Vận tôn nghiêm! Nếu địch nhân ở trước, ta phương vận chi tư quân, phải làm làm sao?"
 
 	"Đạp phá vạn giới, chí tử mới nghỉ!" Nhân tộc tư binh cùng yêu man tư binh cùng nhau hô to.
 
 	Phương Vận lại trầm mặt, đạo: "Ta không nghe được, lại nói một tiếng!"
 
 	"Đạp phá vạn giới, chí tử mới nghỉ!" Tất cả những người này tộc vận dụng tài khí, sở hữu yêu man vận dụng khí huyết lực, toàn lực hô lên.
 
 	Bên trong phương viên mười dặm nguyên khí bắt đầu khởi động, hào mại tiếng la hướng bốn phương tám hướng truyền bá, thanh chấn kinh thành.
 
 	"Rất tốt, khởi hành!"
 
 	"Khởi hành!" Chợt nghe yêu thiết kỵ binh trung một người hô to, trong đội ngũ truyền ra chỉnh tề thanh âm, tất cả những người này một lần nữa đem vũ khí cố định kiểm tra.
 
 	Yêu man nhóm hai mắt hiện lên nhàn nhạt hồng sắc, da mặt ngoài khí huyết lực bắt đầu khởi động.
 
 	Phương Vận cất bước bước trên trước mặt nhất long mã hào xa, sau đó Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu lên xe, Nô Nô bước ưu nhã bước chân theo ở phía sau.
 
 	Phương gia hạ nhân lại cưỡi khác một chiếc xe ngựa, đi theo long mã hào xa sau khi.
 
 	"Giá!"
 
 	Theo xa phu hét lớn một tiếng, mã tiên rút ra trên không trung phát sinh thanh thúy minh hưởng, long mã hào cỏ xa tiền tiến, hơn hai ngàn người đội ngũ bắt đầu chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Dọc theo đường đi, kinh thành dân chúng đường hẻm đưa tiễn.
 
 	"Phương hư thánh, thi đình trạng nguyên nhất định là ngài!"
 
 	"Chúc phương hư thánh lên đường bình an!"
 
 	"Ngài tại thi đình nhất định phải có nhiều mấy cái giáp, tức chết quốc gia khác!"
 
 	"Mật châu là tả tướng cái kia lão súc sinh địa bàn, ngài vạn vạn không thể đại ý! Ngài yên tâm, quan viên không là đồ tốt, nhưng ta tin tưởng mật châu tất cả mọi người chống đỡ ngài!"
 
 	"Chúng ta vẫn chờ ngài trở về đem Liễu Sơn lão già kia đá tẩu, ngài đảm đương tả tướng!"
 
 	"Cảnh quốc cho tới bây giờ không có quá 'Quốc thủ', cùng thi đình kết thúc, ngài có thể nhất định phải được quốc thủ, sau đó lần thứ ba thượng thư sơn! Chỉ để cho chúng thánh thế gia đệ tử có ba lần cơ hội thượng thư sơn, quá không công bình!"
 
 	. . .
 
 	"Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung!"
 
 	"Xạ nhân tiên xạ mã, cầm tặc tiên cầm vương!"
 
 	"Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai!"
 
 	"Thiên địa nhật lưu huyết, triều đình thùy thỉnh anh!"
 
 	"Mạc Sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!"
 
 	. . .
 
 	Cũng không biết người nào mở đầu, ven đường người đọc sách bắt đầu đọc diễn cảm Phương Vận thơ từ văn chương trung danh ngôn.
 
 	Ngay từ đầu chỉ là người đọc sách, nhưng sau lại liên hài tử bình thường cùng lão nhân vậy theo quát lên.
 
 	Không người chẳng biết, không người không hiểu.
 
 	Ở phía sau đến, rất nhiều người xướng lên nổi danh tống biệt từ khúc, những thứ này từ khúc phần lớn dõng dạc, có rất ít nhạc buồn.
 
 	Người kinh thành đối phương vận bắc thượng tràn ngập lòng tin.
 
 	Không bao lâu, đội ngũ tiến nhập cảnh quốc học cung, học cung các học sinh cùng người thường vậy, đường hẻm vui vẻ đưa tiễn.
 
 	Ở trên không hành lâu thuyền trước, văn võ bá quan san sát, còn có thi hội trung bài danh thứ năm mươi mốt đến một trăm tiến sĩ. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      