         	Chương 1738: Vạn mục nhai tí
 
 	Nghe được lão Hàn Lâm tràn ngập chính khí gào thét, rất nhiều Tông gia, Lôi gia cùng Khánh quốc quan lớn thân thể run lên.
 
 	Vô luận là Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân, còn là Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ, vô luận là Khánh quốc tứ tướng còn là quốc quân, mặc dù bọn hắn hoặc văn vị cực cao, hoặc có vận mệnh quốc gia thêm hộ, có thể tại đây âm thanh gào thét phía dưới, đều kinh hồn táng đảm.
 
 	Lôi Đình Chân cùng Tông Cam Vũ đợi trù tính việc này thủ phạm, vậy mà cảm thấy giờ phút này tự mình văn đảm như tờ giấy đồng dạng mỏng.
 
 	Cơ hồ tại vị này lão Hàn Lâm rống xong đồng thời, một cỗ nồng đậm bi phẫn lực lượng tại trên không tụ tập.
 
 	Mới bất quá là Khánh quốc quan viên, Lôi gia, Tông gia cùng bộ phận Cốc quốc quan viên liên thủ, liền có thể đoạt thiên địa chi nguyên khí, mà bây giờ, mười quốc cùng bi.
 
 	Không chỉ như thế , lúc có người đem này thơ phát đến Luận bảng thời điểm, từng đạo kỳ dị lực lượng vượt qua chân trời, theo các quốc gia các nơi hướng Ba Lăng thành trên không hội tụ.
 
 	"Đã xong. . ."
 
 	Lôi Đình Chân cảm nhận được loại lực lượng này, rõ ràng muốn chạy trốn, có thể hai chân run lên, lại không dám chạy trốn.
 
 	Một đôi lại một đôi con ngươi băng lãnh nhìn về phía Lôi gia cùng Tông gia người, mấy chục vạn người đọc sách hận ý cùng oán niệm dây dưa, hình thành cực đại uy năng, dường như trời giáng hải dương, thẳng tắp đè xuống.
 
 	Hết thảy tham dự kích động Trương Long Tượng cùng Phương Vận văn tỉ chi nhân, giờ phút này chỉ cảm thấy văn cung bên trong đột nhiên nhiều hơn một ít tro bụi, như ánh mặt trời chiếu gặp trong phòng bay lên hất bụi, mềm nhũn rơi vào bọn hắn văn đảm phía trên.
 
 	Những này hất bụi rất nhỏ, nhưng chúng mặt ngoài có coi như ánh mặt trời hào quang, nhường hết thảy hất bụi nối thành một mảnh.
 
 	Lôi Đình Chân thậm chí Tông Cam Vũ đợi tham dự việc này đại lượng người đọc sách lông tóc dựng thẳng, có mấy người thậm chí gắt gao cắn răng, phòng ngừa tự mình chửi ầm lên.
 
 	Văn đảm bị vết nhơ đối với tâm trí kiên định con cháu thế gia mà nói, vấn đề không lớn, chỉ cần mời ra Bán Thánh văn bảo, hoặc là đi Bán Thánh nhà cũ đạt được thánh khí tẩy lễ, vài năm liền có thể tẩy rửa sạch sẽ.
 
 	Ngàn người thoá mạ, có thể hình thành văn đảm bị vết nhơ, hiện tại bọn hắn tất cả mọi người đều đã văn đảm bị vết nhơ, nhưng lại không chỉ là văn đảm bị vết nhơ.
 
 	Bây giờ là vạn mục nhai tí!
 
 	Phàm là trù tính nhường Trương Long Tượng cùng Phương Vận văn tỉ người, đều lâm vào cùng bụi hợp ô.
 
 	Bọn hắn tất cả mọi người đem cùng một nhịp thở, chỉ cần có một người không cách nào tiêu trừ văn đảm bị vết nhơ, tất cả mọi người văn đảm bị vết nhơ cũng sẽ không tiêu tán.
 
 	Đối với những cái kia Đại Nho mà nói, khả năng chỉ cần mấy tháng liền có thể tiêu trừ, nhưng những cái kia bình thường quan viên, mặc dù tiến vào Bán Thánh nhà cũ, cũng vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ văn đảm bị vết nhơ, bởi vì tâm chí của bọn hắn sớm đã bị quan trường ăn mòn, dường như đục ngầu nước thải, khó có thể làm sáng tỏ.
 
 	Trừ phi những cái kia quan viên toàn bộ chết hết, nếu không như Tông Cam Vũ, Lôi Đình Chân đã tham dự chuyện này hết thảy thiên tài, cảnh giới cùng thực lực đem vĩnh cửu dừng lại tại hiện tại, hơi không cẩn thận, cảnh giới còn sẽ hạ thấp.
 
 	Hoặc là, có cái thế cường giả nghịch Nhân tộc mà đi, vì bọn hắn gánh chịu cùng bụi hợp ô lực lượng.
 
 	Mặc dù là Bán Thánh, muốn gánh chịu cùng bụi hợp ô lực lượng, cũng sẽ văn đảm bị vết nhơ.
 
 	Bán Thánh cường thịnh trở lại, cũng thuộc về Nhân tộc một thành viên.
 
 	Mà biện pháp đơn giản nhất, là đạt được Phương Vận hoàn toàn tha thứ, như vậy mặc dù những cái kia tâm chí không kiên định quan viên, chỉ cần đi vào Bán Thánh nhà cũ được thánh khí tẩy rửa, cũng có thể tại trong vài năm khôi phục.
 
 	Trong mọi người, theo Tông Cam Vũ nhất phẫn nộ, hắn là Bán Thánh thế gia gia chủ, đường đường Bán Thánh chi tử, Đông Thánh các các lão, loại này thân phận văn đảm bị vết nhơ, quả thực mất hết Tông gia mặt mũi, thậm chí ném đi Tông Thánh mặt mũi!
 
 	Thế gia gia chủ văn đảm bị vết nhơ, đủ để cho đối địch thế gia người chê cười vài thập niên!
 
 	Tông Cam Vũ hai tay nắm chặt, trán nổi gân xanh, thân là Đại Nho, hắn có rất mạnh tự chủ, mặc dù là mình bị vũ nhục, mặc dù là mình thất bại, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng là, liên quan đến Tông gia thậm chí Tông Thánh, Tông Cam Vũ không cách nào tiêu tan.
 
 	Giờ phút này, Tông Cam Vũ hai mắt như tĩnh mịch đáy biển, phảng phất ẩn núp lấy cực lớn hung thú, hắn không chỉ hận Phương Vận, càng hận chính mình, hận tự mình nhường Tông gia thậm chí Tông Thánh đã nhận lấy ô danh.
 
 	Tông Cam Vũ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn quét đến đây tại đây Tông gia đệ tử, phát hiện đại bộ phận đệ tử hoặc là không gì sánh được khủng hoảng, hoặc là hoàn toàn thất thần, hoặc là nghiến răng nghiến lợi, liền hắn bình thường thương yêu nhất nhi tử Tông Ngọ Nguyên, giờ phút này đều hai mắt mê mang, hồn du chân trời, hiển nhiên khó có thể thừa nhận như thế trầm trọng đả kích.
 
 	Tông Cam Vũ tìm kiếm Tông Ngọ Đức, mặc dù Tông Ngọ Đức cùng Phương Vận giao hảo, mặc dù Tông Ngọ Đức không có kế thừa học phái Tạp gia mà là chuyên nghiên cứu Nho gia, nhưng hắn cuối cùng là Tông gia đệ tử, trên thân chảy xuôi theo giống nhau huyết.
 
 	Trọn vẹn nhìn mấy giây, Tông Cam Vũ mới nhớ tới, Tông Ngọ Đức không có tham dự lần này văn hội, hắn không muốn tại kẹp ở Tông gia cùng Phương Vận tầm đó.
 
 	Một bên là sinh dưỡng gia tộc của mình, một bên là ân nhân cứu mạng kiêm hảo hữu, Tông Ngọ Đức lựa chọn ly khai.
 
 	Tông Cam Vũ đột nhiên ý thức được, chẳng lẽ lại Tông Ngọ Đức sớm tựu ý thức được Tông gia sẽ có nguy cơ, hoặc là, Tông Ngọ Đức số mệnh như thế được?
 
 	Đột nhiên, Tông Cam Vũ phát hiện tại Tông gia Tiến sĩ ghế ở bên trong, ngồi một cái rất bình thường Tông gia đệ tử, tuổi gần ba mươi tuổi, tướng mạo thường thường, thân cao cũng bình thường, khí chất cũng không có chỗ đặc biệt gì, giờ phút này tay trái cầm bánh trung thu, tay phải gắp đồ ăn, vừa ăn còn một bên gật đầu.
 
 	Người này cũng không văn đảm bị vết nhơ.
 
 	Cái kia quả thực dường như cảnh xuân phía dưới, hoa đào rực rỡ, gió xuân phật qua, đột nhiên toát ra một cái đại lục đầu con ruồi đồng dạng, Tông Cam Vũ mặc dù trong lòng bi thống, cũng có chút ít dở khóc dở cười, Tông gia như thế nào ra một cái như vậy đồ tham ăn Tiến sĩ, sau đó cẩn thận nhớ lại Tông gia gia phả, nhớ rõ người này, gọi Tông Minh, một cái ở mọi phương diện đều rất bình thường Tông gia Tiến sĩ, không có xuất sắc thành tích, cũng không có việc xấu, cùng đại đa số con cháu thế gia thậm chí bình thường Tiến sĩ đồng dạng.
 
 	"Ngươi. . . Vì sao còn tại ăn uống?" Tông Cam Vũ âm thầm truyền âm.
 
 	Tông Minh lại càng hoảng sợ, thiếu chút nữa đem chiếc đũa cùng bánh trung thu văng ra, bốn phía nhìn quanh, sau đó phát hiện là gia chủ nhìn về phía tự mình, vội vàng dùng tay áo bay sượt miệng, để đũa xuống, cung kính truyền âm trả lời: "Ta đói."
 
 	Tông Cam Vũ oán hận trong lòng sinh sinh bị hai chữ này cho thổi tan nhất thời nữa khắc.
 
 	"Mà thôi, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"
 
 	"Nói thật ra nói láo?"
 
 	"Lời nói dối đâu này?"
 
 	"Thân là Tông gia người, tự nhiên đền đáp Tông gia, cho nên tại hạ hóa bi phẫn là thức ăn muốn, nhường thân thể càng mạnh hơn nữa, nỗ lực tu tập, cuối cùng văn chiến Phương Vận, rửa sạch ta Tông gia sỉ nhục."
 
 	"Nói thật đâu này?" Tông Cam Vũ.
 
 	"Thắng bại vô thường, có chơi có chịu, không có quan hệ gì với ta." Cái kia Tông Minh vậy mà không gì sánh được thản nhiên.
 
 	"Tuyết lở phía dưới, không có một mảnh bông tuyết người vô tội." Tông Cam Vũ nói.
 
 	"Có lẽ ta không phải không có cô, nhưng ít ra ta không có thôi động tuyết lở, ít nhất, ta vô tội." Tông Minh nói.
 
 	"Ngươi như thế nào đối đãi Phương Vận?"
 
 	"Đi vòng qua, rất xa, không nhìn tốt nhất."
 
 	"Ngươi như thế nào đối đãi Tông gia đối địch với Phương Vận?"
 
 	"Tên đã trên dây, không phát không được."
 
 	"Đồ hỗn trướng! Lập tức lăn đi tư quá đường, suy nghĩ qua ba ngày, sau đó lăn đi Cựu Đào cư, thủ lư ba năm!"
 
 	Tông Cam Vũ tiếng quát mắng tại Tông Minh bên tai nổ tung.
 
 	Tông Minh sững sờ, thật sâu nhìn thoáng qua gia chủ, sau đó đứng dậy, hướng Tông Cam Vũ ba bái, quay người rời đi.
 
 	Trước khi đi thuận một hộp bánh trung thu.
 
 	"Tông Minh, ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Cựu Đào cư." Tông Minh nói xong cũng không quay đầu lại ly khai Ba Lăng thành.
 
 	Phụ cận Tông gia người nghi hoặc khó hiểu, Cựu Đào cư là Tông Thánh nhà cũ, tương truyền Tông Thánh từng cùng một người con gái lúc này tư thủ ba năm, chính là Tông gia trọng yếu Bán Thánh nhà cũ một trong, chỉ có Đại Học sĩ mới có tư cách tiến về trước cũng thủ lư, đối với bình thường con cháu thế gia mà nói, vì nhà cũ thủ lư là thế gia cao nhất ô ban thưởng.
 
 	Tông Cam Vũ nhìn thoáng qua Tông Minh bóng lưng, than nhẹ một tiếng.
 
 	"Tông gia, vẫn có người thông minh."
 
 	Sau đó, Tông Cam Vũ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn lên trên tường thành Phương Vận.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      