         	Chương 1741: Thiên Hạ sư
 
 	Tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tại đây phảng phất không phải Cảnh quốc chủ sự Trung thu văn hội, mà là Khổng thành Trung thu văn hội.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một tiếng văn đảm rạn nứt giòn vang âm thanh truyền mấy trăm dặm.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái Khánh quốc Hàn Lâm quan viên miệng phun máu tươi, một đầu theo cái ghế trồng xuống đi, một bên Khánh quốc quan viên vươn tay muốn đi cứu trợ, có thể bàn tay đến một nửa giống như bị sấm đánh tựa như bỗng nhiên thu tay lại.
 
 	Mọi người sửng sốt một hồi lâu, mới có người ý thức được nguyên nhân, xì xào bàn tán.
 
 	"Lại bị dọa phá mật!"
 
 	"Thực mới lạ."
 
 	"Không hổ là Khổng gia, chỉ là như vậy đứng lên, hai người trẻ tuổi tùy tiện nói vài câu, những cái kia bô lão Đại Nho đều không có mở miệng, sẽ đem đường đường Khánh quốc Hàn Lâm dọa được văn đảm rạn nứt."
 
 	"Không không không, Khổng gia xuất hiện, như đè chết Đại Nho cuối cùng một căn rơm rạ, vị kia Hàn Lâm trước kia tựu văn đảm bị vết nhơ, bị Phương Hư Thánh tựu là Trương Long Tượng tin tức cả kinh văn đảm chấn động, hiện tại Phương Hư Thánh vạch trần một vị, dẫn Khổng gia tức giận, hắn rốt cuộc không kiên trì nổi."
 
 	"Đè chết Đại Nho cuối cùng một căn rơm rạ? Thú vị thuyết pháp, bất quá 'Đè chết' không bằng cải thành 'Đè sập' ."
 
 	"Hôm nay văn hội về sau, không biết rõ sẽ thành tựu bao nhiêu cái điển cố."
 
 	"Trường kiến thức. Chậc chậc, không hổ là Khổng gia người, ngày thường vô thanh vô tức, xem ra như là tượng sét thời khắc, toàn tộc cao thấp không một lùi bước."
 
 	"Đúng vậy a, mặt khác thế gia như hoài nghi là vị kia thủ đoạn, chỉ sợ sẽ cân nhắc lợi hại, sau đó mới có thể ra tay, các ngươi nhìn xem vừa mới Khổng gia người, lên tới Đại Nho hạ đến Tú tài Đồng sinh, không chút do dự đứng dậy. Cái này là Thánh nhân gia tộc lực lượng!"
 
 	"Phương Hư Thánh cái này phản kích thật là độc ác! Thật hả giận."
 
 	"Tuy nói vị kia không có tự mình mệnh lệnh tộc nhân khó xử Phương Vận, nhưng hắn đối với cái này mặc kệ không hỏi, tóm lại là không ổn."
 
 	"Xuỵt, mắng Đại Nho không sao, mắng. . . Lại cao tựu muốn cẩn thận rồi."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, không hề đề vị kia.
 
 	Đem làm Phương Vận sau khi nói xong, kỳ thật tuyệt đại đa số người đều đã đoán được, Văn giới Tần tướng Chúc Phụng Khung đã cùng Tông gia Lôi gia cấu kết, mà Lôi gia lực lượng lại không thể thẩm thấu đến Văn giới, cái kia chỉ có một khả năng, Chúc Phụng Khung là Tông Thánh tự tay tại Văn giới xếp vào quân cờ.
 
 	Nếu thật có Trương Long Tượng, Tông gia bắt đầu dùng cái này quân cờ chính là diệu chiêu, bởi vì Chúc Phụng Khung không chỉ là Văn giới tài năng xuất chúng, sau lưng lại có Tông Thánh, mặc dù Trương Long Tượng biết rõ, cũng không dám đem chuyện này vạch trần đi ra, bằng không đợi đợi hắn chính là Tông gia toàn diện trả thù.
 
 	Bất quá, Trương Long Tượng là Phương Vận.
 
 	Phương Vận chưa từng sợ hãi Tông gia.
 
 	Ở đây một ít người nhìn qua đứng tại trên tường thành Phương Vận, lại nhìn một chút Tông gia mọi người chỗ, thầm nghĩ thật sự là tạo hóa trêu người, Tông gia người vận dụng Chúc Phụng Khung khống chế uy hiếp Phương Vận thời điểm, tuyệt sẽ không nghĩ tới, Phương Vận ngược lại sẽ coi Chúc Phụng Khung là làm đâm về Tông gia lợi khí.
 
 	Hơn nữa là một kích trí mạng.
 
 	Ngoại trừ Tông Cam Vũ còn miễn cưỡng bảo trì trấn định, còn lại Tông gia người hạ đến Đồng sinh lên tới Đại Học sĩ, tất cả đều tâm như chết tro.
 
 	Nhất là những cái kia phản cảm Tông gia nhằm vào Phương Vận rất ít người, trong lòng không ngừng chửi bới, nhưng là, bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không dám ra ngoài mặt nói cái gì.
 
 	Về phần những cái kia bình thường dốc sức liều mạng phản đối Phương Vận người, giờ phút này có chút thanh tỉnh, nhưng là, cũng không có bởi vậy giảm bớt đối với Phương Vận địch ý, ngược lại đối với Phương Vận càng thêm hận thấu xương, cho rằng hết thảy đều là Phương Vận tạo thành.
 
 	Rất nhiều Lôi gia người thầm hô may mắn, tuy nhiên Lôi Đình Chân lẻn vào Văn giới, nhưng cùng Khổng gia người bắt chuyện qua, chỉ là không có nói rõ nguyên nhân, hơn nữa cũng không có giống như Tông Thánh, tại Khổng Thánh Văn giới an bài quân cờ, Khổng gia người tịnh không để ý loại này âm mưu nho nhỏ.
 
 	Cơ hồ hết thảy Khánh quốc quan viên đều ngồi yên tại nguyên chỗ, cúi đầu, vẫn không nhúc nhích, hiện ngay tại lúc này, bọn hắn không dám nói bất luận cái gì lời nói, thậm chí không dám động một chút, sợ sẽ bị Khổng gia người nhớ kỹ.
 
 	Đột nhiên, Cốc quân đứng dậy, hướng Khổng gia người có chút xoay người, lại hướng Phương Vận, Khánh quân, Tông gia cùng Lôi gia làm ra giống nhau cử động.
 
 	"Bất tài vì Cốc quốc quốc quân, không dám có một tia lười biếng, ngày đêm vất vả, chưa từng ngừng. Lần này đến đây, ứng Khánh quân chi mời, cũng không mặt khác ý niệm, chính là đủ loại quan lại hưởng ứng, mặc dù thân là quốc quân, cũng khó tránh khỏi không tự chủ được. Hôm nay văn hội đủ loại, như đèn bão lưu chuyển, pháo hoa lơ lửng giữa trời, làm cho người không kịp nhìn, đối với chư vị, bất tài chỉ có hâm mộ, cũng không có chút nào hắn ý. Chỉ là, gió thu dọa sát người, bất tài thân thể không khỏe, phải về trong thành tĩnh dưỡng, mong rằng chư vị thứ lỗi, hy vọng không có quét chư vị nhã hứng."
 
 	Cốc quân nói xong, mặc kệ Cốc quốc văn võ bá quan cái gì thái độ, cũng mặc kệ Khánh quân cái kia trợn mắt há hốc mồm bộ dạng, lại càng không quản Lôi Đình Chân cùng Tông Cam Vũ trong mắt hiện lên một vòng hung ác sắc, chậm rãi hướng nội thành đi đến.
 
 	Số ít Cốc quốc quan viên thấy thế, yên lặng theo sau.
 
 	Khánh quốc quan viên hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại thúc thủ vô sách, chỉ có thể mặc cho do Cốc quân ly khai.
 
 	Lý Phồn Minh cười hắc hắc, nói: "Đều nói Cốc quân không tốt đem làm, hôm nay mới hiện, Cốc quân xác thực là khảo nghiệm người vị trí."
 
 	"Vị này ngược lại láu cá, đem mình hái được không còn một mảnh, đem hết thảy trách nhiệm đưa lên cưỡng ép hắn học phái Tạp gia cùng quan viên trên thân. Bất quá, lời này chín thành đều là đúng đấy, chỉ có một thành đáng giá khảo cứu."
 
 	"Hắn cũng xác thực không có biện pháp, triều đình bị học phái Tạp gia quan viên cầm giữ, Khánh quân cùng Tông gia một câu, hắn dám không đến sao? Nếu là hắn thực không đến, hãy chờ xem, Cốc quốc chúng quan tất nhiên sẽ trên triều đình đại náo, nhường hắn cái này quốc quân sượng mặt. Bất quá, lần này Tông gia đắc tội người quá lợi hại, không phải căn cơ bất ổn Phương Vận, cũng không phải những cái kia bình thường Bán Thánh thế gia, mặc dù đắc tội Á Thánh thế gia, Cốc quân cũng sẽ không như thế, hết lần này tới lần khác đắc tội Khổng Thánh thế gia, Cốc quân nếu là lại không đi, về sau Cốc quốc hoàng thất xảy ra chuyện, muốn tìm Khổng gia phán quyết đều tìm không thấy người. Đúng không, Đức Luận?"
 
 	Khổng Đức Luận cười cười, không nói gì.
 
 	"Ngươi xem Đức Luận dáng dấp, nói rõ Khổng gia người về sau sẽ không trách tội Cốc quân, lần này Cốc quân vừa đi, mang theo một ít Cốc quốc quan viên, tuy nhiên đắc tội Tông gia cùng Khánh quốc, nhưng là tránh thoát một hồi đại nguy cơ."
 
 	"Vị này Cốc quân, quả thực mang theo một hồi gió thu ah."
 
 	Lôi gia, Tông gia, Khánh quốc, Cốc quốc cùng Khánh Giang thương hội vân... vân tất cả thế lực trước kia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, nhưng bây giờ, một chi chủ yếu lực lượng vậy mà ly khai, tại các nhà liên quân trận hình trên, xé mở một đường vết rách.
 
 	Nán lại Cốc quân bọn người ly khai, Phương Vận lại lần nữa mở miệng.
 
 	"Những ngày này, một mực có người tại công kích bản Thánh, giội bản Thánh nước thải, cho rằng bản Thánh hại năm đó đánh bạc chi nhân, hiện tại bản Thánh thân phận công bố, nhưng còn có người mượn cơ hội sinh sự?" Phương Vận mặt mỉm cười, tựa hồ cũng không thèm để ý cái này nho nhỏ vu oan.
 
 	Rất nhiều người cũng cảm giác Phương Vận ngữ khí rất nhẹ nhàng.
 
 	Một vị lão Cử nhân thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh nói thật là! Trước kia ngài cũng đã làm ra mười bốn truyền thế chiến thi từ, giương danh Nhân tộc, ngài hóa thân Trương Long Tượng sau, không chỉ làm một truyền thế không phải chiến thơ 《 Xuân Vọng 》, một câu 'Gia thư để vạn kim' cải biến Nhân tộc thư từ truyền lại khó hiện trạng, càng là tại Lưỡng Giới sơn trên tường thành, liền làm hai truyền thế chiến thơ, theo thứ tự là ám sát chiến thơ 《 Khải Ca 》 cùng danh tướng chiến thơ 《 Lý Quảng Tụng 》, đã đạt tới mười sáu! Hơn nữa, hai thơ đều tại năm trước xuất hiện, không qua ước hẹn ba năm. Nói cách khác , năm đó áp Phương Hư Thánh có thể làm ra mười sáu truyền thế chiến thơ chi nhân, mới là người thắng!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      