         	Chương 1561: Dùng người làm gương
 
 	Rất nhanh, nước Sở Châu Giang quân bị tẩy trừ tin tức mọi người đều biết.
 
 	Một ít tại giới sơn thành trên tường thường xuyên cùng Phương Vận cùng một chỗ tác chiến Đại Học sĩ phát tới truyền thư, có an ủi, có khuyên bảo, còn có biểu thị nguyện ý cùng Phương Vận cùng đi nước Sở chấn nhiếp một chút Sở vương.
 
 	Phương Vận từng cái tạ ơn, biểu thị mình có thể giải quyết.
 
 	Việc này tuyệt không có thể đơn giản chấm dứt!
 
 	Chỉ có điều, nhất định phải hoàn thành cuộc chiến Tất Sâm.
 
 	Sau đó, Giải Bỉnh Tri cùng Khuất Đồng hai vị phụ trách liên lạc Châu Giang quân Văn Giới ty tổng thư đến gần, cùng Phương Vận hàn huyên trò chuyện Trương Kinh An cùng Sở vương tẩy trừ Châu Giang quân sự tình, khuyên bảo Phương Vận tận lực bảo trì tâm tình, ngàn vạn không thể rối loạn tấm lòng, bởi vì nơi này là Lưỡng Giới sơn, hơi không cẩn thận, sẽ chết trận.
 
 	Phương Vận biểu thị cảm tạ, nhưng là tại kế tiếp mấy ngày, một mực trầm mặt, không còn có cười qua.
 
 	Thứ chín núi cuộc chiến khảo nghiệm vốn tựu có cực lớn áp lực, Phương Vận dẫn quân tham chiến càng nhận lấy toàn quân gánh nặng, mặc dù như vậy, còn muốn không ngừng khổ học đọc sách, tăng lên tự mình, hiện tại Trương Kinh An gặp chuyện không may, Châu Giang thành bị Sở vương tẩy trừ, cho dù là thiên đại việc vui đều khó có thể để cho Phương Vận thoải mái cười cười.
 
 	Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân thay quân, Châu Giang quân các tướng sĩ trừng mắt lạnh lẽo nhìn, Kỳ Sơn quân đại đa số tướng sĩ mặt có vẻ xấu hổ, nhưng là, còn có một chút người dương dương đắc ý, không cho rằng hổ thẹn phản cho rằng quang vinh.
 
 	Cẩu Bảo trước một hồi một mực mặt đen lên, dù sao tại Quân Công bộ bên trên đã khó có thể đuổi theo Châu Giang quân, nhưng mấy ngày nay một mực tâm tình khoan khoái dễ chịu, không chút nào che dấu nội tâm nhẹ nhõm.
 
 	Hai quân gặp nhau, Phương Vận chỉ là lạnh nhạt quét qua, không nói thêm gì nữa.
 
 	Song phương sát bên người mà qua, Cẩu Bảo đột nhiên nói: "Tĩnh Quận Vương, hiện tại Kinh Châu thành hoa mai tất nhiên nở rộ, bạch mai cao thượng, hồng mai như máu."
 
 	"Đúng vậy, ngày mùa đông hồng mai nhất xinh đẹp."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi gọi ra, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	"Chó chết." Vương Lê nhịn không được mắng, hồng mai như máu tự nhiên là ám chỉ Trương Kinh An cùng gặp tẩy trừ người bị thương hoặc người chết.
 
 	"Bại chó kêu rên." Cẩu Bảo lạnh lùng khẽ hừ, nghênh ngang rời đi.
 
 	Năm cái áo bào xám đi theo Châu Giang quân về sau, trong đó bốn cái cau mày, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, cái kia gọi Đỗ Lăng tuổi trẻ Tiến sĩ lại một mực đang mỉm cười, cũng không giống như quan tâm Cẩu Bảo tại công kích Châu Giang quân cùng Phương Vận.
 
 	Nhìn xem Kỳ Sơn quân bóng lưng, Vương Lê thấp giọng nói: "Hầu gia, chính ngài thật có thể giải quyết? Nếu là ngài thiếu nhân thủ, kêu lên mạt tướng! Cơn tức này nếu nuốt xuống, ta coi như cái gì người đọc sách! Sở vương ta đắc tội không nổi, nhưng vũng hố một chút Cẩu Bảo lão già kia tuyệt đối có thể làm được."
 
 	"Đúng!" Một đám Châu Giang quân tướng lãnh hai mắt sáng lên.
 
 	"Việc này, ta tự có so đo." Phương Vận nói.
 
 	Chúng tướng lộ ra vẻ thất vọng, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Còn lại bốn cái áo bào xám đứng tại phía sau Châu Giang quân cảnh giới, Đỗ Lăng tắc thì tiến vào trong Châu Giang quân tham chiến.
 
 	Tám giờ sau, Châu Giang quân nội bộ thay quân, Đỗ Lăng lui về phía sau, đứng ở Phương Vận bên người làm sơ nghỉ ngơi, như trước mặt mỉm cười, nghỉ ngơi một canh giờ, hắn lại lần nữa tham chiến.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Kỳ Sơn quân đến đây, Châu Giang quân từ từ triệt thoái phía sau, song phương giao tiếp.
 
 	Phương Vận cũng không để ý tới Kỳ Sơn quân tướng sĩ, làm sơ chỉnh đốn và sắp đặt sau, mang theo Châu Giang quân ly khai, năm vị áo bào xám cũng theo Châu Giang quân đi xuống tường thành, Đỗ Lăng một mực cười hì hì dáng dấp.
 
 	Mấy cái tướng lãnh gặp Đỗ Lăng lại bộ dạng này dáng dấp, tựu khai mở hắn vui đùa trêu chọc hắn, Đỗ Lăng cũng không tức giận, một mực cười hì hì, mà còn lại bốn cái áo bào xám một mực xụ mặt.
 
 	Nhất là trong đó áo bào xám Hàn Lâm Từ Trường Tường, theo gặp mặt nhắc đến liền mang theo khẩu trang che miệng, cho tới bây giờ không có người bái kiến hắn cười, thậm chí cũng không có người bái kiến hắn ăn cơm, cùng Đỗ Lăng hình thành thật lớn tương phản.
 
 	Trở lại quân doanh sau, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng làm sơ phát biểu, vạch hôm qua cuộc chiến ưu điểm cùng chưa đủ, sau đó hướng tự mình doanh trại đi đến.
 
 	Đi đến doanh trại bên ngoài, Phương Vận thò tay đẩy cửa, đằng sau truyền đến ho nhẹ thanh âm, Phương Vận thân là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, lập tức đoán được đây là Đỗ Lăng thanh âm.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía mặt mỉm cười Đỗ Lăng, Đỗ Lăng vừa chắp tay, cùng hết thảy áo bào xám đồng dạng, không hề nói chuyện.
 
 	"Ghi a." Phương Vận cũng lười khách khí, nói xong giương lên cái cằm ra hiệu hắn muốn nói cái gì tựu ghi.
 
 	Đỗ Lăng cười cười, xuất ra trang giấy văn chương viết.
 
 	"Châu Giang Hầu đại nhân, tại hạ người nhỏ, lời nhẹ, nhưng mấy ngày nay phát hiện, Châu Giang quân sĩ khí có chỗ bất ổn, cho nên cả gan đến đây."
 
 	Phương Vận không cùng Đỗ Lăng khách khí, mắt trắng không còn chút máu, nói: "Có ghi nói nhảm công phu sớm viết xong, ngươi nói thẳng a."
 
 	Đỗ Lăng cười cười, tiếp tục viết.
 
 	"Ngài cảm xúc ảnh hưởng tới Châu Giang quân."
 
 	Phương Vận sững sờ, trong đầu hiển hiện vô số ý niệm, cường đại thần niệm để cho hắn nháy mắt minh bạch, chính mình vài ngày bởi vì Trương Kinh An cùng Châu Giang quân bị tẩy trừ sự tình một mực rầu rĩ không vui, mặc dù không có bởi vậy nổi giận hoặc làm ra cái khác không hợp lý cử động, nhưng hết thảy tướng sĩ nhìn ở trong mắt, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận không cần tấm gương, bằng vào Đại Học sĩ năng lực trực tiếp quan sát tự mình sắc mặt, phát hiện mình sắc mặt đích thực so bình thường tối tăm phiền muộn, vì vậy lập tức thu liễm cực nhạt khuôn mặt u sầu, khôi phục bình thường, cũng chắp tay nói: "Đa tạ Đỗ Lăng hiền đệ vạch. Dùng đồng làm gương, có thể chính y quan; dùng cổ làm gương, có thể biết hưng thay; dùng người làm gương, có thể minh được mất. Ngươi chính là ngu huynh hôm nay tấm gương."
 
 	Đỗ Lăng nhếch môi cười, tay trái liền bày, tay phải lại không ngừng viết: "Không dám không dám. . ."
 
 	Phương Vận nhịn không được mỉm cười lên, nói: "Viết tay 'Không dám', bình sinh ít thấy."
 
 	Đỗ Lăng cười tiếp tục ghi: "Trương minh châu quả nhiên đại tài, đổi thành đảm nhiệm gì Đại Học sĩ nghe được người khác khuyên can, đều rất khó như ngài như thế nháy mắt hiểu thông, thậm chí còn diệu ngữ hàng loạt."
 
 	"Cái gọi là diệu ngữ, còn phải nhờ có ngươi dẫn dắt." Phương Vận nói.
 
 	Đỗ Lăng cười viết: "Ngài cái này ba vì kính nói như vậy khiến người tỉnh ngộ, có thể viết thành văn tặng cho tại hạ?"
 
 	"Tốt, theo ta cùng nhau về thư phòng." Phương Vận mang theo Đỗ Lăng trở lại thư phòng, đem "Dùng đồng làm gương, có thể chính y quan; dùng cổ làm gương, có thể biết hưng thay; dùng người làm gương, có thể minh được mất" ghi thành một bức chữ tặng cho Đỗ Lăng.
 
 	"Tạ ơn Trương minh châu." Đỗ Lăng viết xong, vui rạo rực bưng lấy bảng chữ mẫu chậm rãi hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Phương Vận mỉm cười đi ra ngoài đưa tiễn, đang muốn hỏi Đỗ Lăng vì sao gia nhập áo bào xám, nhưng lời nói đến bên miệng lại thu hồi lại, bởi vì cực có thể là bởi vì Đỗ Lăng muốn báo thù giết cha, không thể câu dẫn ra hắn không tốt nhớ lại, vì vậy Phương Vận cười hỏi: "Nghe nói ngươi trước kia thường khóc, về sau vì sao mỗi ngày mang theo khuôn mặt tươi cười?"
 
 	Đỗ Lăng dừng bước, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem Phương Vận bảng chữ mẫu cất kỹ, quay người chăm chú liếc nhìn Phương Vận một cái, mặt mỉm cười cúi đầu viết.
 
 	"Không thể để cho yêu man nhìn thấy nước mắt của ta!" Đỗ Lăng viết xong, ngẩng đầu nhìn qua Phương Vận, mỉm cười không giảm.
 
 	Phương Vận nhìn xem Đỗ Lăng hai mắt, chỉ cảm thấy trong đó thiên địa đứng vững.
 
 	Phương Vận thò tay cầm qua Đỗ Lăng viết "Không thể để cho yêu man nhìn thấy nước mắt của ta" trang giấy, nói: "Cái này bức chữ tựu tặng cho ta đi."
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười.
 
 	Lưỡng Giới sơn chiến sự phảng phất vĩnh viễn không gián đoạn.
 
 	Mùng một tháng mười hai trong ngày hôm ấy trong đêm, ăn xong bữa tối Châu Giang quân tướng sĩ tiếp tục chiến đấu.
 
 	Phương Vận nguyên bản tại một bước lên mây bên trên đọc sách, đột nhiên ngẩng đầu, thu hồi sách, nhìn qua phía trước.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều Đại Học sĩ hoặc Đại Nho cũng nhìn qua phía trước. .
 
 
           
        		      