         Những học sinh này cùng Phương Vận chung sống mặc dù không dài , tuy nhiên lại thích vô cùng Phương Vận .
  
  	Khác giáo viên dạy học hoặc là máy móc , hoặc là cả ngày lẫn đêm nghiêm mặt , mà Phương Vận khóa không chỉ có phong cách cùng người khác bất đồng , nói nội dung nhìn như đơn giản nhưng lại khắp nơi có đạo lý , để cho người ta khắc sâu ấn tượng , ngay cả hắn từ biên [ Tam Tự Kinh ] cùng [ lạp ông đối vận ] đều so với khác học vỡ lòng sách báo tốt vô số lần .
  
  	Trong lòng bọn họ , quan trọng nhất là Phương Tiên Sinh đã bị xưng là đại nguyên phủ đệ nhất tài tử , bọn họ vô cùng ngưỡng mộ .
  
  	Hiện ở chiếm được tin tức này , rất nhiều hài tử không thể nào tiếp thu được .
  
  	Hạ Dụ Đường tiếp tục nói: "Các ngươi cũng có thể nghe nói hôm qua chuyện tình , có người nhục mạ Phương Tiên Sinh , nhưng Phương Tiên Sinh viết [ lậu thất minh ] làm rõ ý chí , bọn họ có mang lòng xấu xa , cho nên bị nháy mắt văn đảm đánh nát văn cung . Hôm nay Nghiêm gia người tìm người ở bên ngoài chận các ngươi Phương Tiên Sinh , còn nói sẽ không bỏ qua hắn . Phương Tiên Sinh cuối cùng trẻ tuổi , thế nào cũng không đấu lại một môn vọng tộc , chỉ có thể tạm thời ở nhà ẩn cư , không thể tới tộc học ."
  
  	"Nghiêm gia người có thể nào như vậy ghê tởm !" Một đứa bé cả giận nói .
  
  	"Ta muốn đi phủ nha tố cáo !" Một đứa bé lau nước mắt nói.
  
  	"Chờ ta lớn lên làm quan , nhất định phải đem bọn họ nắm chặc đại lao , Nhưng ác ah !"
  
  	Hạ Dụ Đường thở dài , nói: "Phương Tiên Sinh mấy ngày trước còn nói , coi như khảo trúng tú tài hoặc Cử nhân , cũng tới nơi này dạy học , nhưng bây giờ cũng rất khó khăn trở lại . Vì phòng ngừa Nghiêm gia người ngộ thương các ngươi , hôm nay chỉ buổi sáng khóa , giờ ngọ sau khi tan học các ngươi từ cửa sau rời đi . Ngày mai sáng sớm bình thường đi học , nếu là bọn họ vẫn còn ở , vẫn là chỉ có thể buổi sáng . Trở về nhất định cùng các ngươi cha mẹ nói rõ ."
  
  	Hạ Dụ Đường quay người rời đi , những hài tử kia lập tức nghị luận ầm ỉ .
  
  	"Đáng hận ! Phương Tiên Sinh tốt như vậy người, thế nào lại gặp như vậy ác nhân . Đại bá ta nói nếu là có người khi dễ ta liền tìm hắn , ta đây đi ngay đại bá ta nhà ! Hắn ở đây Thành Vệ Quân dặm làm lính , nhất định có thể tìm đến người đánh những thứ kia ác nhân !"
  
  	"Nhà ta không có người nào , nhưng Phương đại bá cùng Phương gia gia đối với ta rất tốt , đại bá không có ở đây , ta liền đi tìm Phương gia gia bình lý . Tức chết ta rồi , ta còn muốn tiếp tục cùng Tiểu Hồ Ly cùng nhau học [ đối với vận ] !"
  
  	"Hừ, ta đợi thêm ba ngày , nếu là nha môn bất kể , ta liền mang theo cha mẹ cùng đi châu hình tư cửa kêu oan , ta cũng không tin ngay cả Pháp gia quan viên cũng trị bọn họ không được !"
  
  	Giữa trưa vừa đến , các lớp học hài tử liền từ cửa sau rời đi , tộc học vì không còn một mống .
  
  	Viện Trưởng Phương Kính Đường mặt lạnh đi ra cửa chính , nhìn tám đốt giấy để tang ba nam ngũ nữ .
  
  	Mấy người mắng cho tới trưa đã mệt mỏi , đang nghỉ ngơi , thấy có người tới tiếp tục lái miệng .
  
  	"Trời giết Phương Vận ! Còn nhảy mà văn cung ! Thật là độc ác người !"
  
  	"Bất quá là tranh cãi , liền bể nhân văn cung , đơn giản cùng yêu man không khác , Chúng Thánh thế nào không hạ xuống lôi điện đánh chết hắn !"
  
  	"Thánh tiền đồng sinh ỷ thế hiếp người á! Lão Thiên không có mắt ah !"
  
  	Phương Kính Đường nhìn một người trong đó hơn 40 tuổi phụ nữ , chán ghét nói: "Nghiêm bà tử , tộc học lập tức sẽ đóng , các ngươi đi thôi ."
  
  	"Đi? Phương Vận không đi cấp nhảy mà dập đầu bồi tội , ta chết đều không đi ! Nhảy mà nhưng là đường đường tú tài a, văn cung nói không có sẽ không có , chỉ có yêu man mới hạ được ác như vậy tay !"
  
  	Phương Kính Đường cả giận nói: "Tín khẩu thư hoàng , đổi trắng thay đen ! Nghiêm Dược văn cung không bể , kia xui xẻo chính là Phương Vận , vạn nhất hắn bị Nghiêm Dược đám này súc sinh hại , ta Cảnh Quốc chẳng phải là tổn thất một vị thánh tiền tú tài? Nghiêm Dược văn cung bể tốt hơn , ta chỉ hận lúc ấy kiếm mi công thế nào không có một hơi thổi chết hắn ! Cái loại đó súc sinh , đến chết cũng không cách nào ngưng tụ văn đảm , ngay cả học phái Tạp Gia văn đảm đều ngưng tụ không rồi!"
  
  	"Các ngươi nghe một chút ! Các ngươi nghe một chút ! Hại cháu của ta tiền đồ còn lý luận , các ngươi đơn giản giết người không chớp mắt ah ! Ngươi còn xem thường học phái Tạp Gia văn đảm? Cẩn thận Bán Thánh Lữ Bất Vi hạ xuống thánh phạt đánh chết ngươi ! Cẩn thận Tả tướng đem ngươi lưu đày !"
  
  	Phương Kính Đường cười lạnh nói: "Phi ! Phụ quốc thật kiền học phái Tạp Gia dĩ nhiên là ta người đọc sách mẫu mực , nhưng Tả tướng lấy học phái Tạp Gia chi bã , loạn triều cương , mị yêu man , họa Cảnh Quốc , kết bè kết cánh , lấy hạ khắc thượng , vọng đồ học phong thánh tiền Lữ Bất Vi làm Đệ nhất quyền đối với , là hắn cũng muốn đại biểu học phái Tạp Gia? Ta khuyên các ngươi một câu , các ngươi Nghiêm gia nếu vẫn bị người làm bút sứ, sớm muộn muốn hỏng bét !"
  
  	Phương Kính Đường nói xong , cũng không quản những người đó tiếng mắng , để cho người gác cổng đóng cửa chính .
  
  	Phương Vận về nhà sớm , thuận đường mua thật nhiều sách , không thể tổng thu vào Kỳ Thư Thiên Địa , luôn luôn có chút sách bày ra tới làm dáng vẻ .
  
  	Hắn một hơi mua hơn ba mươi vốn thi đậu kinh nghĩa hướng dẫn loại thư tịch , đang trên đường trở về nhanh chóng lật xem .
  
  	Tiểu Hồ Ly Nô Nô liền ở một bên nghiêm túc đi theo Phương Vận nhìn , một bộ nghiêm túc hiếu học bộ dạng , cũng không ai biết nó có thể nhìn hiểu hay không .
  
  	Nó tình cờ len lén liếc một cái Phương Vận , một khi phát giác Phương Vận xem nó , lập tức càng thêm nghiêm túc đọc sách , thậm chí thâm trầm gật đầu một cái , giống như đang nói phía trên nói rất có đạo lý .
  
  	Phương Vận thô thô lật nhìn mười mấy vốn , phát hiện phần lớn đều là trần từ lạm điều , không có có cái gì đặc biệt hữu dụng , để sách xuống , nhắm mắt trầm tư .
  
  	"Những sách này bản thân không thành vấn đề , có vấn đề là ta . Ta vậy mà trong một đêm hiểu kinh nghĩa phần lớn 'Kỹ pháp " Kỳ Thư Thiên Địa không làm được , tài khí quán thể cũng làm không được , văn cung cũng làm không được , chẳng lẽ là loại loại sức mạnh đóng lại để cho đầu óc của ta trở nên mạnh mẻ?"
  
  	"Tài khí cùng Long cung huyết sâm có thể để cho thân thể của ta bao gồm đại não mạnh hơn , mà Kỳ Thư Thiên Địa có thể cung cấp cho ta đầy đủ chữ viết tài liệu , tin tức kia nổ lớn thời đại để cho ta có ngay cả Bán Thánh đều không cụ bị năng lực cùng kiến thức , hơn nữa những ngày qua một mực khổ học , cho nên mới để cho học tập của ta năng lực càng ngày càng mạnh ."
  
  	Phương Vận nghĩ thông suốt đây hết thảy , đi học tiếp tục .
  
  	Về đến nhà , Phương Vận vẫn nghiêm túc học tập .
  
  	Quá trình học tập rất khô khan , nhưng Phương Vận trong lòng cái thanh âm kia một mực khích lệ hắn , trở thành động lực của hắn .
  
  	"Ta muốn trở thành Bán Thánh , xem một chút thế giới ảo diệu . Ta muốn biết , thánh nhân trên có còn hay không cao hơn văn vị !"
  
  	Theo học tập xâm nhập , Phương Vận phát hiện một kiện chuyện lạ , hắn có lúc sẽ cảm thấy luyện chữ , học tập Chúng Thánh kinh điển khô khan , thỉnh thoảng sẽ chán ghét , nhưng là , mỗi khi hiểu được một ít nói lý , mỗi khi tài khí gia tăng hoặc càng thêm ngưng luyện , sâu trong nội tâm chỉ biết đạt được trước đó chưa từng có thỏa mãn .
  
  	"Hoặc giả , đây chính là tinh thần lễ rửa tội , tương tự lỗ thánh nói 'Đã sớm sáng tỏ , buổi chiều chết cũng được ' cảm giác ."
  
  	Vào buổi trưa , đường Đại Chưởng Quỹ tới chơi , vừa thấy được Phương Vận liền nói: "Ta vốn tưởng rằng trước ngươi ở Phương thị tộc học , đến mới phát hiện đã đóng cửa , nghiêm người nhà ở nơi nào , ngươi không sao chớ?"
  
  	"Không có sao , chẳng mấy chốc sẽ giải quyết . Chúng ta nói khế ước ."
  
  	Vì vậy hai người tiến vào trong phòng một cái một cái địa đàm phán khế ước điều khoản .
  
  	Ước chừng một cái buổi chiều mới nói được, thân là Cử nhân đường Đại Chưởng Quỹ đầy sau đầu mồ hôi .
  
  	"Ngươi muốn là khoa cử thất lợi , tới chúng ta huyền đình thư hành đi, chúng ta có thể cho ngươi Tiến sĩ đãi ngộ ." Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
  
  	"Được." Phương Vận cười đáp ứng .
  
  	Đường Đại Chưởng Quỹ lấy ra mười cái một ngàn lượng ngân phiếu , đưa cho Phương Vận , nói: "Đây là Thánh Viện ngân hàng tư nhân một vạn lượng ngân phiếu , ngươi nhìn kỹ một cái , sau cùng đi với ta văn viện chính thức ký khế ước ."
  
  	Phương Vận nhận lấy ngân phiếu cẩn thận kiểm tra , hỏi: "Cái này ngân phiếu tờ giấy cùng thông thường giấy không giống nhau , nghe nói là trộn lẫn vào thánh trang đầu thừa đuôi thẹo những vật này?"
  
  	"Thật có chuyện này . Thánh trang đối với chế luyện yêu cầu rất cao , hàng năm luôn sẽ có đại lượng bỏ hoang trang giấy bột giấy , phần lớn dùng để chế ngân phiếu hoặc là đặc thù văn thư ."
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , thu hồi ngân phiếu , nói: "Ngươi trước ở lại phòng chánh uống trà , ta tìm đại ngưu có một ít chuyện riêng ."
  
  	Sau đó Phương Vận thanh Phương Đại Ngưu tìm đến , để cho hắn chép [ hồ ly đối vận ] một phần nhỏ , sau đó mang cùng đường Đại Chưởng Quỹ đi trước văn viện .
  
  	Đi tới nửa đường , hai người hàn huyên tới thánh trang , đường Đại Chưởng Quỹ cười nói: "Qua không được bao lâu , Thánh Viện chỉ biết đem thánh trang đưa cho ngươi...ngươi bây giờ chỉ là đồng sinh , không biết bao lâu mới có thể ra tiền tuyến cùng yêu man tác chiến , có muốn hay không chuyển tay bán đi một bộ phận thánh trang?"
  
  	"Ngươi nghĩ thu thánh trang? Bao nhiêu tiền một trương?"
  
  	"Ba vạn lượng một trương ."
  
  	"Không phải là nghe nói Long tộc ra giá là năm vạn lượng một trương sao?"
  
  	"Đầu tiên ngươi phải tìm được Long tộc , tiếp theo ngươi phải bảo đảm không bị Thánh Viện biết , nếu không chính là phản bội nhân tộc , cuối cùng ngươi tới tay chính là đợi đáng giá đáy biển châu báu , mà không phải thứ thiệt ngân phiếu ." Để cho Đại Chưởng Quỹ nói.
  
  	"Ta liền đoán nhân tộc sẽ không bỏ mặc thánh trang dẫn ra ngoài , vật này dù sao có thể để cho chiến thi từ vì uy lực gấp bội , hóa hư là thật . Ta muốn hỏi hỏi ngươi , ta bây giờ có [ xuân hiểu ] [ Tuế Mộ ] cùng [ Thương Sơn Tảo Hành ] tam đầu thơ trèo lên [ thánh san ] , mới có thể bắt được bao nhiêu thánh trang?"
  
  	"Theo như lệ thường , huyện thử cao nhất chi thơ vô luận là cái gì tầng thứ , cũng có thể phải một trang , [ xuân hiểu ] lại là một số gần như minh châu , tự nhiên vừa có thể phải một trang . [ Tuế Mộ ] phải một trang . [ Thương Sơn Tảo Hành ] là trấn quốc thơ , lệ thường đúng vậy ba trang . Bất quá đến trấn quốc tầng thứ , tưởng thưởng thánh trang ngược lại là thứ yếu , quan trọng là ... Tiến vào biển học , thánh tháp các nơi cơ hội . Thật ra thì những thứ này quá xa , chờ ngươi trở thành Tiến sĩ tiến vào biển học , dĩ nhiên là hiểu ."
  
  	Phương Vận thuần túy là tò mò , mà đường Đại Chưởng Quỹ lại sợ hắn mơ tưởng xa vời , Phương Vận cũng liền không có hỏi kỹ .
  
  	Phương Vận nói: "Cộng thêm Thái huyện lệnh đưa , ta hiện ở trong tay tổng cộng cũng chỉ có bảy cái thánh trang , dùng xong sẽ không , ta không bỏ được bán ."
  
  	"ừ , thánh trang trân quý , tận lực giữ lại bảo vệ tánh mạng , chờ ngươi ngày sau nhiều muốn bán , nhất định trước tìm ta ."
  
  	Phương Vận cười nói: "Cái này thánh trang phải còn có tác dụng nào khác chứ?"
  
  	Đường Đại Chưởng Quỹ thản nhiên nói: " Đúng, vậy Đại học sĩ văn bảo hoặc trở lên văn bảo cũng sẽ không bán lấy tiền , hoặc là lấy vật đổi vật , hoặc là dùng thánh trang trao đổi . Chúng Thánh thế gia cũng không thiếu bạc , cho nên thường dùng thánh trang giao dịch ."
  
  	Hai người tiến vào châu văn viện ký kết khế ước liền tách ra , Phương Vận là cầm Phương Đại Ngưu viết bộ phận [ hồ ly đối vận ] tìm được chu chủ bộ .
  
  	Chu chủ bộ nhìn một cái Phương Vận đến, thả ra trong tay công văn , nhìn một cái Phương Vận trong tay tờ giấy , nhìn cười giỡn nói: "Sẽ không lại là thay mặt đồng sinh Phương Đại Ngưu đích thủ bút chứ?"
  
  	"Chính là của hắn , ta tân biên [ hồ ly đối vận ] , không có viết xong , trước lập hồ sơ , tránh khỏi bị người đoạt ." Phương Vận cười đem giấy viết bản thảo đưa cho chu chủ bộ .
  
  	"Bây giờ ai dám cướp ngươi phương trấn quốc đại tác ."
  
  	"Ta lại có mới ngoại hiệu rồi hả?"
  
  	Chu chủ bộ cười nói: "Dĩ nhiên , không tới một tháng song trấn quốc , không phải là phương trấn quốc là cái gì? Thiên đối địa , vũ đối phong , đại lục đối trường không . . ."
  
  	Chu chủ bộ bắt đầu không tự chủ được đọc [ hồ ly đối vận ] ..                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      