         	Chương 1830: Băng tộc bí mật
 
 	"Chúng ta Băng tộc chưa bao giờ dùng qua cái gì thẩm án, chỉ có chúng lão tộc nghị cùng Băng Đế xử án! Các ngươi cái gì ai tự chủ trương ai đưa chứng cứ, tại Thập Hàn cổ địa không thể thực hiện được!" Băng Cốt vương mặt không biểu tình nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Ah, vậy các ngươi là chuẩn bị dùng chúng lão tộc nghị, còn là Băng Đế xử án giải quyết?"
 
 	Nghe xong Phương Vận mà nói, hồ ly vô cùng cho Phương Vận nháy mắt, nhường Phương Vận chớ nói lung tung, đây chính là Băng tộc quy củ, Nhân tộc trộn đều tất nhiên sẽ rất bị động.
 
 	Những cái kia Băng tộc người tắc thì có chút mơ hồ, Nhân tộc dám dùng Băng tộc phương thức giải quyết vấn đề?
 
 	Mấy cái lớn tuổi chính là Băng tộc Yêu Vương lẫn nhau nhìn mấy lần, hoài nghi Phương Vận tại chơi hoa chiêu gì, dù sao Băng tộc chúng lão tộc nghị cùng Băng Đế xử án ngẫu nhiên sẽ xuất hiện, thân là Nhân tộc Hư Thánh, tại đến Thập Hàn cổ địa trước không có khả năng không biết rõ việc này.
 
 	Cái kia Băng Cốt hừ lạnh một tiếng, nói: "Lúc này tộc lão không đủ, không cách nào tiến hành chúng lão tộc nghị. Lại chính trực cổ địa sinh diệt bắt đầu, một giới rung chuyển, đợi Thập Hàn cổ địa an ổn rồi, đi thêm Băng Đế xử án. Tóm lại, chúng ta Băng tộc là Thập Hàn cổ địa sớm nhất cư dân, tại đây nhất định là chúng ta phát hiện ra trước đấy!"
 
 	"Đúng, nhất định là chúng ta phát hiện ra trước đấy!"
 
 	Rất nhiều Băng tộc Yêu Vương đi theo hô to, một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dạng.
 
 	Phương Vận nói: "Thập Hàn cổ địa các đời đều có rõ ràng giới hạn, mỗi một vị Hàn quân quản hạt một mảnh thổ địa, mà ở trong đó, từ xưa đến nay tựu là thứ bảy Hàn thành khu trực thuộc, dựa theo Thập Hàn cổ địa quy củ, Hàn quân thứ bảy có cao nhất phán quyết quyền."
 
 	Băng Cốt trừng hai mắt, nói: "Đổi thành bình thường, chúng ta tự nhiên sẽ tuân thủ quy củ, do Hàn quân thứ bảy mới giải quyết, nhưng chớ quên, sinh diệt cuộc chiến đã bắt đầu! Chúng ta không có trực tiếp động thủ giết sạch các ngươi, đã tận tình tận nghĩa, còn cùng chúng ta nói chuyện gì phán quyết? Lập tức rời xa cửa băng!"
 
 	Băng tộc mọi người tách ra tinh yêu man, trực tiếp đi đến cực lớn hơi mờ tường băng trước, sau đó quay người nhìn xem Phương Vận bọn người, đem tường băng ngăn ở phía sau.
 
 	Tinh yêu man tức giận đến nghiến răng, Băng tộc thật là bá đạo, quả thực tựu là ăn cướp trắng trợn.
 
 	Phương Vận có chút nheo lại mắt, chằm chằm vào Băng Cốt, trong lòng ý niệm chớp liên tục, đối với cái gọi là Băng Tổ di chỉ, tự mình vốn tựu không có ôm bao nhiêu hy vọng xa vời, dù sao chỗ đó chủ nhân là Băng Tổ, thông thiên triệt địa đại nhân vật, không có Bán Thánh cấp độ lực lượng, chỉ sợ muốn ở bên trong chạy một vòng đều làm không được. Tựa như Trấn Tội điện, chỉ là Long thành trong long ngục thứ hai đợi địa phương, liền đủ để nhường hết thảy Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương vì đó đau đầu, lại càng không cần phải nói Băng Tổ di chỉ.
 
 	Tại trước khi đến, Phương Vận cùng mấy vị Đại Học sĩ tựu thương lượng qua, chỉ ở Băng Tổ di chỉ biên giới đi một chút nhìn xem, tuyệt không xâm nhập, như bên trong thực sự có Băng Tổ còn sót lại cái gì, cũng sẽ đợi sinh diệt cuộc chiến sau khi kết thúc nhường Thánh viện người tới giải quyết, hiện tại xâm nhập tương đương muốn chết.
 
 	Đại Học sĩ cùng Băng Tổ ở giữa chênh lệch quá lớn.
 
 	Nhưng là, chuyện bây giờ đã cùng Băng Tổ di chỉ không quan hệ, mà là những này Băng tộc người vấn đề.
 
 	"Băng Cốt vương, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không cân nhắc hậu quả sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Hậu quả? Chúng ta Băng tộc kế thừa Băng Tổ di vật, cần cân nhắc cái gì hậu quả? Ngược lại là các ngươi những này người ngoại lai muốn đi vào, mới chịu cân nhắc hậu quả! Các ngươi Nhân tộc, các ngươi yêu man, đều là thấp hèn chủng tộc!" Băng Cốt cái kia quả cà y hệt cái mũi nhẹ nhàng run run, màu xanh da trời hai mắt tràn đầy lạnh lùng.
 
 	Rất nhiều tinh yêu man giận dữ, Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt cũng diện có sắc mặt giận dữ.
 
 	Phương Vận theo Băng Cốt vương trong mắt chứng kiến đối với ngoại tộc không chút nào che dấu xem thường, những này Băng tộc tự cho là đúng Băng Tổ hậu duệ, kế thừa Băng Tổ lực lượng, không gì sánh được cao quý, nhưng căn cứ Khổng gia người ghi chép, hơn một nghìn năm trước, Băng tộc quả thực còn không bằng man di. Đợi về sau Nhân tộc tiến vào Thập Hàn cổ địa, Băng tộc mới chậm rãi biến hóa.
 
 	Phương Vận không có tức giận, ngược lại đặc biệt tỉnh táo, đường đường Băng tộc Đại Yêu Vương như thế, chủ yếu là nguồn gốc từ trong bọn họ tâm phức tạp cảm xúc.
 
 	Bọn hắn một phương diện xem thường Nhân tộc loại này tại mấy ngàn năm bên trong quật khởi chủng tộc, một phương diện khác lại phát hiện mình ở mọi phương diện bị Nhân tộc siêu việt, tại miệt thị tâm tính chiếm cứ thượng phong thời điểm, Băng tộc người còn sẽ giả vờ giả vịt đối với Nhân tộc hữu hảo, nhưng lúc sợ hãi tâm tính chiếm cứ thượng phong sau, bọn hắn rốt cuộc không cách nào tiếp tục giả vờ giả vịt xuống dưới.
 
 	Phương Vận đã sớm theo Nhan gia trong tư liệu đã từng gặp, hiện tại Băng tộc người phản đối Nhân tộc ngày càng nhiều, tuy nhiên đập vào các loại nhìn như chính nghĩa cờ hiệu, nhưng thuộc về là bọn hắn sợ hãi bị Nhân tộc siêu việt.
 
 	Đường đường Đại Yêu Vương không chút nào che dấu nội tâm suy nghĩ, ngoại trừ Băng tộc sợ hãi Nhân tộc, còn cái khác nhân tố, cực có thể là Băng tộc hạ quyết tâm, muốn đối tinh yêu man hoặc Nhân tộc động thủ.
 
 	"Rất tốt." Phương Vận gật gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt lén lút truyền âm.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài đây là ý gì?"
 
 	Phương Vận cũng truyền âm cho hai người: "Băng Cốt vương thái độ, tựu là Băng tộc toàn tộc thái độ, ví dụ như, Băng tộc biểu hiện ra nói hoan nghênh chúng ta Nhân tộc tiến vào Thập Hàn cổ địa, liên thủ khai thác thần vật. Nhưng các ngươi cẩn thận ngẫm lại sẽ phát hiện, Băng tộc cầm giữ chỗ tốt nhất, chỉ đem những cái kia khó có thể khai thác hoàn cảnh ác liệt địa phương giao cho chúng ta, hơn nữa khắp nơi bới móc, một khi Nhân tộc phát hiện vô cùng tốt đại mỏ, bọn hắn lập tức nghĩ biện pháp xa lánh đi Nhân tộc độc chiếm, cũng không phải là thiệt tình hợp tác. Ta trước kia cùng Băng tộc không có tiếp xúc, vốn không muốn trộn đều việc này, nhưng đã Băng Cốt vương như thế đối với Nhân tộc Hư Thánh, ta đây liền không thể không đánh trả."
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng sau đó nửa vui nửa buồn.
 
 	"Ngài trả thù Băng tộc là chuyện tốt, nhưng vạn nhất ảnh hưởng hai tộc quan hệ, vạch mặt, chúng ta cực có thể sẽ bị đuổi ra Thập Hàn cổ địa. Nhân tộc Bán Thánh không cách nào đến nơi đây, tại đây cuối cùng là Băng tộc thiên hạ, Yêu giới ước gì chúng ta cùng Băng tộc toàn diện khai chiến." Tuân Bình Dương nói.
 
 	Tăng Việt liền nói: "Không cần băn khoăn những này, Nhân tộc há có thể bị Băng tộc khi nhục! Ta ủng hộ Phương Hư Thánh."
 
 	Phương Vận liền nói: "Ta đã cơ bản xác định thân phận của Băng Tổ, nhất là tiến vào tại đây, xuyên thấu qua tường băng chứng kiến bên trong một ít kiến trúc sau."
 
 	"Thật sự? Bất quá cái này cùng Băng tộc có quan hệ gì?" Tăng Việt hỏi.
 
 	"Quan hệ có thể lớn có thể nhỏ." Phương Vận trả lời.
 
 	"Thân phận của Băng Tổ ngài hiện tại cần phải không muốn nói, nếu không ngài cũng đã sớm nói, tạm thời không nói chuyện, ngài cũng nên nói chuyện như thế nào trả thù Băng tộc a?"
 
 	"Ta cũng không nói muốn trả thù. Ta trong biên chế soạn 《 Cổ Yêu Sử 》, cũng không phải là không rõ chi tiết đều muốn ghi lại, có nhiều thứ có cũng được mà không có cũng không sao. Bất quá hôm nay vị này Băng Cốt vương cải biến ý nghĩ của ta, ta cần tại 《 Cổ Yêu Sử 》 tăng thêm một ít vốn không muốn viết Cổ Yêu lịch sử, theo đáp tạ Băng tộc đối với ta Nhân tộc lễ ngộ." Phương Vận nói.
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau, rất cảm thấy hứng thú, rất hiển nhiên, Phương Vận gia nhập 《 Cổ Yêu Sử 》 tất nhiên cùng Băng tộc có quan hệ, liên quan đến thời cổ bí mật.
 
 	"Ngài làm sao biết những cái kia Băng tộc bí mật?" Tăng Việt hỏi.
 
 	"Tại đến tại đây sau, ta mới tìm được một ít dấu vết để lại. Đợi tận mắt thấy Băng tộc người tướng mạo, đem một vài Cổ Yêu thời đại Cổ Yêu cùng sự kiện liên hệ tới, lúc này mới đã có kết luận, chuẩn bị ghi nhập 《 Cổ Yêu Sử 》." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta đều có chút không thể chờ đợi được rồi!" Tuân Bình Dương nói.
 
 	"《 Cổ Yêu Sử 》 toàn bộ quyển xuất bản phải đợi thật lâu, nhưng tương quan một chương này, ta sẽ ở ly khai Thập Hàn cổ địa trước công bố." Phương Vận nói.
 
 	"Xem ra không cần chờ quá muộn!" Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau cười cười.
 
 	Hồ ly đi tới, lén lút truyền âm hỏi: "Chúng ta bên này đều đã gấp đến độ lửa cháy đến nơi rồi, các ngươi như thế nào còn tại cười? Là có biện pháp giải quyết sao?"
 
 	"Đối phương có một đầu Đại Yêu Vương, lại có trên trăm Yêu Vương, càng lợi hại Đại Học sĩ đều thúc thủ vô sách, ta cũng tìm không thấy biện pháp giải quyết." Phương Vận nói.
 
 
           
        		      