         	Chương 1478: Đại kỳ vĩnh viễn không ngã!
 
 	Trương Thanh Phong thư phòng mười phần đơn giản, đồ đạc hai bên là hai tòa giá sách, trên giá sách chật ních các loại sách vở, trong phòng trên bàn sách bày đầy giấy và bút mực các loại dụng cụ.
 
 	Tại bàn học đối diện, có một trương bàn trà, Phương Vận, Trương Thanh Phong cùng Vương Lê ba người ngồi vây quanh bàn trà, thích ý thưởng thức trà.
 
 	Uống xong đệ nhất ấm trà, ba người vậy mà không nói một lời.
 
 	Tại nếm thứ hai hũ nước trà sau, Trương Thanh Phong mỉm cười nói: "Long Tượng hiền chất, ngươi chỗ này, không chỉ là vì uống trà a?"
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Tiểu chất này đến, có vài sự kiện muốn cùng hai vị bá phụ nói chuyện. Cái này chuyện thứ nhất là, hai vị bá phụ còn có tin được ngọc tượng? Có thể tạo hình Tài Khí ngọc cái chủng loại kia."
 
 	"Ah?" Hai vị lão già hai mắt sáng ngời, đừng nói là bọn hắn, cho dù là Lộc Môn Hầu nếu là nghe nói như thế đều sẽ hết sức kinh ngạc.
 
 	"Ta theo Cẩu gia trong mật thất, đạt được một phương tài khí nguyên ngọc. Ta tại lao ngục mười năm, không biết rõ trong lúc phát sinh qua cái gì, chắc hẳn hai vị có thể đoán ra một hai." Phương Vận nói xong, đem cái kia khối Tài Khí ngọc lấy ra.
 
 	Hai vị Hàn Lâm chằm chằm vào Tài Khí ngọc, vượt qua một hồi lâu, ánh mắt mới lưu luyến không nỡ ly khai.
 
 	"Bảy năm trước, nghe đồn định châu có Tài Khí ngọc hiện thế, Nhân tộc phần đông Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ, Man tộc Man Hầu cùng Man Vương nhao nhao tiến về trước, tổng cộng làm cho hai vị Đại Học sĩ, bảy vị Hàn Lâm, ba đầu Man Vương cùng mười ba đầu Man Hầu tử vong. Cuối cùng Tài Khí ngọc tung tích không rõ, nguyên lai lại bị Cẩu Bảo này lão tặc đạt được. Có người suy đoán, vốn là chết đi một vị Đại Học sĩ đạt được Tài Khí ngọc, nhưng cuối cùng bị người giết chết cướp đi." Vương Lê nói.
 
 	"Thì ra là thế. Như vậy, hai vị có thể tìm được ngọc tượng a?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tự nhiên." Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Tốt, điêu khắc thành Tài Khí ngọc sau, thay phiên gửi tại hai vị bá bá trong tay, mỗi người lưu ba ngày. Đợi một thời gian, hai vị bá phụ tất nhiên có thể tấn chức Đại Học sĩ!" Phương Vận nói.
 
 	"Thật muốn cho chúng ta hai người?" Trương Thanh Phong cùng Vương Lê sắc mặt kích động.
 
 	Hai người tấn chức Hàn Lâm nhiều năm, hiện tại tuổi già sức yếu, hay bởi vì Trương Vạn Không hư hư thực thực nghịch chủng bị chèn ép mười năm, tâm chí văn đảm có tổn hại. Đã khó có thể tấn chức Đại Học sĩ, có thể nếu là có Tài Khí ngọc, không ra năm năm, tất nhiên có thể tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	"Là mượn, không phải cho. Đợi hai vị tấn chức Đại Học sĩ, ta muốn tặng cho Kinh An." Phương Vận nói.
 
 	"Tự nhiên tự nhiên, hai người chúng ta tấn chức Đại Học sĩ sau, cái này Tài Khí ngọc hiệu dụng sẽ sâu sắc hạ thấp, không bằng cho Kinh An. Bất quá. . . Ngươi vì sao không cần?" Vương Lê hỏi.
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu chất sẽ trong hai tháng tấn chức Đại Học sĩ." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê rất là giật mình. Sau đó hai người nhìn nhau, lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	"Tốt! Không có cô phụ Vạn Không huynh chờ mong!" Vương Lê đạo!
 
 	"Ngươi khô ngồi lao tù mười năm, không lùi mà tiến tới, tương lai tất nhiên có thể thành tựu Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho, giống như Vạn Không huynh, trở thành Nhân tộc truyền kỳ, đem ta Châu Giang quân đại kỳ cắm ở Lưỡng Giới sơn trên tường thành!" Trương Thanh Phong kích động địa đạo.
 
 	"Ân? Vân... vân. . ." Phương Vận đầy mặt kinh ngạc, "Trương bá bá, ngài như thế nào giống như Kinh An. Sẽ không thực cho rằng gia phụ đã từng đăng lâm Lưỡng Giới sơn cũng lập xuống đại công a?"
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê sắc mặt trầm xuống, cực kỳ không vui.
 
 	"Ngươi vậy mà. . ." Vương Lê rống lên ba chữ sau lập tức hạ giọng nói, "Ngươi vậy mà không tin Vạn Không huynh?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Phụ thân chưa bao giờ nói với ta nhắc đến qua việc này, nếu là Kinh An không đề cập tới. Ta căn bản không biết chút nào. Hơn nữa, Lưỡng Giới sơn là địa phương nào, chúng ta Văn giới người năm đó sao có thể tham ngộ chiến! Hai vị chẳng lẽ có chứng cớ?"
 
 	"Hừ, Vạn Không huynh mà nói. Chính là tốt nhất chứng cớ!" Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Đúng!" Vương Lê phụ họa nói.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút hai người, cười khổ nói: "Hai vị bá bá, chẳng lẽ gia phụ thật sự nói qua việc này? Có phải hay không là tại say rượu sau nói đùa?"
 
 	Trương Thanh Phong nghiêm mặt nói: "Cũng không thể trách ngươi. Năm đó Vạn Không huynh nói việc này thời điểm, xung quanh chỉ có ta, ngươi Vương Lê bá bá cùng Trương Hoa. Lúc ấy phụ thân ngươi không chỉ không có uống say, ngược lại mười phần thanh tỉnh, dùng phiền muộn khẩu khí nói, hắn từng đến qua Lưỡng Giới sơn, từng lập đại công. Bất quá , lúc lúc hắn muốn nói lại thôi, chỉ nói một nửa liền im ngay. Cũng không lâu lắm, hắn liền biến mất không thấy gì nữa. Chuyện sau đó, ngươi liền biết rõ rồi."
 
 	"Phụ thân hắn. . . Chẳng lẽ thật sự leo lên qua Lưỡng Giới sơn?" Phương Vận khó có thể tin nhìn xem hai người, nếu như chỉ là Trương Kinh An nói, không hề đáng giá để ý, có thể liền hai vị này lão Hàn Lâm đều nói như vậy, cái kia tự mình tựu muốn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc xuống lần nữa kết luận.
 
 	Vương Lê cả giận nói: "Năm đó sự tình, rõ mồn một trước mắt, lời nói còn văng vẳng bên tai, hai người chúng ta cùng Trương Hoa tuyệt sẽ không nhớ lầm. Hừ, không nghĩ tới ngươi cùng những cái kia nông cạn người đồng dạng. Vạn Không huynh sau khi mất tích, ta tại trên triều đình thay hắn giải thích, một chút không cẩn thận nói lỡ, nói hắn từng tại Lưỡng Giới sơn lập xuống đại công, không thể nào là nghịch chủng, kết quả cười vang, quần thần trào phúng. Ta ngày ấy liền trong lòng thề, nhất định phải dẫn Châu Giang quân tiến về trước Lưỡng Giới sơn, để cho khắp thiên hạ người đều thừa nhận, Vạn Không huynh không có Ăn Nói Bừa Bãi, thật sự là hắn đã từng sừng sững trên Lưỡng Giới sơn!"
 
 	"Vạn Không biến mất đã lâu, chúng ta không có khả năng tìm được chân tướng. Long Tượng, việc này tựu phó thác cho ngươi rồi, nếu đem đến có cơ hội tiến vào Lưỡng Giới sơn, ngươi nhất định phải toàn lực tìm kiếm chân tướng, vì phụ thân ngươi rửa sạch sỉ nhục, vì Châu Giang quân rửa sạch sỉ nhục! Ngươi biết có chút ít người như thế nào nhục nhã Châu Giang quân sao? Bọn hắn mỉa mai nói Châu Giang quân là vạn giới đệ nhất quân, là Lưỡng Giới sơn chi chủ! Long Tượng, đáp ứng chúng ta, tìm được phụ thân ngươi tại Lưỡng Giới sơn lập công chứng cứ!"
 
 	Phương Vận nhìn xem hai vị lão nhân, trong con mắt của bọn họ tràn ngập chờ mong hào quang, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu chất ổn thỏa nỗ lực."
 
 	Lời nói mặc dù như thế, Phương Vận trong lòng sự nghi ngờ quá nặng.
 
 	"Luôn có một ngày, toàn bộ Khổng Thánh Văn giới người sẽ biết, chúng ta Châu Giang quân đại kỳ, đã từng sừng sững tại Lưỡng Giới sơn phía trên!" Trương Thanh Phong kích động địa đạo.
 
 	"Đến đó ngày, Vạn Không huynh nhất định sẽ oan ức được rửa sạch! Vạn Không huynh là nhân giới đại công thần, là Lưỡng Giới sơn anh hùng, tuyệt đối không phải nghịch chủng!" Vương Lê nắm tay phải nắm chặt.
 
 	Hai vị lão nhân ánh mắt không gì sánh được kiên định.
 
 	Phương Vận âm thầm thở dài, không biết rõ như thế nào cùng hai người này giao lưu, dù sao sự tình quá quái dị, vài ngày trước tự mình cầm Tề Vương quan ấn thẩm tra tư liệu, có quan hệ Trương Vạn Không tư liệu một điểm không có, tự mình thế nhưng mà Hư Thánh, nếu là Trương Vạn Không thực tại Lưỡng Giới sơn lập xuống chiến công, tự mình không có khả năng tra không được.
 
 	"Nước Sở không lâu về sau sẽ điều động đại quân tiến về trước Lưỡng Giới sơn, ta Châu Giang quân có cơ hội trúng cử, đến lúc đó, hai vị bá bá cũng có cơ hội tiến về trước Lưỡng Giới sơn, cùng ta cùng một chỗ cởi bỏ năm đó bí mật." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Tốt!" Hai vị lão nhân đột nhiên tràn ngập ý chí chiến đấu.
 
 	"Tài Khí ngọc giải quyết, Lưỡng Giới sơn sự tình tạm thời buông, kế tiếp cần, như thế nào khống chế Châu Giang quân!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . . Có gì mục tiêu?" Trương Thanh Phong nhìn qua Phương Vận, Vương Lê mặt mỉm cười.
 
 	"Tấn chức Đại Học sĩ, chấp chưởng Châu Giang quân, bình định nam man, quét sạch hết thảy chướng ngại! Để cho Châu Giang quân đại kỳ vĩnh viễn không ngã!" Phương Vận nói.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê nhìn nhau.
 
 	"Ta và ngươi ba người từ từ nói chuyện!"
 
 	Theo sáng sớm mãi cho đến chạng vạng tối, ba người đều không có đi ra thư phòng.
 
 	Thẳng đến màn đêm buông xuống, cửa phòng mở rộng ra, ba người dắt tay nhau mà ra, đều mang theo mỉm cười thản nhiên.
 
 	Cùng ngày trong đêm, Phương Vận tiến về trước Phủ nguyên soái báo cáo công tác, chính thức phụ trách đại quân công văn đợi sự vụ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      