         	Phương Vận nhớ , bất đồng thánh nhân , trong sách đối với bọn họ chiến đấu chi tiết miêu tả cũng bất đồng , tỷ như miêu tả bán thánh lúc Mạnh tử chiến đấu , sẽ viết miệng hắn tụng , ngâm nga , trầm tư các loại..., nhưng đến Á Thánh thời điểm liền đơn giản rất nhiều . Mà ở miêu tả khổng tử thời điểm càng là đặc biệt , khổng tử giống như căn bản cái gì đều không cần , có lúc thậm chí không cần mở miệng là có thể dẫn động đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí .
  
  	Phương Vận cho là những chi tiết này chưa chắc là Sử gia mọi người sơ sót , trong đó tất nhiên có hắn nguyên nhân .
  
  	Phương Vận lại nghĩ tới cận đại cùng cổ đại Chúng Thánh miêu tả so sánh , bởi vì Khổng Thánh che chở , cổ đại Chúng Thánh tinh nghiên Thánh Đạo mà không chuyên tấn công sát phạt , mà gần 200~300 năm Chúng Thánh là đã có sở biến chuyển , hai người đều xem trọng .
  
  	Đời sau các gia nhất trí nhận định , theo Nhân Tộc không ngừng lục lọi , theo chiến thi từ , chiến họa , cầm đạo đợi khắp mọi mặt phát triển , bàn về sát phạt cùng thực chiến , bây giờ bán thánh vượt qua cổ đại bán thánh ít nhất ba thành .
  
  	Phương Vận đang suy nghĩ , phùng viện quân ngữ trọng tâm trường nói: "Thư Sơn là Tam Sơn phải một viên Văn Tâm , ngươi ở đây tú tài lúc phải múa bút thành văn , đã là kỳ tích . Chín tháng Cử Nhân thử về sau, ngươi sẽ phải lần thứ hai trèo lên Thư Sơn , ngươi chỉ có leo đến thứ sáu phong , mới có thể có đến viên thứ hai Văn Tâm . Nhưng là đến nay thì ngưng vẫn chưa có người nào ở Cử Nhân thời điểm hái được viên thứ hai Văn Tâm ."
  
  	"Cái này ta biết một ít ." Phương Vận thật ra thì biết rất rõ ràng , đã phùng viện quân hảo tâm khuyên bảo , bản thân cũng chưa có đem lời nói đầy .
  
  	"Chúng Thánh thế gia người ở thi đậu Tiến sĩ về sau, có lần thứ ba vào Thư Sơn cơ hội , cho nên một ít Bán Thánh thế gia Tiến sĩ có hai khỏa Văn Tâm . Mà không phải là Chúng Thánh thế gia người , muốn đạt được lần thứ ba trèo lên Thư Sơn cơ hội , chỉ có thể trở thành là Quốc Thủ , cho nên , ngươi nên cố gắng tranh giành kia Quốc Thủ ."
  
  	"Quốc Thủ vị , ta đương nhiên muốn toàn lực ứng phó đi tranh giành ."
  
  	"Vậy thì tốt . Ta nghe nói ngươi lần này văn đấu Tịch Châu , đợi Thành Tiến sĩ về sau, đi ngay văn chiến Tượng Châu , đem Tượng Châu đoạt lại?" Phùng viện quân hỏi .
  
  	"Đúng vậy ." Phương Vận nói.
  
  	"Có một số việc ngươi có thể không rõ ràng lắm . Kia Tuân Lũng ở lúc còn trẻ cũng không xuất sắc , cho nên không được lần thứ ba trèo lên Thư Sơn cơ hội . Tuân gia có thể hy sinh hắn . Nhưng ngươi như thành Tiến sĩ , phải đi văn chiến một châu , Tuân gia những thứ kia từng đạt được hai khỏa Văn Tâm Tiến sĩ tất nhiên sẽ ra mặt . Ngươi có thể phải hiểu , văn đấu có đề nghị phong chỉ , nhưng văn chiến không giống nhau , không có ước thúc người quy tắc , văn chiến so với văn đấu thảm thiết gấp trăm lần ."
  
  	"Ta hiểu phùng ý của đại nhân rồi. Ngươi nói là . Nếu ta vô lượng viên Văn Tâm , tuyệt đối không nên đi văn chiến một châu , tốt nhất phải đợi tranh giành hết Quốc Thủ , lần thứ ba bên trên Thư Sơn về sau, lại đi văn chiến ."
  
  	"Đúng. Còn có , ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm như thế nào? Chúng ta đều biết ngươi từ thánh khư ở bên trong lấy được bảo vật . Ngươi hãy mau đem những thứ kia bảo vật đổi một cái hoàn chỉnh giao long cốt , làm dung kiếm vật , hơn nữa , ngươi bây giờ sẽ phải cân nhắc nổi lên Thần Thương Thiệt Kiếm chi thơ , cũng liền tục xưng nuôi kiếm thơ , sau đó còn phải cân nhắc lần đầu tiên dùng Thần Thương Thiệt Kiếm sử dụng khai phong thơ . Ngươi vạn lần không được ngại phiền toái mà không coi trọng ."
  
  	"Ta đều đang chuẩn bị ." Phương Vận nói.
  
  	"Thần Thương Thiệt Kiếm hoặc giả không bằng Thánh Đạo mênh mông , hoặc giả không bằng chiến thi từ nhiều thay đổi . Nhưng lại có thể một mực tăng cường . Năm đó danh gia tập đại thành giả Công Tôn Long lấy 'Bạch mã phi mã' cùng 'Ly kiên bạch' đợi biện thuật nổi danh , lại tình cờ phát hiện Thần Thương Thiệt Kiếm sồ hình , lấy Công Tôn Long khả năng tự nhiên không cách nào sáng chế ra hoàn chỉnh Thần Thương Thiệt Kiếm , nhưng hắn vẫn cho hậu đại danh gia lấy gợi ý , rốt cuộc ở cuối thời nhà Hán để cho danh gia ở Tây Hán sáng chế ra Thần Thương Thiệt Kiếm . Tần triều sự nghiệp thống nhất đất nước một , để cho Tung Hoành Gia cùng danh gia đợi mất đi sinh tồn thổ nhưỡng , đối với danh gia mà nói là chuyện tốt , có thể lặn Tâm Nghiên cứu Thần Thương Thiệt Kiếm ."
  
  	Phương Vận gật đầu một cái . Tung Hoành Gia ở thánh nguyên Đại Lục thống nhất sau tiêu tán , ở chia ra sau châm lại , mà danh gia ở biến mất sau một lúc , cũng bởi vì sáng chế ra 'Thần Thương Thiệt Kiếm' mà quật khởi .
  
  	Danh gia , chính là biện luận gia , bởi vì Thánh Đạo căn cơ không sâu không người thành bán thánh , nhưng bởi vì Thần Thương Thiệt Kiếm công lao thức sự quá to lớn . Cuối cùng ở danh gia dưới sự nỗ lực , Thánh Viện truy phong Công Tôn Long , từ hư thánh 'Biện thánh' thăng cách vì bán thánh .
  
  	Bất quá đến đây về sau , danh gia không tiếp tục lớn phát triển . Phương Vận không biết là hoàn toàn biến mất , vẫn là giống như trước đây ở giấu tài .
  
  	Phương Vận mỉm cười nói: "Danh gia cùng Tung Hoành Gia tương tự , quá mức chú trọng 'Biện' cùng 'Thuật " mà không đủ chú trọng Thánh Đạo , hai người mỗi lần cùng nhấc lên , sẽ để cho ta nghĩ tới ở Thần Thương Thiệt Kiếm xuất hiện trước, Binh Gia giễu cợt danh gia cùng Tung Hoành Gia chính là cái kia tiểu câu chuyện ."
  
  	Phùng viện quân cười một tiếng , rất nhiều người đọc sách đều biết cái đó câu chuyện .
  
  	Một cái danh gia nhân , một cái Tung Hoành Gia nhân hòa một cái Binh Gia người phải đi chinh phục một cái man tộc bộ lạc , Binh Gia người mang theo Binh Thư cùng binh lính , mà hai người khác thật là làm không đến mang , Binh Gia người liền hỏi: "Hai người các ngươi như thế nào chinh phục man tộc bộ lạc?"
  
  	Danh gia nhân tự tin nói: "Ngươi lại nhìn ta ." Sau đó , kia danh gia nhân thấy man tộc Man Vương , lấy "Man nhân là nhân" vì mệnh đề , cùng man tộc triển khai biện luận , miệng lưỡi sinh hoa , thao thao bất tuyệt , không một man nhân có thể biện qua hắn , ở biện luận trong đại hoạch toàn thắng .
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, đầu óc quay cuồng Man Vương một quyền đấm chết danh gia nhân .
  
  	Tung Hoành Gia người cười ha ha một tiếng , nói: "Ngươi lại nhìn ta ." Nói xong , Tung Hoành Gia người tìm được Man Vương , chỉ điểm Man Vương tung hoành ngang dọc bên trong hợp tung , thông qua liên hiệp một ít bộ lạc nhỏ tới tấn công một cái đại bộ lạc , thậm chí còn từng bước từng bước thôi diễn cấp Man Vương nhìn , đổi thành bất kỳ một cái nào Nhân Tộc lãnh tụ đều ngay lập tức sẽ đồng ý , cũng cho cái này Tung Hoành Gia người cao quan .
  
  	Nhưng là , đợi Tung Hoành Gia người ta nói xong, Man Vương gật đầu một cái , nói: "Ngươi nói rất có lý , nhưng chúng ta man tộc dùng quả đấm giảng đạo lý . Đến, ngươi cùng ta so với một trận , ngươi có thể thắng được ta...ta liền nghe an bài của ngươi ."
  
  	Tung Hoành Gia người cũng bị Man Vương một quyền đấm chết .
  
  	Sau đó , Binh Gia người xuất động .
  
  	Binh Gia người trước phái người khuyên hàng , khuyên hàng không thành về sau, đại quân áp cảnh , dựa vào binh pháp thắng chi , sau đó xua đuổi nô dịch man tộc đi giết những thứ khác bộ lạc nhỏ , cũng lấy nho gia phương pháp từ từ thuần hóa chi này man tộc , cuối cùng , những thứ này man tộc trở thành Binh Gia người tư binh .
  
  	Sau đó , Vũ Quốc nô thẳng man bộ ra đời , hôm nay đã là một cái man nhân số lượng vượt qua mười vạn đại bộ lạc , thành vì Nhân Tộc tấn công Yêu Man một cổ cường đại lực lượng .
  
  	"Ngươi ở đây thánh khư , đối với cố sự này có sâu hơn lĩnh hội chứ?" Phùng viện quân hỏi .
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , thầm nghĩ không phải bình thường sâu , hơn nữa ở thứ bảy trường lang cuối cùng , kia Ưng tộc Thánh tử có thể nói vô cùng cao ngạo , nhưng vẫn là cùng long man liên thủ muốn giết hắn cái này Nhân Tộc thiên tài , căn bản không có bất kỳ giảng đạo lý cơ hội , duy có một trận chiến .
  
  	"Yêu Man suy nghĩ nguyên bản là cùng ta Nhân Tộc bất đồng , Nhân Tộc thắng lợi mới là cùng Yêu Man câu thông cơ sở , không có cơ sở này , hết thảy đều là kính hoa thủy nguyệt ." Phương Vận nói.
  
  	"Kính hoa thủy nguyệt? Kính trung hoa , thủy trung nguyệt? Cái thí dụ này tốt." Phùng viện quân nói.
  
  	Hai người tiếp tục trò chuyện , không lâu lắm , xe dừng ở phương trạch môn trước . Phương Vận cùng phùng viện quân xuống xe , mà Đổ Tiến sĩ cùng Hồng Tiến sĩ cũng đi xuống xe ngựa , song phương hàn huyên mấy câu liền tách ra .
  
  	Phương Vận nói: "Phùng Đại Nhân . Phiền toái giúp ta truyền âm cho đại ngưu , để cho hắn mở cửa . Bây giờ đã là rạng sáng , ta bất tiện quấy rầy Ngọc Hoàn ."
  
  	"Được." Phùng viện quân nói.
  
  	Phương Vận nhìn sắc trời một chút , đông phương lam sắc càng cạn , đại khái còn có một cái thời gian mặt trời chỉ biết dâng lên , lúc này người nhà nhất định ngủ rất say .
  
  	Không lâu lắm , bên trong truyền tới vội vả nhưng lại rất nhẹ tiếng bước chân của . Tiếp theo là nhẹ nhàng cửa cái chốt âm thanh .
  
  	Cửa phòng từ từ mở ra , lộ ra Phương Đại Ngưu kích động mặt mũi .
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , nhẹ giọng nói: "Không muốn kinh động người khác , dậy sớm lại nói ."
  
  	"Ta biết , phùng Đại Nhân nhắc nhở qua ta ." Phương Đại Ngưu thấp giọng nói .
  
  	Phùng viện quân nói: "Vậy ta liền cáo từ ."
  
  	Đưa đi phùng viện quân , Phương Vận trở lại phòng ngủ của mình . Nhiều ngày không có tới , nơi này sạch sẻ , cùng trước so sánh không có có biến hóa chút nào , tốt như chính mình đi rồi mới một hai ngày .
  
  	"Vẫn là nhà tốt ." Phương Vận cảm khái một tiếng , dứt khoát lên giường ngủ , thư thư phục phục tiến vào mộng đẹp .
  
  	Ngọc Hải Thành bầu trời càng ngày càng sáng .
  
  	Mặt trời còn không có dâng lên , Trương lão hán cùng thường ngày . Đẩy xe nhỏ đi tới ngã tư đường .
  
  	Trương lão hán cất xong mộc bản , đem trái quít , lê cùng trái táo đợi trái cây dọn xong .
  
  	Trương lão hán nhìn chung quanh , hiện ở trên đường rất ít người , yên tĩnh , cơ hồ không ai đến mua nước của mình quả , nhưng hắn không có chút nào nổi giận , lẳng lặng chờ .
  
  	Một cái bán món ăn tiểu thương đuổi xe trâu , thấy Trương lão hán . Cười nói: "Ngươi mỗi ngày đều tới sớm như thế , bây giờ ai sẽ mua hoa quả của ngươi?"
  
  	Trương lão hán cười đắc ý , nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào , xa là không nói , liền nói ba con giữa đường , năm Cử Nhân , bốn cái Tiến sĩ . Bốn cái vọng tộc , một cái danh môn , liền đệ nhất thiên hạ tú tài Phương Vận lão gia đều tại nơi đây , ta ngày trời sanh ý đều rất tốt ! Phương gia Giang Châu Tây Thi ngươi chưa thấy qua chứ? Cũng tới mua đồ của ta . Nhà nàng Tiểu Hồ Ly rất thích trái táo của ta !"
  
  	"Ngươi thì khoác lác đi!" Món ăn buôn bán cười hất một cái roi , đuổi xe trâu rời đi .
  
  	Không lâu lắm , mặt trời từ phương đông mọc lên , Ngọc Hải Thành dần dần tiếng động lớn náo lên.
  
  	Trương lão hán đem mấy cái bày không được khá dưa và trái cây lần nữa dọn xong , sau đó nhìn một cái trên ván gỗ hoa lệ chỉ đại , lộ ra lại đau lòng lại đắc ý bộ dáng , hắn chính là dựa vào những thứ này tương đối đắt giá bao trang đứng ở chỗ này ổn gót chân .
  
  	Mỗi lần thấy có người giơ lên vật tới bái phỏng , Trương lão hán sẽ đề cử mình dưa và trái cây , cũng điểm ra bản thân có rất tốt bao trang túi , hỏi lại người vừa tới đi bái phỏng ai , hỏi rõ sau hắn lập tức sẽ làm bộ như mạn bất kinh tâm nói nhà kia lão gia phu nhân đều thích ăn cái gì trái cây , cũng đem giá tiền của mình thoáng đề cao như vậy một lượng lần .
  
  	Không ai biết hắn một cái nho nhỏ tiểu thương kiếm được so với một nhà tửu lâu nhỏ còn nhiều hơn .
  
  	"Lão Ngụy , dậy sớm như vậy ah . Đến, ăn trái quít thấm giọng nói ." Trương lão hán nhanh chóng đem một cái trái quít vứt cho đi ngang qua Ngụy gia quản gia .
  
  	"Tiểu Thiệu trở lại rồi , làm sao ngươi động tay đông chân đấy! Sáng sớm chạy cái gì chạy? Đến, ăn quả táo ." Trương lão hán nói xong cầm trái táo , nhưng động tác so với gặp phải Ngụy quản gia thời điểm chậm rất nhiều .
  
  	Tiểu Thiệu chỉ là Lý Tiến Sĩ gia đầy tớ nhà quan , địa vị rất giống nhau , hắn tay trái giơ lên một ít mới mẻ rau dưa , bên phải tay cầm một cuồn giấy trang .
  
  	Ở Trương lão hán tay đụng phải trái táo trước , tiểu Thiệu mở miệng nói: "Cám ơn Trương bá , ta không ăn , chạy về nhà cấp lão gia báo tin mừng , chúng ta Cảnh Quốc ra khỏi đại hỷ sự rồi!"
  
  	"Hả? Ra việc vui gì rồi hả?" Trương lão hán tay nhanh chóng thu hồi .
  
  	Tiểu Thiệu rất thích cái này không ngại mình là người ở Trương lão hán , giơ lên trong tay [ văn báo ] , nói: "Phương Vận lão gia đêm qua đến Khánh quốc báo thù đi rồi! Phương lão gia thật là lợi hại , văn đấu một châu , thắng liên tiếp mười người , cuối cùng văn áp Khánh quốc ! Ngươi không có nhìn Văn Viện cửa , so với năm rồi còn nóng náo , có một chút người đọc sách cùng tựa như điên vậy , vừa chạy vừa kêu , khắp thành người chỉ sợ đều ở đây hướng Văn Viện đi , muốn mua sáng nay [ văn báo ] phụ san ."
  
  	"Cái gì? Phương lão gia văn áp Khánh quốc? Ngươi có thể không nên nói lung tung !"
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      