         	Chương 1744: Thắng bại đã phân?
 
 	"Lớn như thế quy mô rối loạn, tất nhiên có phía sau màn làm chủ, có từng có kết quả?" Phương Vận hỏi.
 
 	Phương Thủ Nghiệp trả lời: "Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, đang thẩm vấn hỏi chi nhân nói ra bọn hắn hành vi đáng nghi phản quốc sau, rất nhiều người dọa phá gan, lập tức cung khai, phần lớn là bị địa phương Khánh Giang thương hội hoặc mặt khác Khánh quốc cửa hàng chi nhân sai sử, đều cầm đủ chỗ tốt."
 
 	"Thì ra là thế." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận cũng không nói gì, nhưng là, tham dự hội nghị tất cả mọi người đều đã tinh tường chân chính phía sau màn làm chủ là người phương nào.
 
 	Ở đây rất nhiều Cảnh quốc người đều kinh động một thân mồ hôi lạnh, Khánh quốc người thật sự là rất có thể tính kế, một sáng một tối, một trước một sau, nếu không phải Phương Vận chính là Trương Long Tượng, mặc dù có ba đầu sáu tay, cũng sẽ thua ở Khánh quốc nhân thủ bên trên.
 
 	"Việc này liên lụy rất rộng, hạ quan cần tiếp tục xử trí, không thể không ly khai, mong rằng đại nhân thứ lỗi." Phương Thủ Nghiệp đâu ra đấy nói.
 
 	"Làm phiền phương đô đốc rồi." Phương Vận nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp hành lễ, bước nhanh ly khai.
 
 	Hai người bất quá nói mấy chục câu nói, nhưng lại khắp nơi cất giấu huyền cơ.
 
 	Có người tại cười nhạo Tiểu Câu Tử quốc, có người đang suy tư phá phách cướp bóc, có người tại suy diễn Khánh quốc cùng Phương Vận tầm đó lẫn nhau đấu tranh trải qua, rất nhiều có kiến thức quan viên trực tiếp truyền thư Phương Vận, muốn biết như thế nào "Ứng phó nhu cầu bức thiết dự án" .
 
 	Đợi Phương Thủ Nghiệp ly khai, Phương Vận nói: "Đã rối loạn dẹp loạn, sẽ không ảnh hưởng văn hội, văn hội đem làm bình thường tiến hành. Nha. . . Ta quên mất, văn hội tựa hồ đã chấm dứt, bởi vì, tứ đại tài tử đứng đầu đã định, thắng bại đã phân!"
 
 	Phương Vận trên cao nhìn xuống, nhìn qua Khánh quân cùng Tông Lôi hai nhà vị trí.
 
 	Nhưng là, Lôi Đình Chân, Tông Cam Vũ cùng Khánh quân ba người trên mặt, đều lộ ra kỳ lạ dáng tươi cười.
 
 	Lôi Đình Chân trong tươi cười mang theo một chút ác độc, Tông Cam Vũ dáng tươi cười mang theo một chút khinh miệt, Khánh quân dáng tươi cười tắc thì mang theo một tia khoái ý, giống như đại thù được báo đồng dạng.
 
 	Ngoại trừ ba vị người chủ sự, phàm là bọn hắn bên người địa vị cực cao chi nhân, biểu lộ cũng có biến hóa vi diệu, bọn hắn đều đang cười.
 
 	Liền nhiều lần bị Phương Vận đả kích Tông Ngọ Nguyên, cũng đang cười.
 
 	Bọn hắn nở nụ cười, Cảnh quốc mọi người tắc thì cười không nổi.
 
 	Đều đến loại này thời điểm, Phương Vận rõ ràng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng những...này người không chỉ không có lâm vào cực đoan cảm xúc ở bên trong, không có điên cuồng, không có phẫn nộ, không có tuyệt vọng, ngược lại giống như là tại tập thể cười nhạo Phương Vận, bọn hắn không phải người ngu, như vậy chỉ có một khả năng, bọn hắn không chỉ cho là mình không có thua, hơn nữa cho là mình tất thắng không thể nghi ngờ, mặc dù là Phương Vận công bố tự mình lớn nhất át chủ bài.
 
 	Cảnh quốc mọi người tâm thật sâu chìm xuống, ngay tại vừa mới, liền Tượng châu các nơi rối loạn đều bị Phương Vận đơn giản dập tắt, bọn hắn còn tưởng rằng toàn bộ văn hội đều tại Phương Vận trong khống chế, nhưng hiện tại, bọn hắn không có mới tự tin.
 
 	Rất nhiều người trước tiên cho Phương Vận truyền thư.
 
 	"Sự tình bất thường, ngươi phải cẩn thận!"
 
 	"Rất không đúng, muốn ra đại sự!"
 
 	"Bọn hắn vậy mà còn không có dùng ra đòn sát thủ!"
 
 	"Lão phu mặc dù không biết bọn hắn biết dùng thủ đoạn gì, nhưng đến bọn hắn thật không ngờ tự tin, tất nhiên là có kinh thiên thủ đoạn."
 
 	Nhưng vào lúc này, Tông Ngọ Nguyên mỉm cười thiệt trán xuân lôi, dùng không chút nào che dấu khinh miệt ngữ khí nói: "Không gì hơn cái này."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó lẳng lặng cúi đầu nhìn xem Tông Ngọ Nguyên, không nói một lời.
 
 	Văn hội hiện trường đại đa số người đều có chút không biết làm sao, dựa theo lẽ thường mà nói, văn hội đến nơi này đã đóng cửa xác định, bởi vì toàn bộ văn hội từ đầu đến cuối, đều do Phương Vận chúa tể, có thể vì sao những người kia hoàn toàn không quan tâm, vì sao Tông Ngọ Nguyên còn tại cười nhạo Phương Vận?
 
 	Tông Ngọ Nguyên vỗ vỗ quần áo, lần nữa ngồi xuống, phía sau lưng dựa vào cái ghế, ngửa đầu nhìn xem Phương Vận, mỉm cười thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Nếu có người nói ngươi Phương Vận không hề tài học, ta sẽ cái thứ nhất mắng hắn; nếu có người nói ngươi Phương Vận không có trí tuệ, ta cũng sẽ cái thứ nhất mắng hắn. Trận này văn hội, nhường ta có không nhỏ thu hoạch, đó chính là, không chỉ không thể đơn giản nói bại, tại chính thức kết cục đến trước, cũng không thể đơn giản nói thắng. Ta vốn tưởng rằng ta phạm vào một cái nho nhỏ sai lầm, bị hại được văn đảm bị vết nhơ, không biết bao lâu mới có thể càng tiến một bước, tự giác không bằng ngươi. Nhưng là, hiện tại nếu có người nói ngươi so với chúng ta cao minh, ta chỉ biết báo theo cười lạnh. Chứng kiến đường đường Hư Thánh phạm vào cùng ta đồng dạng sai lầm, ta thật cao hứng, cũng có chút ít thương cảm, ta vẫn cho là ngươi rất khó đối phó, nhưng ở ngươi nói ra 'Thắng bại đã phân' thời điểm, trong nội tâm của ta giống như có đồ vật gì đó nghiền nát rồi, ngươi, từ nay về sau, đem không đáng ta Tông Ngọ Nguyên coi trọng, cũng không đáng được ta Tông gia coi trọng."
 
 	Tông Ngọ Nguyên thanh âm truyền khắp văn hội, rất nhiều người muốn mắng hắn, nhưng đều nhịn được, muốn tiếp tục nghe tiếp, muốn biết Phương Vận phản ứng.
 
 	Nhưng là, bọn hắn thất vọng rồi, Phương Vận chỉ là lẳng lặng nhìn xem Tông Ngọ Nguyên, không có chút nào nghi kị cùng lo lắng, cùng lúc trước giống như đúc.
 
 	Tông Ngọ Nguyên đánh trả rất có lực lượng, rất có kỹ xảo, nhưng Phương Vận không đáp lại, nhưng thật giống như đánh tiến vào sợi bông bên trong.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cười lạnh nói: "Ngươi trang được ngược lại rất trấn định, đáng tiếc, ngươi cuối cùng bại lộ tự đại. Đích thực, ngươi tựu là Trương Long Tượng chuyện này, tại ngươi tự mình công bố trước kia, ta tuyệt sẽ không tin tưởng. Dù sao, ngươi bắt chước Trương Long Tượng rất giống rất giống, thậm chí có thể nói, ngươi sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới người. Ngươi cho rằng loại này khôn vặt có thể quyết định hết thảy, ngươi cho là mình nắm giữ bí mật này liền có thể phản kích chúng ta, nhưng ngươi thủy chung không hiểu rõ một chút, cái thế giới này, thực lực mới là căn bản, mặt khác cũng chỉ là phụ thuộc vào trên thực lực việc nhỏ không đáng kể. Nhường ta cảm thấy được buồn cười chính là, ngươi gần kề nắm giữ việc nhỏ không đáng kể lại tự cho là nắm giữ hết thảy, tựu giống với mặc tã hài tử cầm trong tay mộc kiếm, muốn cùng một vị chiến trường lão binh chiến đấu, cái kia lão binh không rút kiếm, không ra tay, không giết người, ngươi lại cho rằng lão binh thua."
 
 	"Cái này câu chuyện, chiếu trước mấy cái kém một chút." Phương Vận mỉm cười trả lời.
 
 	Nhưng là, Phương Vận càng là thong dong, rất nhiều người càng là lo lắng, Tông Ngọ Nguyên cơ hồ đã làm rõ, bọn hắn sẽ vận dụng lực lượng tuyệt đối nhằm vào Phương Vận.
 
 	Tông Ngọ Nguyên đột nhiên đứng dậy, dùng càng lớn thanh âm thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ngươi cũng không biết, lão binh kiếm trong tay, từng tàn sát vạn quân, lão binh tay, có thể cầm càn khôn! Không phải lão binh sợ ngươi, mà là lão binh một khi ra tay, phía trước lại vô địch thủ!"
 
 	Phương Vận nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng có thể hay không đem trong tay ngươi chỉa vào người của ta mộc kiếm trước buông?"
 
 	Rất nhiều người dở khóc dở cười, Phương Vận người này thật sự là khó có thể nắm lấy, tại bão tố trước, tại Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc sắp dùng ra lực lượng cường đại nhất trước, cũng như này trấn định châm chọc địch thủ, có rất ít người có thể làm được.
 
 	Tông Ngọ Nguyên đang muốn đánh trả, Phương Vận lại lần mở miệng.
 
 	"Dù sao, bản Thánh chính diện đối với Yêu giới."
 
 	Phương Vận ngữ khí rất bình thản, nhưng mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời thu mát mẻ, thiết huyết tung hoành thập phương, chiến ý bay thẳng thương khung.
 
 	Rất nhiều người lộ ra mỉm cười thản nhiên, không phải cười nhạo Tông Ngọ Nguyên, mà là hồi tưởng lại Phương Vận kinh nghiệm, hồi tưởng lại Phương Vận công lao, nghĩ kỹ những lời này, trong lòng bay lên nói không nên lời vui sướng.
 
 	Bởi vì Phương Vận không có nói sai, Phương Vận chính diện đối với Yêu giới, mà Phương Vận sau lưng, là cả tòa Thánh Nguyên đại lục, là toàn bộ Nhân tộc.
 
 	Bởi vì có Phương Vận ở phía trước chống đỡ, cho nên mỗi một người cũng có thể tùy thời tùy chỗ mỉm cười.
 
 	Rất nhiều người dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Tông Ngọ Nguyên, bởi vì hắn càng giống cái kia ăn mặc quần yếm cầm trong tay mộc kiếm hài tử.
 
 	Đứa bé này cũng không biết.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      