         	Vô hình Thánh Đạo thanh âm ảnh hưởng thứ sáu trường lang , tất cả Huyết Yêu Man lực lượng nhanh chóng bị tróc bong .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân giống như một bầy sư tử tiến vào dê trong đám , chiến thi từ lực lượng đổ xuống mà ra , giết chết lần lượt Huyết Yêu Man .
 
 	Một con Thánh tộc hổ yêu tiến vào thứ sáu trường lang , nó nhìn kỹ một chút , không nói hai lời , vận dụng băng thạch chạy khỏi nơi này .
 
 	Không lâu lắm , thứ sáu trường lang Huyết Yêu Man toàn bộ tử vong .
 
 	Các Cử nhân lục tục trở về , sau đó lấy Phương Vận làm trung tâm đi về phía trước .
 
 	"Trước ta còn oán trách chúng ta không thể sử dụng văn bảo các ngoại lực , bây giờ mới phát hiện thật ra thì cũng mới có lợi ! Cái này Thánh Đạo thanh âm cuối cùng không phải chân chánh sát phạt lực , nếu là ở bên ngoài gặp nhau , những thứ này Thánh tử chỉ cần một giọt thánh huyết liền có thể giải quyết , nhưng ở chỗ này bọn họ không cách nào sử dụng ẩm giang bối trong thánh huyết những vật này , mới có thể bị Thánh Đạo thanh âm dễ dàng đánh cho bị thương cũng tước đoạt lực lượng ."
 
 	"Phúc hề họa sở phục, họa hề phúc sở ỷ . Ai có thể nghĩ tới chúng ta tới thứ sáu trường lang ôm lòng quyết muốn chết , lại làm cho Phương Vận đánh bậy đánh bạ nói ra Thánh Đạo thanh âm !"
 
 	"Đi theo phương sư đi , quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất . Không nghĩ tới chúng ta thật có thể không bị thương chút nào mà đi qua thứ sáu trường lang , ta có loại chết cũng không tiếc cảm giác ." Sư Đường vừa đi vừa nói .
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Ta một vị Lão Sư Thuyết qua , người cả đời này , đứng ngay ngắn đội trọng yếu nhất , ta hôm nay có chút hiểu . Phương Vận , sau này ngươi ta có phân tranh , ta muốn là theo ngươi đứng ở phía đối lập , ngươi đối với ta mặt trước tới một bạt tai , chỉ cần có thể thức tỉnh ta...ta nhất định sẽ lựa chọn cùng ngươi đứng chung một chỗ ."
 
 	"Ngươi coi như hết , các ngươi Khánh quốc Tạp Gia hận không được cùng đi Cảnh Quốc giết Phương Vận ." Lý Phồn Minh tức giận nói .
 
 	Một bên thỏ hướng về phía Tông Ngọ Đức quăng lấy ánh mắt khinh bỉ .
 
 	"Bất đồng sự tình không muốn hỗn hào . Đúng rồi , Yêu Man hàm hồ bối hoặc ẩm giang bối như thế nào đây?" Tông Ngọ Đức vội vàng xiên khai thoại đề .
 
 	Tôn Nãi Dũng lấy ra hai cái hàm hồ bối cùng một cái bể tan tành ẩm giang bối vứt cho Phương Vận , nói: "Những thứ khác hàm hồ bối bởi vì huyết mạch khí tức biến mất tự hủy , liền còn dư lại hai cái tốt hàm hồ bối . Còn cái này bể ẩm giang bối , là Xà Khô đấy. Từ bể tan tành Bối Lý lấy vật rất phiền toái . Bất quá con này ẩm giang bối bên trong có thể có thứ tốt , mời người lấy ra lời của nên phải đấy đáng giá ."
 
 	Phương Vận cũng không khách khí , tiếp hảo thu hồi .
 
 	"Ai , Yêu Man cũng thật rất keo kiệt đấy, nhất là những thứ kia có Thánh tộc huyết mạch . Bọn họ biển bối đều cùng huyết mạch tương liên , khi còn sống chớ người không thể dùng , sau khi chết , những thứ này biển bối 99% sẽ bị bí pháp bể tan tành . Chúng ta Nhân Tộc liền tốt hơn nhiều , ai cũng có thể sử dụng ."
 
 	"Hết cách rồi, ai kêu chúng ta nhân tộc vật ít. Thật may là cái này tuệ tinh trường lang lực lượng từ bên ngoài bảo vệ những thứ này hàm hồ bối . Nếu không kia hai cái hàm hồ bối chỉ sợ sẽ bị chúng ta chiến thi từ lực lượng đánh nát ."
 
 	"Phương sư , cám ơn ngài , nếu không chúng ta hôm nay lớn đều sẽ chết tại đây trong ."
 
 	"Xà Khô thật không hỗ là xà thánh chi tử , kia trùng sào quá mạnh mẻ , hắn chắc là tiêu hao tự thân huyết mạch lực lượng . Thật may là chúng ta sớm dừng lại , nếu là một đầu ghim tới . Đã sớm chết liền xương cặn bã đều không còn . Bây giờ ta đều có chút sợ , yêu tộc quá tà môn ."
 
 	Khổng Đức Luận thở dài nói: "Loại này trùng sào ta gặp một lần , bất quá không phải là xà tộc Thánh tử đấy, mà là hơi thiếu chút nữa Thánh tộc xà yêu , đầu kia xà yêu dùng mình sở có sinh mạng cùng huyết mạch lực lượng sử xuất trùng sào yêu thuật . Hắn cũng là yêu tướng , vậy do mượn này tòa trùng sào , giết chết ba cái Tiến sĩ cùng hơn hai mươi Cử Nhân . Theo ta đoán . Xà tộc Thánh tử chỗ ngồi này trùng sào còn phải thắng được này tòa ."
 
 	"Giết ba cái có thể sử dụng văn bảo Tiến sĩ?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đúng!"
 
 	Mọi người càng phát ra cảm thấy sợ , bọn họ không chỉ có là Cử Nhân , hơn nữa liền văn bảo cũng không thể dùng , nếu là đối mặt mạnh hơn trùng sào , không có bất kỳ còn sống cơ hội .
 
 	"Phương Vận , ngươi thật ra thì một mực điều nghiên Binh Gia binh pháp chứ?" Tôn Nãi Dũng đột nhiên hỏi .
 
 	Mọi người tò mò nhìn Phương Vận .
 
 	"Là có sở đọc lướt qua ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi nếu không có tinh tu Binh Gia binh pháp , cái này Thánh Đạo thanh âm cho dù có thể thương tổn được Yêu Man , cũng sẽ không có uy lực lớn như vậy , ngươi ở đây binh pháp bên trên thành tựu chỉ sợ chỉ so với ta kém một chút . Nếu như ta không có đoán sai , ngươi đã có thể phảng tả binh thư ."
 
 	"Không thể nào đâu ! Ngươi nhưng là Binh thánh thế gia thiên tài . Cũng bất quá ở năm năm trước mới có thể phảng tả binh thư . Binh thư cùng thông thường sách không giống nhau , cho dù là 'Phảng tả binh thư " cũng là bởi vì ngươi sẽ trong đó binh pháp mới có thể phảng tả , mà không phải là bởi vì ngươi dựa theo viết là được , không hoàn toàn hiểu trong đó binh pháp . Kia vĩnh viễn không thể gọi binh thư , chỉ có thể coi là bình thường sách . Cái này cùng y thư đạo lý đồng dạng ." Mặc Sam nói.
 
 	"Ta lại cảm thấy Phương Vận có thể phảng tả binh thư , dù sao giống như Hoắc Khứ Bệnh , Đặng Vũ cùng Trần Khánh chi đợi đều là còn trẻ thành danh , đều ở đây trước hai mươi tuổi phảng tả binh thư ."
 
 	Lý Phồn Minh vừa đi vừa nói: "Các ngươi chớ tranh giành , hỏi một chút Phương Vận chẳng phải sẽ biết? Phương sư , ngài có thể phảng tả binh thư sao?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , nói: "Cũng có thể ."
 
 	"Vậy thì không thành vấn đề ." Mặc Sam gật đầu một cái , trước hắn không tin Phương Vận có thể phảng tả binh thư , nhưng Phương Vận một lần đáp , hắn không có chút nào nghi ngờ .
 
 	"Chờ ngươi đậu Tiến sĩ , tới nhà chúng ta đi một chút . Chỉ cần ngươi có thể phảng tả binh thư , ta nghĩ biện pháp để cho ngươi xem một chút tôn tổ chân tích cùng chúng ta Tôn gia độc hữu vật . Hắc hắc , nếu là ngươi có thể hoàn toàn trở thành ta Binh Gia người , kia không còn gì tốt hơn ." Tôn Nãi Dũng cười hắc hắc nói .
 
 	Nhan Vực Không hừ lạnh một tiếng , nói: "Ta nho gia mới là chính thống , Phương Vận , chờ ngươi Thành Tiến sĩ , ta nghĩ biện pháp để cho ngươi vào nhà ta Á Thánh đường , xem một chút nhan tổ chân tích ."
 
 	Tôn Nãi Dũng bất đắc dĩ , trừ nho gia học vấn , Tôn tử ở những phương diện khác thắng được Nhan Hồi , nhưng tiếc rằng sống được không đủ dài, nếu là sống đến cuối cùng , cho đến Khổng Thánh thánh vẫn , dù là chỉ phân rất ít tài khí , Tôn tử cũng tất nhiên thành Á Thánh .
 
 	"Hừ, nhà của chúng ta tổ tiên cũng không có cái hảo lão sư đưa tốt như vậy diên thọ kéo dài Thần Quả ." Tôn Nãi Dũng tả oán nói .
 
 	"Thật ra thì , ta cảm thấy phải Phương Vận ở Công gia phương diện cũng có thiên phú , cơ quan ghế sớm có , nhưng hóa phức tạp thành đơn giản thành xe lăn , đủ để thấy hắn có thể vào Công gia Mặc Gia ." Mặc Sam nói.
 
 	Vì vậy , các gia bắt đầu tranh .
 
 	Mọi người một đường tranh giành một đường đi , càng ngày càng kịch liệt , còn có mấy trăm trượng liền muốn đi vào cuối cùng một tòa quảng trường thời điểm , tranh luận đạt tới bạch nhiệt hóa .
 
 	Một mực im lặng không lên tiếng Khổng Đức Luận ho nhẹ một tiếng , nói: "Các ngươi đều nghỉ ngơi đi, đợi Phương Vận Thành Tiến sĩ , ta nghĩ biện pháp dẫn hắn đi Khổng tổ từng ở qua thánh cư xem một chút ."
 
 	Mọi người nhất thời câm , vô luận là kia một nhà toàn bộ cũng bị mất tính tình .
 
 	"Đức Luận , nếu chúng ta có thể ra thánh khư , ngươi nghĩ biện pháp để cho chúng ta đi một chuyến lỗ hoàn công miếu chứ?" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Khổng Đức Luận có chút nhíu mày một cái , nhìn một cái Lý Phồn Minh , vừa liếc nhìn Phương Vận , gật đầu nói: "Thánh khư về sau đã theo thường lệ xem khúc phụ chư miếu , đã lỗ hoàn công miếu cũng ở trong đó , tự nhiên có thể tiến đến ."
 
 	Trừ Nhan Vực Không đợi số ít mấy người không có vấn đề , những người còn lại phần lớn mặt lộ vẻ vui mừng , liền Phương Vận đều mỉm cười .
 
 	"Chỉ là , đến cuối cùng một chỗ quảng trường , chúng ta còn đi tới sao?" Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Vốn là vui sướng không khí lập tức phát hiện biến hóa rất nhỏ .
 
 	Thứ sáu trường lang về sau là sau cùng quảng trường , nữa về sau chính là thứ bảy trường lang , thông qua thứ bảy trường lang , chính là trong truyền thuyết Tinh Chi Vương Tọa .
 
 	Chỉ cần ngồi lên Tinh Chi Vương Tọa , liền có thể trở thành ngắn ngủi tuệ tinh trường lang đứng đầu , đồng thời trở thành Yêu Tổ trên danh nghĩa đệ tử , ở Yêu Tổ môn đình lấy được cực cao dùng lễ .
 
 	"Ta sẽ không đi , quân tử không lập với nguy dưới tường ." Khổng Đức Luận kiên định nói .
 
 	"Đi thôi , tiếp nhận một lần cuối cùng Văn Khúc tinh lực lễ rửa tội . Thật không nghĩ tới , chúng ta thế hệ này thật không ngờ may mắn ." Mã Hùng cười nói .
 
 	Mọi người lục tục tiến vào cánh cổng ánh sáng .
 
 	Phương Vận đi tới đệ lục tọa(vị trí chỗ ngồi thứ 6) quảng trường , phát hiện nơi này và trước có biến hóa rất lớn .
 
 	So với trước kia mãnh liệt gấp mấy trăm lần ánh sao chiếu sáng ở quảng trường này lên, nồng nặc ánh sao phảng phất giống như màu bạc sương mù đồng dạng lung .
 
 	Sau đó , mọi người liền cảm thấy quen thuộc Văn Khúc tinh lực trào vào thể nội , xa so với trước kia tất cả Văn Khúc tinh lực thêm đến cùng nhau đều nhiều hơn .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , ngạc nhiên phát hiện không chỉ có Văn Khúc tinh lực tràn vào văn cung , tăng cường văn đảm cùng tài khí , những thứ khác tinh lực cũng hỗn tạp ở chung một chỗ trào vào thân thể , tăng cường lực lượng của thân thể , đây là đang những khác trường lang không có hiện tượng .
 
 	Phương Vận phát hiện , mình văn đảm tựa hồ đang đang phát sinh biến hóa rất nhỏ .
 
 	Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích đơn giản vui vẻ hơn điên rồi , dụng hết toàn lực hấp thu nơi này vô cùng vô tận ánh sao .
 
 	Đối với Yêu Man hai tộc mà nói , nơi này đơn giản chính là một chỗ bảo địa .
 
 	Viên kia tiểu lưu tinh tựa hồ cũng thích vô cùng nơi này , không ngừng mang giữa không trung bay lượn , chơi được bất diệt nhạc hồ .
 
 	Đại thỏ tử là nhìn chằm chằm tiểu lưu tinh , tựa hồ muốn đi tóm lấy có thể lại không dám .
 
 	Sau ba hơi thở , Văn Khúc tinh lực biến mất , sở hữu Cử Nhân trên mặt đều lộ ra vẻ tiếc nuối , bất quá mọi người không có nói gì , nơi này cuối cùng là yêu tộc địa phương , chỗ tốt phải càng phù hợp yêu tộc , phải Văn Khúc tinh lực đã là lợi ích khổng lồ .
 
 	Lúc này , Phương Vận tài khí đã đạt tới ba tấc hai , bởi vì có ba đạo tài khí , tài khí tổng số đã cùng những thứ này nhiều năm lão Cử Nhân không sai biệt lắm .
 
 	"Nơi này tinh lực thật là nồng nặc ah . Chúng ta chỉ là Nhân Tộc , không có yêu tộc phương pháp tu luyện , dù là có thể ở chỗ này bên trên một ngày , thân thể của chúng ta chỉ sợ cũng không thấp hơn thông thường yêu tướng ."
 
 	"Đó là dĩ nhiên , nơi này chính là Yêu Tổ sáng tạo địa phương , tự nhiên không giống nhau . Hừ, mấy cái Yêu Man vận khí thật là tốt."
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh quảng trường , nơi này trừ có phá lệ nồng nặc tinh lực , những phương diện khác cùng trước mặt quảng trường chút nào không khác biệt , đều là giống như lơ lửng ở trong hư không tấm đá mặt đất , có hai tòa cửa , còn có hai con sư tử đá .
 
 	Còn có mấy cái Thánh tử tùy tùng Yêu Man đang ngồi ở bên trong mượn tinh lực tu luyện , những thứ này tùy tùng Yêu Man trên da thỉnh thoảng sẽ hiện lên một ít hình dáng khác nhau hoa văn .
 
 	"Hừ, hoàn toàn nhưng đã trở thành Yêu Soái , bất quá lực lượng của bọn họ không ổn định , ở lại chỗ này ngược lại lựa chọn tốt nhất ."
 
 	"Không cần lo bọn họ , các ngươi làm sao bây giờ? Ở lại chỗ này , vẫn là tiến đến thứ bảy trường lang tham dự tranh đoạt Tinh Chi Vương?"
 
 	"Xà Khô trùng sào lợi hại như vậy cũng không thể cùng Long lĩnh tương đề tịnh luận , chúng ta dựa vào cái gì đi tranh giành Tinh Chi Vương? Thay vì đi thứ bảy trường lang chịu chết , không bằng ở chỗ này dùng chư thiên tinh lực tăng cường chúng ta thân thể , như vậy sau này bị đánh lén miễn cưỡng có thể ngăn cản ."
 
 	"Chúng ta có thể ở lại chỗ này , nhưng Phương Vận liền thảm , hắn đã đáp ứng muốn cùng Long lĩnh quyết nhất tử chiến , chỉ có thể tiến đến thứ bảy trường lang ."
 
 	"Lời ấy sai rồi ! Rõ ràng là Long lĩnh sợ , nói xong ở thứ sáu trường lang cùng Phương Vận tử chiến , kết quả lại bản thân chạy . Chạy liền chạy đi, vậy mà lưu lại xà tộc Thánh tử giết chúng ta , tội không thể chuộc ! Ta dám đánh cuộc Long lĩnh căn bản không ở thứ bảy trường lang cửa , hắn không có ở đây , cũng không thể để cho Phương Vận mạo hiểm đi tìm hắn chứ? Cho nên , ta cho là hai người ước định không có hiệu quả ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      