         	Chương 1084: Học hải chi cha
 
 	Phương Vận chớp chớp, tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình liều chết liều sống như vậy khắc khổ luyện tập, dùng bảy tám canh giờ, mới câu được hơn một ngàn con cá, nhưng bây giờ đứng ở chỗ này nhìn xem, trong chớp mắt tựu có hơn một trăm con cá chủ động lên thuyền.
 
 	Lưới đánh cá cũng so ra kém!
 
 	Văn Tâm ngư nhảy Long Môn vẫn còn tiếp tục!
 
 	Nhóm đầu tiên Văn Tâm ngư sau khi thất bại, còn lại Văn Tâm ngư không hề theo đuôi thuyền nhảy lên, mà là chia ra hai đường, đi đến thuyền rồng hai bên.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Vốn là đại lượng Văn Tâm ngư nước chảy âm thanh.
 
 	Đùng đùng. . .
 
 	Tiếp theo là đại lượng Văn Tâm ngư tại giữa không trung ra sức phát cái đuôi thanh âm.
 
 	Ba ba ba. . .
 
 	Cuối cùng, là Văn Tâm ngư rơi vào boong thuyền phát boong tàu thanh âm.
 
 	Ngay từ đầu vẫn chỉ là số ít, sau một lúc lâu, chỉ thấy hai bên màu bạc màu trắng Văn Tâm ngư cùng một chỗ nhảy lên, Văn Tâm ngư quá nhiều quá mật, dường như sóng biển cùng một chỗ nhảy hướng không trung Long Môn.
 
 	Hai đạo cá sóng tại giữa không trung chạm vào nhau, một bộ phận cá vậy mà thông qua phát những thứ khác cá, mượn lực lại lần nữa hướng bên trên nhảy, thân hình ưu mỹ, tràn ngập lực lượng, dường như ở giữa không trung bay lượn.
 
 	Đại bộ phận cá tại nhảy lên sau khi thất bại, từ trên cao lướt qua ngang thuyền rồng, rớt xuống thuyền rồng khác một bên hải lý.
 
 	Còn có một bộ phận cá rớt tại boong thuyền, hoặc giãy dụa nhảy ra, hoặc bị lưu lại trên thuyền, trở thành Phương Vận chiến lợi phẩm.
 
 	Hơn mười tức sau, thuyền rồng bắt được Văn Tâm ngư tổng số đạt tới hai ngàn, nhẹ nhõm gấp bội.
 
 	Phương Vận có loại trong gió lộn xộn cảm giác, loại này câu cá hiệu suất quá khoa trương, mấu chốt không cần tự mình động thủ.
 
 	Đột nhiên, một đầu Thượng phẩm Văn Tâm ngư nhảy lên, Phương Vận bản năng ném gậy thả câu, nhưng là, đoạn trước nhất lưỡi câu rơi vào một đầu trung phẩm Văn Tâm ngư trên thân, cái kia trung phẩm Văn Tâm ngư hướng phía dưới rơi xuống, mà lưỡi câu bị bắn về.
 
 	Phương Vận lập tức ý thức được, hiện tại câu Thượng phẩm Văn Tâm ngư cơ hội so với trước thấp gấp trăm lần, bởi vì Văn Tâm ngư nhiều lắm, mà Thượng phẩm Văn Tâm ngư lại so mặt khác cá xảo trá, thường thường trốn ở mặt khác Văn Tâm ngư đằng sau.
 
 	Những này Văn Tâm ngư nhảy lên năng lực rất mạnh, so cá yêu đều lợi hại, thường thường có thể nhảy đến trên trăm trượng, thoát ly thả câu phạm vi.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng không có bởi vì cơ hội thấp tựu triệt để vứt bỏ, như trước nghiêm túc câu Thượng phẩm Văn Tâm ngư, dù là bị mặt khác cá ngăn trở, cũng có thể nhiều đem một vài cá lưu lại trên thuyền, gia tăng Văn Tâm ngư số lượng.
 
 	Không bao lâu, hơn mười đầu hải thú tụ tập ở phương xa, nhưng bởi vì màu tím cự kình tại, chậm chạp không dám tiến vào trong hai mươi dặm.
 
 	Phụ cận bầy cá không ngừng hội tụ, cá vượt long môn ngày càng nhiều.
 
 	Hải tâm hơn mười đầu thuyền đuổi theo bầy cá hướng Long Môn phương hướng đi thuyền, rất nhanh, ngày càng nhiều người phát hiện đại lượng Văn Tâm ngư hướng Phương Vận trên thuyền nhảy, tất cả đều kinh sợ, một ít người thậm chí không có câu cá tâm tư.
 
 	"Hắn vừa ra bức tường bão thời điểm, ta cho rằng hắn ăn gian dùng lưới đánh cá bắt cá, hiện tại xem ra, ta quá ngây thơ rồi, lưới đánh cá có thể không bằng hắn!" Đại Học sĩ Thẩm Bái nói.
 
 	Nhan Vực Không trợn trắng mắt, nói: "Trước kia tất cả mọi người suy đoán Phương Vận là Văn Khúc tinh con riêng, hiện tại có thể xác định, hắn là Học hải chi cha!"
 
 	Nhan Vực Không bình thường nghiêm trang, hiện tại thiệt trán xuân lôi nói lời nói dí dỏm, đem tất cả mọi người đều chọc cười rồi.
 
 	"Sớm biết như thế, ta còn giả trang cái gì trung lập, thực cần phải trực tiếp gia nhập Phương hư Thánh đội thuyền ah!"
 
 	"Lão phu sai lầm lớn nhất, là không có bức Định Yêu quân tất cả mọi người tham dự đua thuyền!"
 
 	"Còn là Thánh Khư những cái kia người đọc sách thông minh ah, tất cả đều đi theo Phương Vận đua thuyền, cái này kiếm lợi lớn!"
 
 	"Lôi Mô đâu này? Tông Cực Băng đâu này? Tông Thanh Bình ở đâu? Ta Tông Lôi đội thuyền đám lãnh tụ ở đâu?" Một cái Lôi gia Hàn Lâm lớn tiếng la lên.
 
 	Ngốc Đại Nho lười biếng nói: "Đừng kêu rồi, nếu như lão phu không có đoán sai, bọn hắn bị Phương hư Thánh đắm rồi. Lần này đua thuyền, chúng ta thắng. Vực không, ánh mắt lão phu không sai a?"
 
 	"Tùng Thạch tiên sinh tất nhiên là tuệ nhãn cao siêu, nhìn xa trông rộng." Nhan Vực Không tiện tay đánh ra một cái mã thí tâng bốc.
 
 	Điền Tùng Thạch phất râu mỉm cười.
 
 	Tông Lôi đội thuyền tinh anh rất nhiều, tại Hải tâm còn thừa sáu con thuyền sáu người.
 
 	Sáu người xa xa địa nhìn qua Long Môn, trầm mặc không nói, Long Môn tại mấy ngoài trăm dặm, thuyền của bọn hắn nhanh chóng mau nữa, cũng không có khả năng tại một phút đồng hồ bên trong vượt qua Phương Vận, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn xem những cái kia Văn Tâm ngư hướng Phương Vận trên thuyền nhảy.
 
 	Mỗi người đều cảm thấy không gì sánh được thương tiếc.
 
 	Tự mình là tạo cái gì nghiệt, hảo chết không chết gia nhập Tông Lôi đội thuyền, thua thì cũng thôi đi, nhưng này thua cũng quá thảm rồi, xem cái này xu thế, Tông Lôi đội thuyền mấy ngàn người thêm cùng một chỗ, câu được cá cũng không bằng Phương Vận một người nhiều!
 
 	Phương Vận ở đâu là tại câu cá, căn bản chính là đứng đấy để cho Văn Tâm ngư mưa.
 
 	Phương Vận thử theo đầu rồng cao thấp đi, đi đến boong tàu tìm cơ hội trảo Thượng phẩm Văn Tâm ngư, nhưng là, vừa xuống đầu rồng, hơn mười đầu Văn Tâm ngư tựu nện vào trên người của hắn, đùng đùng dùng sức phát thân thể của hắn, đây chính là từng cái ngắn thì dài một thước tắc thì một người cao cá lớn.
 
 	Phương Vận đau đến nhe răng nhếch miệng, vội vàng chạy về đầu rồng trên, bất đắc dĩ địa nhìn xem hai bên Văn Tâm ngư như ngược dòng thác nước đồng dạng tại trên thuyền rồng tàn sát bừa bãi, không ngừng biến thành hắn thu hoạch.
 
 	"Được rồi, Học hải bên trong thật sự đánh không lại các ngươi, nhìn xem là tốt rồi. . ."
 
 	Trên thuyền rồng Văn Tâm ngư theo tốc độ khủng khiếp gia tăng.
 
 	Rất nhanh, Văn Tâm ngư số lượng đột phá một vạn, lại rất nhanh đạt tới hai vạn, cái số này còn tại gia tăng.
 
 	Tại Học hải sắp đóng kín thời điểm, trên thuyền tràn đầy bao vây lấy Văn Tâm ngư bọt khí, Phương Vận cảm giác mình thuyền rồng đang tại giặt rửa bong bóng tắm, đã hằng hà có bao nhiêu Văn Tâm ngư.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là, Thượng phẩm Văn Tâm ngư quá cường tráng rồi, phần lớn đều lướt qua thuyền rồng, nếu là rớt tại trên thuyền, cũng sẽ lập tức nhảy về hải lý, tại loại này thành xếp thành chồng chất bầy cá ở bên trong, cần câu không dùng được.
 
 	Học hải đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, hết thảy xuyên thuyền cũng đi theo nhẹ chấn.
 
 	Trăm tức về sau, Học hải chấm dứt.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía màu tím cự kình, tay cầm cần câu, mắt lộ ra hung quang, hắn ngay tại đợi đúng lúc này, cho dù thả câu thất bại, cũng sẽ không. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Mười dặm dài màu tím cự kình đột nhiên theo trên biển nhảy lên, vung ra đầy trời bọt nước.
 
 	Phương Vận ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy nhảy đến giữa không trung màu tím cự kình dường như trời sụp không đồng dạng, thẳng tắp hướng về thuyền rồng.
 
 	Phương Vận nghìn tính vạn tính, không có tính toán đến người có hại kình tâm, kình cũng có nhảy Long Môn chi ý.
 
 	Văn Tâm ngư khác lại lớn nhiều hơn nữa, thuyền rồng cũng có thể thừa nhận, có thể mười dặm dài cự kình đánh tới hướng không đến nửa dặm thuyền rồng, không chỉ thuyền rồng không chịu nổi, Phương Vận trong nội tâm cũng không chịu nổi.
 
 	Phương Vận rốt cục minh bạch cái gì gọi là nghìn tính vạn tính kết quả cẩn thận mấy cũng có sơ sót.
 
 	Cực đại thân ảnh bao trùm bầu trời.
 
 	Trời tối rồi.
 
 	"Ngươi thắng." Phương Vận bất đắc dĩ địa đứng tại đầu rồng, từ bên trên xuống tật thổi gió lớn thổi loạn tóc của hắn, cự kình nhấc lên nước biển ướt nhẹp toàn thân của hắn.
 
 	Cự kình tím lưng bạch bụng, tại nhảy lên bầu trời về sau, Hải tâm tất cả mọi người đều có thể chứng kiến.
 
 	Cự kình mười dặm, cái kia chính là 1600 trượng, so Long Môn đều cao!
 
 	Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cự kình hung hăng rơi vào trên thuyền rồng.
 
 	Ngốc Đại Nho không hòu chính gốc cười rộ lên.
 
 	Nhan Vực Không cất tiếng cười to, ai có thể nghĩ đến, đường đường Phương hư Thánh tại Học hải bị cự kình cho đập chết rồi.
 
 	Rất nhiều người là thiện ý địa cười, nhưng Tông Lôi đội thuyền mấy người tắc thì ác độc địa cười rộ lên.
 
 	Bất quá, thuyền rồng quá cứng rắn rồi, cự kình vậy mà không có đem thuyền rồng tạp chủng, mà là đè nặng dưới thuyền rồng chìm.
 
 	Tại cự kình sắp hoàn toàn chìm vào trong nước thời điểm, mọi người thấy đến khó có thể tin một màn.
 
 	Một cái đường kính mười dặm đại khí ngâm xuất hiện, bao ở cự kình, mỗi người đều phảng phất chứng kiến cự kình cái kia mê mang mà lộn xộn ánh mắt.
 
 	Những người còn lại sững sờ, tiếng cười càng lớn, thiệt tình vì Phương Vận cao hứng.
 
 	Tông Lôi đội thuyền mấy người kia lại như cha mẹ chết, ác độc vui vẻ cứng tại trên mặt, ngốc như gà gỗ.
 
 	"Cái này con mẹ nó cũng được?" Một vị Hàn Lâm phát nổ nói tục.
 
 	Chỉ cần hình thành bọt khí, thuyền đắm sau Văn Tâm ngư như trước thuộc về chủ thuyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      