         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 758: Binh gia mười ba vân thê
 
 	《 Tôn Tử binh pháp 》 có mười ba thiên, mà Tôn Tử văn giới chiến tràng từ dưới lên trên cộng phân tầng mười ba đại lục, bởi nhìn từ đàng xa giống một loại Mặc gia công thành vân thê, hơn nữa các đại lục trong lúc đó hữu vân hình dáng thang lầu liên tiếp, bởi vậy cái này mười ba tọa đại lục bị mệnh danh là "Binh gia mười ba vân thê" .
 
 	Binh gia người tiến nhập đệ nhất vân thê sau, có thể tham dự một ít chiến đấu, chỉ cần thủ thắng, hội thu được nhất định sát phạt lực. Tại tích lũy đến đầy đủ sát phạt lực sau, liền có thể tiến nhập đệ nhị vân thê, lấy loại này đẩy.
 
 	Mười ba vân thê tiến vào thấp nhất tư cách cũng là trải qua thi đình binh gia tiến sĩ, hơn nữa phổ thông tiến sĩ hàng năm chỉ có một lần cơ hội tiến nhập, thánh viện tiến sĩ hàng năm có thể vào ba lần, lợi dụng văn bảng văn mặc có thể đổi ba lần cơ hội, dụng quân công có thể thêm vào đổi ba lần cơ hội, bán thánh thế gia đệ tử có thể thêm vào thu được ba lần, á thánh thế gia đệ tử có thể thêm vào thu được sáu lần, Khổng Thánh thế gia đệ tử lại có thể thu được chín lần.
 
 	Văn vị mỗi đề thăng nhất giai, lại hàng năm có thể thêm vào thu được ba lần cơ hội.
 
 	Một cái Khổng gia thánh viện tiến sĩ, hàng năm tối đa có thể vào thập bát thứ.
 
 	Duy chỉ có Tôn Tử thế gia cùng tôn tẫn thế gia ngoại lệ, hai cái này thế gia đệ tử hàng năm trực tiếp có thể thêm vào thu được mười lần cơ hội.
 
 	Phương Vận chính là hư thánh, dù cho hiện đang không có trải qua thi đình, không phải là thánh viện tiến sĩ, hàng năm trụ cột tiến nhập số lần vậy đạt được mười ba thứ, mà ở phong hư thánh sau, Tôn Tử thế gia cùng tôn tẫn thế gia các thêm vào tặng cùng với mười lần cơ hội, thánh viện vậy thêm vào biếu tặng mười lần.
 
 	Phương Vận cũng có thể dùng văn mặc cùng quân công đổi, hiện tại hàng năm nên tròn bốn mươi chín thứ cơ hội!
 
 	Không có gì ngoài bán thánh, thiên hạ không người hơn được Phương Vận, liền Tôn Tử thế gia gia chủ đều không được.
 
 	Binh gia mười ba vân thê khó khăn, khó với thượng thanh thiên.
 
 	Cho dù là Hàn Tín, trương lương, Tư Mã Ý, chu du vân... vân trên đời nghe tiếng binh gia đại nho, cuối cùng cũng chỉ đặt chân đến thứ chín vân thê, khó hơn nữa bay lên.
 
 	Thứ chín vân thê phía sau, có cá biệt danh. Được xưng là thánh vị chiến tràng!
 
 	Bởi vì thứ chín vân thê phía sau, chiến tranh thường thường là lan đến khắp đại lục, nhược văn đảm không đủ mạnh. Không có thánh đạo lực lượng, binh pháp cường thịnh trở lại cũng khó mà chú ý toàn cục.
 
 	Thứ chín vân thê trước bất quá là quốc gia trong lúc đó hoặc cùng yêu man chiến đấu. Mà thứ chín vân thê sau, tướng liên quan đến các chủng tộc, chính là trăm tộc chi chiến, phương thức chiến đấu cùng địa hình vậy phi thường đặc biệt, thậm chí thường thường có thánh vị yêu man xuất hiện, trình độ hung hiểm viễn đang bình thường chiến tranh thượng.
 
 	Mười ba vân thê, là binh gia hạch tâm thánh địa, đúng binh gia chi người mà nói. Thà rằng không vào thư sơn học hải, cũng không có thể bất leo mười ba vân thê.
 
 	Binh đạo đối chọi, đó là tiến nhập một tọa vân thê đại lục, người thắng có thể đoạt người thua một bộ phận sát phạt lực, mà bại giả vô luận sát phạt lực có bao nhiêu, tất nhiên sẽ giảm xuống một tầng vân thê, sau đó sát phạt lực hội rất nhanh tiêu tán, tối hậu xuống đến bản tầng thấp nhất hạn độ.
 
 	Nếu là từ đệ nhị vân thê xuống đến đệ nhất vân thê, sở hữu sát phạt lực đều có tiêu tán.
 
 	Chính là bởi vì binh đạo đối chọi nghiêm phạt quá mức hà khắc, cho nên nếu không có thâm cừu đại hận. Binh gia chi rất ít người dụng phương thức này chiến đấu.
 
 	Chỉ bất quá thập quốc nhân có nhiều lắm, các quốc gia các giữa gia tộc mâu thuẫn thái phức tạp, hàng năm đều có có hơn mười khởi binh đạo đối chọi.
 
 	Khánh quốc cùng cảnh quốc bất đồng.
 
 	Cảnh quốc phía bắc diện chính là man tộc. Sở hữu tướng quân đều trải qua số lớn thực chiến. Nhưng khánh quốc thái bình nhiều năm, ngoại trừ trú đóng ở các yêu sơn số ít tướng quân cùng các cổ địa tướng quân, dư giả thường thường.
 
 	Giống Chu Quân Hổ hiện tại mặc dù đang kinh thành nhậm chức, nhưng vài thập niên trước một mực lĩnh quân tác chiến, gần nhất mặc dù không có tham chiến, nhưng thanh tinh lực đặt ở binh pháp thượng, cũng có trước sung túc tích lũy, binh pháp không lùi mà tiến tới.
 
 	Binh gia Đại học sĩ ít nhất sẽ đạt tới thứ ba vân thê, người ưu tú có thể nhập đệ tứ vân thê. Mà Chu Quân Hổ tại năm ngoái mới vừa vào đệ ngũ vân thê, đã được cho đứng đầu binh gia Đại học sĩ.
 
 	Liền binh gia nhân tài phương diện. Hai nước đứng đầu nhất một nhóm người tại sàn sàn như nhau trong lúc đó, nhưng ở trung tầng. Cảnh quốc nhân số ít chỗ thiếu hụt hiển hiện, không bằng khánh quốc, mà ở chỉnh thể phương diện, cảnh quốc như trước ở hoàn cảnh xấu.
 
 	Cảnh quốc lần này đi sứ vì bảo hộ Phương Vận, phái ra Chu Quân Hổ cùng mấy vị Đại học sĩ cùng đại nho, nhưng khánh quốc danh tướng đều ở đây thủ vệ chỗ trọng yếu, không có khả năng theo khánh quân đến, tự nhiên có điều không kịp.
 
 	Theo lý thuyết, Chu Quân Hổ đưa ra binh đạo đối chọi, dù cho tân thực không dám, ở đây khánh quốc binh gia Đại học sĩ cũng có thể tiếp được, nhưng, bọn họ lòng biết rõ, chân so ra kém Chu Quân Hổ loại này hung nhân.
 
 	Binh gia Đại học sĩ sát tính có nặng hay không, chủ yếu xem Thành đại học sĩ thời gian hình thành văn thai, giống Chu Quân Hổ một vị tại khải quốc bà con xa đường thúc, chính là đại nho chu trời nắng, binh gia văn thai là "Vạn quân văn thai", quá nặng bày mưu nghĩ kế, sát tính giống nhau. Mà Chu Quân Hổ văn thai là trăm binh văn thai, một ngày kích phát lại hiển hiện đếm không hết binh khí, sát phạt rất nặng.
 
 	Tân thực coi như là khánh quốc danh tướng, tại hàn lâm trung xem như nổi tiếng, nhưng cùng Chu Quân Hổ vừa so sánh với, còn kém được cực xa.
 
 	Tân thực tách ra Chu Quân Hổ như thương kiếm bàn sắc bén ánh mắt, nhìn về phía này cảnh quốc hàn lâm, đạo: "Chu đại tướng quân lấy Đại học sĩ vị áp ta, ta tự nhiên đánh không lại, bất quá, các ngươi cảnh quốc thích lấy cường lấn nhược sao? Cảnh quốc hàn lâm, có thể dám đánh với ta một trận?"
 
 	Lời này vừa nói ra, cảnh quốc quan viên ngược lại lặng ngắt như tờ.
 
 	Cảnh quốc hiện tại loạn trong giặc ngoài, mà đứng đầu nhất hàn lâm đều ở đây bắc phương, chuẩn bị đối kháng yêu man, binh pháp cường hàn lâm đang bảo vệ Phương Vận phương diện không bằng lớn bình thường học sĩ, không có khả năng theo Phương Vận đến đây.
 
 	Ở đây hàn lâm lấy lễ bộ cùng hồng lư tự cùng quan văn văn viện hàn lâm chiếm đa số, binh gia hàn lâm chỉ có Hà Lỗ Đông cùng số ít mấy người.
 
 	Hà Lỗ Đông mới vừa thành hàn lâm không lâu, cũng không có chỉ huy đại chiến kinh nghiệm, nhược cùng tân thực văn chiến, hắn không e ngại, thậm chí có lòng tin thủ thắng, nhưng binh đạo đối chọi, bây giờ xác thực không bằng tân thực.
 
 	Trong đại điện hãm vào cân đối xấu hổ, song phương mỗi người dài ngắn, hết lần này tới lần khác cũng đều có thể bị đối phương cầm nắm.
 
 	Tân thực trước bị Phương Vận áp lợi hại, hiện tại rốt cục trừ nhất khẩu ác khí, gặp cảnh quốc nhân không đáp lời, cười hắc hắc, đạo: "Thế nào? Cảnh quốc chỉ biết ỷ lớn hiếp nhỏ, đụng tới Đồng Văn vị người, tất cả đều thành rùa đen rút đầu?"
 
 	Hà Lỗ Đông cuối cùng là tâm huyết hán tử, cả giận nói: "Này bản chấp nhận lấy ngươi cái này bẩn hóa binh đạo đối chọi, đồng thời phát dài ngắn!"
 
 	"Ha ha ha. . . Hảo, này bản chấp nhận tại mười ba vân thê trung đoạt ngươi giết phạt lực, cho ngươi. . ."
 
 	"Chậm đã." Phương Vận thanh âm vang lên.
 
 	Tân thực sợ đến đầu lưỡi run run một cái, trong lòng mắng phương hư thánh ngươi được rồi! Từ hôm qua gặp mặt bắt đầu cho tới hôm nay, một mực thanh khánh quốc chúng quan ép tới gắt gao, một bài thơ liền đem khánh quân cùng hoàng thất đều đẩy mạnh trong rãnh, nhiễm một thân ô danh, hiện tại thế nào còn muốn xuất thủ?
 
 	Tân thực im lặng, có chút sợ hãi nhìn Phương Vận, trong mắt một bóng ma.
 
 	Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Phương Vận như quân vương giống nhau bao quát chúng nhân, chậm rãi nói: "Tân tướng quân nói ta cảnh quốc không người, thích ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng bản thánh lại cho rằng cũng không phải là như vậy. Bản thánh ngược lại cảm thấy, để cho Hà tướng quân cùng tân tướng quân binh đạo đối chọi, chính là giết gà dùng đao mổ trâu, vẫn là khi dễ nhân. Cho nên, bản thánh cảm thấy, cảnh quốc làm chương hiển khí độ, liền chọn nhất tiến sĩ lấy ngươi binh đạo đối chọi. Tân tướng quân, ngươi có dám?"
 
 	Bách quan sững sờ, tân thực trong mắt lại hiện lên hồ nghi sắc, rất nhanh nhìn quét cảnh quốc tất cả những người này, thầm nghĩ cảnh quốc mấy năm nay cũng không có xuất sắc binh gia tiến sĩ, hơn nữa vậy không có khả năng tại trong đội ngũ.
 
 	Tân thực vô ý thức nhìn về phía Phương Vận, ngây người trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ!
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      