         	Phòng nghị sự hãm vào ngắn ngủi trầm mặc hậu, Phương Vận cùng Hứa Thực đều không mở miệng, vị kia nông điện Đại học sĩ lại nhất nhất tiết lộ song phương hợp tác hạng mục công việc.
 
 	"Phương hư thánh nói đệ nhất, đệ nhị đây, là phương hư thánh điều xuất nông điện cùng cảnh quốc địa phương một ít ghi lại, phát hiện đối cơm nước cùng loại thịt thu hút tính toán cân đối địa phương nhân, rõ ràng càng thêm cường tráng, trong đó tập quán uống dê sữa cùng sữa tươi khu vực, thân thể tình hình lại càng tốt hơn. Cho nên, người thứ hai hợp tác hạng mục, chính là lợi dụng cảnh quốc bắc phương thảo nguyên ưu thế, đào tạo xuất có thể thời gian dài sinh sữa bò sữa hoặc dê sữa."
 
 	Một ít quan viên minh hiển lộ ra vẻ nghi hoặc, không nghĩ ra vì sao Phương Vận đối sữa tươi dê sữa coi trọng như vậy.
 
 	Phương Vận tự cấp nông điện văn chương lý, chỉ là cho ra khả năng, cũng không thể cho ra chứng cớ xác thực, bởi vì chân chính chứng cứ đều ở đây kỳ thư thiên địa cùng hậu thế lịch sử trung, sữa cùng nhũ chế phẩm không phải là bao trị bách bệnh vạn năng linh dược, nhưng là nhân loại dễ dàng nhất được mà lại hữu hiệu cải tiến ẩm thực kết cấu đồ ăn.
 
 	"Hạng thứ ba, chính là phương hư thánh nói lên 'Đại bằng rau dưa', lợi dụng trong suốt lưu ly cắt đứt giá lạnh, tại không thích hợp trồng rau dưa mùa tiến hành trồng. Chỉ cần xác định tăng rau dưa thu hút đối với nhân thể cao hơn, dài như vậy giang lấy bắc cùng với rất nhiều cổ địa đều có thể tiến hành đại bằng rau dưa. Đại bằng rau dưa then chốt kỹ thuật là trong suốt lưu ly, nhưng phương hư thánh bảo chứng tại trong vòng ba tháng liên hợp công điện nghiên cứu ra đến. Đối, phương hư thánh xưng kiểu mới lưu ly làm thủy tinh."
 
 	Cổ đại lưu ly cùng hậu thế phổ thông thủy tinh, tại thuộc về không có khác nhau, Hoa Hạ lưu ly thực chất thượng liền một loại là duyên bối thủy tinh, sau đó thế thường dùng thủy tinh còn lại là nột thủy tinh nâu. Thánh nguyên đại lục sớm đã có cực cao lưu ly chế tác công nghệ, chỉ cần công gia người đọc sách hơi thêm nghiên cứu học tập, rất nhanh liền có thể chế tạo ra phổ thông thủy tinh.
 
 	"Đệ tứ hạng, nam bắc hai mảnh vân lâu chiếu hình thống nhất điều hành, tiến hành liên hợp trồng cùng chăn nuôi cách tân. . ."
 
 	"Đệ ngũ hạng. . ."
 
 	Nông điện Đại học sĩ tổng cộng nói sáu cái chủ yếu hạng mục, nông điện quan viên nghe được nồng nhiệt, nhưng Ninh An Huyện quan viên còn lại là kiến thức nửa vời.
 
 	Phương Vận cuối cùng nói: "Bổn huyện cho rằng, nhân tộc nên cải tiến quan niệm. Từ đi qua nhiều sinh nhiều dục, chuyển hóa thành ưu sanh ưu dục, mà nuôi dạy tốt điều kiện chủ yếu, chính là ẩm thực kết cấu hợp lý hoá. Chỉ cần xác định như thế nào ẩm thực kết cấu hợp lý, như vậy chúng ta tộc có thể bắt đầu đại quy mô mở rộng trồng đào tạo thích hợp nhân tộc đồ ăn, do đó làm cho nhân tộc càng thêm cường tráng, càng thêm thông minh."
 
 	Cảnh Qua lập tức nói: "Y gia nhân vậy đề cập qua tương tự kiến nghị, cùng với sinh mười cái tử năm cái, không bằng sinh năm cái dưỡng năm cái. Phương hư thánh quả như thế kiến thức bất phàm."
 
 	Tả tướng đảng một đám quan viên chỉ cảm thấy trong lòng bị lấp nhất khối lớn phì nhục, nị được khó chịu, trước vào đả sanh đả tử bất cộng đái thiên. Cảnh Qua đã công khai xé rách da mặt, ngay trước toàn bộ Ninh An Huyện bách tính diện muốn Phương Vận mở miệng cho ra một câu trả lời hợp lý, nhưng bây giờ lại chủ động khen ngợi Phương Vận.
 
 	Dù cho giống Đào Định Niên cái loại này quan trường lão du điều, trong lúc nhất thời đều không thể tiếp thu.
 
 	"Cảnh tư chính." Phương Vận đột nhiên nhìn phía Cảnh Qua.
 
 	"Tại." Cảnh Qua cấp tốc đáp lại.
 
 	Phòng nghị sự bầu không khí có chút hứa quái dị.
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu cảnh tư chính thích dùng thiệt trán xuân lôi, thì giúp một tay đem ta cùng với nông điện hợp tác hạng mục công việc công bố tại chúng sao."
 
 	Phòng nghị sự nội không khí trong nháy mắt đọng lại, tất cả mọi người từ Cảnh Qua trong mắt thấy hai tòa tùy thời khả năng phun trào hỏa sơn!
 
 	Đây mới là Phương Vận chân chính phản kích!
 
 	Ngay chưa tới một canh giờ tiền, Cảnh Qua thanh truyền toàn huyện, lôi chấn đủ loại quan lại, lời lẽ chính nghĩa chất vấn Phương Vận. Suýt nữa đem Ninh An Huyện khủng hoảng đổ lên một cái **, suýt nữa đem Phương Vận danh tiếng đè xuống.
 
 	Chỉ chưa tới một canh giờ, Phương Vận vậy mà nhượng Cảnh Qua tuyên bố lương giới chi vây giải trừ, còn có cái gì là bỉ đây càng tuyệt trả thù?
 
 	Phương Vận lại rót cho mình một ly trà đá. Chậm chậm rãi uống.
 
 	Tất cả mọi người nhìn chăm chú vào mặc hàn lâm phục Cảnh Qua.
 
 	Cảnh Qua song chưởng khoát lên cái ghế tay vịn thượng, song quyền nắm chặt, sắc mặt không ngừng biến ảo.
 
 	Tả tướng nhất đảng quan viên nhìn Cảnh Qua, tức giận đầy ngập. Như muốn cùng Phương Vận triệt để giở mặt. Cảnh Qua chính là đường đường hàn lâm a, tại mật châu thực quyền đã vượt lên trước châu mục cùng châu viện quân, càng là tả tướng nhất đảng trung kiên. Cái này đám nhân vật tuyệt không có thể chịu nhục!
 
 	Nếu là Phương Vận bắn rơi Cảnh Qua dáng vẻ bệ vệ, vậy sau này hắn tại Ninh An Huyện đem không người có thể quản thúc.
 
 	Phương Vận lý mới không được hai tháng, nếu như có thể làm cho Ninh An Huyện địa đầu long Cảnh Qua nén giận, sau đó Ninh An Huyện ai dám đối phó với hắn?
 
 	Thân Minh há miệng lại nhắm lại, bởi vì sự tình hêt sức rõ ràng, tình thế bây giờ, còn chưa đủ để lấy nhượng Cảnh Qua mở miệng.
 
 	"Việc này, muốn bàn bạc kỹ hơn." Cảnh Qua trầm giọng nói.
 
 	Đột nhiên, nông điện đại nho Hứa Thực đạo: "Cảnh đại nhân, ngươi thân là Ninh An Huyện phẩm cấp cao nhất quan viên, tuyên bố việc này quả thật mục đích chung."
 
 	Cảnh Qua mãnh hít một hơi, đầy mặt đỏ lên, còn ai nấy đều thấy được, nếu là hắn không nín được, tất nhiên sẽ phun ra một ngụm lão huyết.
 
 	Phương Vận chỉ là vinh dự địa vị cao, nhưng Hứa Thực không giống với.
 
 	Hứa Thực là nông điện các lão, chủ quản nhất điện rất nhiều chuyện vụ, lại là hứa hành thế gia gia chủ dưới đệ nhất nhân, đừng nói Cảnh Qua chính là một cái hàn lâm, thì là Liễu Sơn cái này Đại học sĩ gặp phải Hứa Thực, đều chỉ có thể lễ nhượng.
 
 	Cảnh Qua bi ai địa ý thức được, Phương Vận đưa cho nông gia một phần đại lễ, mà Hứa Thực là ở bánh ít đi, bánh quy lại, đối Hứa Thực mà nói, chính là một cái hàn lâm thực sự cái gì đều không toán, chỉ cần truyền một câu nói, Liễu Sơn thì không cần không biếm trích Cảnh Qua, bởi vì Liễu Sơn nếu không động, thái hậu có thể không hề cố kỵ hạ thủ.
 
 	Thế gia đại nho có thường nhân không cụ bị lo lắng.
 
 	Càng then chốt chính là, Hứa Thực nếu đã lên tiếng, liền không được phép Cảnh Qua cân nhắc lâu lắm.
 
 	Cảnh Qua than khẽ, đạo: "Hứa lão tiên sinh nói rất đúng, hạ quan tự mình tuyên bố việc này."
 
 	Cảnh Qua trầm mặc chỉ chốc lát, mang theo bi phẫn tình chậm rãi thiệt trán xuân lôi đạo: "Trị cái này muộn xuân, thời kì giáp hạt, lương giới tăng cao, chúng quan túc dạ không ngủ. Mắt thấy tai họa tương khởi, đại Huyện lệnh Phương Vận lôi lệ phong hành, theo thư lập nói, kinh động nông điện. . ."
 
 	Ninh an toàn thành quanh quẩn Cảnh Qua sấm mùa xuân có tiếng, nói tường tận sáng tỏ Phương Vận cùng nông điện hợp tác hạng mục công việc.
 
 	Chờ Cảnh Qua nói xong, toàn thành tiếng hoan hô nhất phiến, Cảnh Qua đã nói rõ ràng, sau đó chí ít trong vòng mười năm, Ninh An Huyện bách tính không lo ăn uống, hơn nữa tất nhiên so với trước đây ăn rất nhiều.
 
 	Tất cả lương phô trung tiếng mắng nhất phiến, ngay cả thông thường lương phô hỏa kế đều có thể biết, chính mình muốn khác tìm việc làm.
 
 	Thăng chức nhà trọ địa tự bên trong phòng, gia quốc y gia người đọc sách mục trừng khẩu ngốc, gia quốc thái y lệnh Lôi Lư không ngừng chớp mắt, vắt hết óc cũng nghĩ không thông sự tình tại sao lại phát sinh lớn như vậy nghịch chuyển.
 
 	Cảnh Qua nguyên bản chính khí nghiêm nghị công kích Phương Vận, nhưng bây giờ lại khen ngợi Phương Vận, thực sự quá hoang đường?
 
 	Ninh An Huyện các nơi quan lại vẻ mặt mờ mịt, Cảnh Qua cái này tả tướng trung kiên lẽ nào phản bội? Ninh An Huyện muốn thời tiết thay đổi? Chúng quan công kích Phương Vận tấu chương nín hơn một tháng, nay minh hai ngày sẽ phải triển khai đồ sộ hồng nhạn quần minh động kinh thành, hiện tại muốn cắt đứt?
 
 	Ninh an thành chuyện đã xảy ra, lấy tốc độ bất khả tư nghị truyền khắp nhân tộc.
 
 	Văn bảng thượng, các quốc gia người đọc sách đều tán dương, lần này phản kích quá hoàn toàn.
 
 	Các nơi nông gia người đọc sách tinh thần phấn chấn, cái này ý nghĩa nông gia khả năng cùng công gia vậy, thực lực đem có một lần đại phi hành.
 
 	Kinh thành tả tướng phủ, Liễu Sơn nhìn truyền thư, bên ngoài lại truyền đến quản gia khí cấp bại phôi tiếng la.
 
 	"Lão gia! Việc lớn không tốt. . ." (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      