         	Chương 2108: Long trở mình
 
 	Hai người đã tại Chức Lôi sơn khu vực hạch tâm, lại hướng phía trước, sẽ thời khắc gặp được lôi long, hơn nữa lôi đình cường độ lại tăng gấp mười lần, cho dù là Dạ Hồng Vũ cũng vô pháp cam đoan Phương Vận bình yên vô sự.
 
 	Nhưng là, khu vực hạch tâm có hai nơi địa phương thai nghén đại lượng Thánh khí đoàn, có một chỗ thậm chí còn đã xuất hiện Thánh khí nguyên, nếu như không đi , cùng cấp lãng phí, mấu chốt là, trước mắt Thánh khí đoàn không cách nào ngưng tụ ra thứ chín văn đài.
 
 	Phương Vận đến Chức Lôi sơn muốn nhất nhưng thật ra là Long tộc Lôi Cốt chiến hài, có thể một cỗ đều không có đụng phải, hơn nữa Thánh khí đoàn không đủ, chưa xong việc.
 
 	Nhưng là, không thành Đại Nho, lại không có hoàng giả linh hài, tiến vào Chức Lôi sơn hạch tâm chính là tự tìm đường chết.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Hồng Vũ tiên sinh, ta đã không cách nào xâm nhập, ta và ngươi làm cái giao dịch, ngài tiễn đưa ta ly khai Chức Lôi sơn, ta cho ngươi biết Chức Lôi sơn chỗ hạch tâm bộ phận bản đồ địa hình."
 
 	"Có thể." Dạ Hồng Vũ tự nhiên biết rõ, Phương Vận đây là giống như lúc trước lẩn tránh Long tộc luật pháp, tiết lộ Long tộc cơ mật là tội lớn, nhưng nếu là lợi dụng sẽ không nguy cơ Long tộc sinh tồn bí mật tiến hành có lợi cho mình giao dịch, tại cho phép ở trong, dù sao Phương Vận là Văn Tinh Long Tước.
 
 	Dạ Hồng Vũ hộ tống Phương Vận ly khai, ra Chức Lôi sơn, Dạ Hồng Vũ nói: "Ta sẽ đi ngươi cho ra địa phương tìm kiếm Thánh khí đoàn, ta chỉ lưu mười đám, còn lại đều cho ngươi để mà đúc thành thứ chín văn đài, nếu có dư thừa, ta và ngươi lại chia đều."
 
 	"Tạ ơn Hồng Vũ tiên sinh!" Phương Vận chân thành thi lễ, Dạ Hồng Vũ trợ giúp tự mình , tương đương với chậm lại hắn Thánh đạo chi lộ, giảm bớt hắn sinh tồn năng lực, là cực kỳ vĩ đại hi sinh.
 
 	Dạ Hồng Vũ nhưng chỉ là lộ ra mỉm cười thản nhiên, nói: "Đủ khả năng, không thể không làm, những này Thánh khí đối với ngươi mà nói là thứ chín tòa văn đài, với ta mà nói bất quá là mấy ngày. Ngươi phải biết, nhân tộc không chỉ có Tông gia người cùng người Lôi gia."
 
 	Nói xong, Dạ Hồng Vũ lần nữa tiến vào Chức Lôi sơn.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, tìm được một chỗ địa phương an toàn tránh né, sau đó dùng hơn ba trăm Thánh khí đoàn đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Đúc thành xong chín mươi bảy tầng, thứ chín mươi tám tầng gần kề có thể đúc thành một phần tư.
 
 	Nhiều như vậy Thánh khí đoàn, lại còn không thể đúc thành đến tựu là chín tầng, Phương Vận không chỉ không có tức giận, ngược lại lộ ra một bộ đã sớm biết sẽ là vẻ mặt như thế.
 
 	"Trách không được nhân tộc nhiều năm như vậy cũng không ai có thể đúc thành thứ chín văn đài!" Phương Vận ngược lại hung ác, nhất định muốn đúc thành không thể.
 
 	Phương Vận tu tập một thời gian ngắn, lần nữa trở lại Chức Lôi sơn cửa vào, Dạ Hồng Vũ đã đang chờ đợi.
 
 	Lần này, Dạ Hồng Vũ diện có tin mừng ý, hơn nữa Phương Vận chứng kiến Dạ Hồng Vũ sau lưng, đồng dạng mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Dạ Hồng Vũ sau lưng, vậy mà đứng đấy một cỗ trọn vẹn cao ba mươi trượng Cổ Yêu cự nhân linh hài!
 
 	Cùng nhân tộc yêu man cái loại này chỉ còn cốt cách linh hài bất đồng, này là Cổ Yêu chính là Thanh Đồng cự nhân, trên người thanh đồng thân thể bất quá là có chỗ co rút lại, chỉ là thoáng khô quắt mà thôi.
 
 	Linh hài càng nguyên vẹn, tắc thì thực lực càng mạnh, huống chi, Cổ Yêu linh hài một mực thắng cùng cấp độ yêu man linh hài.
 
 	Hơn nữa, đây không phải bình thường linh hài, là Phương Vận đau khổ tìm kiếm Lôi Cốt chiến hài!
 
 	Bất quá, cái này Lôi Cốt chiến hài niên đại quá xa xưa, khí tức dừng lại tại bốn cảnh trình độ, so với Văn tông hoặc Đại Khả Hãn hơi yếu, nhưng bởi vì thân hình nguyên vẹn, hơn nữa là Lôi Cốt chiến hài, Văn tông hoặc Đại Khả Hãn rất khó phá hoại thân thể ấy, nói là một cỗ tương đối cồng kềnh ngũ cảnh linh hài không chút nào quá đáng.
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Đã có này là hoàn chỉnh Cổ Yêu linh hài, tăng thêm cỗ kia hoàn chỉnh nhân tộc linh hài cùng với hai cỗ tàn phá linh hài, mặc dù đối mặt một đầu Đại Khả Hãn ngươi cũng có sức tự vệ."
 
 	Phương Vận cười nghênh đón, nói: "Đa tạ Hồng Vũ tiên sinh tìm được này là linh hài, đối với ta Long tộc trợ giúp quá nhiều, ta theo Văn Tinh Long Tước chi thân hướng ngài biểu đạt cảm tạ . Bất quá, tuyệt đối không thể truyền ra bên ngoài."
 
 	Phương Vận nói xong, thò tay hướng Dạ Hồng Vũ mi tâm một điểm, một điểm thần niệm bay vào trong đó.
 
 	Dạ Hồng Vũ sững sờ, không nghĩ tới là liên quan đến mấy cái chỉ có Long tộc mới biết lớn cơ mật, đối với Văn tông thậm chí Văn hào đều có trợ giúp cực lớn, giá trị xa xa qua một cỗ bốn cảnh linh hài.
 
 	"Còn có những này Thánh khí đoàn!"
 
 	Sau đó, chỉ thấy Thánh khí đoàn như suối phun tuôn ra.
 
 	Phương Vận hai mắt quét qua, liền cảm giác được có suốt bảy trăm hai mươi bốn đoàn.
 
 	"Có thể đầy đủ?" Dạ Hồng Vũ hỏi.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói: "Tuyệt đối không đủ, ít nhất còn cần một ngàn đoàn!"
 
 	Dạ Hồng Vũ nhướng mày, hỏi: "Qua một ngàn đoàn Thánh khí mới có thể ngưng tụ thứ chín văn đài, một khi ngưng tụ, sợ là sẽ phải dẫn thiên địa dị biến, ngươi nhất định phải cẩn thận. Tại ngươi tích góp đầy đủ Thánh khí đoàn sau, hoặc đi Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên, hoặc đi Phụng Lô sơn mạch, nhất định phải tại an toàn chỗ."
 
 	Phương Vận rất tán thành, nói: "Trước kia cũng chưa từng nghĩ tới chỗ này, hiện tại tưởng tượng, đích thực phải cẩn thận."
 
 	"Táng Thánh cốc trong thời gian cấp bách, lão phu vậy thì về lại Chức Lôi sơn, sau mấy tháng, Táng Thánh cốc dị biến nhiều lần, có lẽ có thể gặp lại. Bảo trọng!"
 
 	"Bảo trọng!"
 
 	Phương Vận nhìn xem Dạ Hồng Vũ thân ảnh biến mất tại mênh mông lôi đình bên trong, khống chế suốt bốn cỗ linh hài hướng Phụng Lô sơn mạch bên trong bay đi.
 
 	Trở lại Phụng Lô sơn ở trong chỗ sâu, Phương Vận mang tâm tình nặng nề đem mười khỏa núi hạch trả cho sơn mạch Thánh linh, sơn mạch Thánh linh biết được bọn hắn chết tại lôi long chi thủ sau, không trách tội Phương Vận, bởi vì đối với sơn mạch Thánh linh mà nói, chết trận chính là cao thượng quy túc.
 
 	Phương Vận lưu trong Phụng Lô sơn tiếp tục đúc thành thứ chín văn đài, lần này rốt cục đúc thành đến thứ chín mươi chín tầng, nhưng cuối cùng còn kém một nửa mới có thể hoàn toàn đúc thành.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, bởi vì chí ít có chính xác mục tiêu, kế tiếp chỉ cần lại tìm kiếm một ngàn hai trăm đoàn liền có thể hình thành.
 
 	Phương Vận tại Phụng Lô sơn mạch đợi một ngày, không có mặt khác Cổ Yêu tiến vào, sơn mạch Thánh linh càng không có dư thừa Thánh khí đoàn, không thể không mang theo bốn cỗ linh hài ly khai Phụng Lô sơn mạch, bay về phía Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên phương hướng.
 
 	Đã có những này linh hài, tuy nhiên còn không thích hợp tiến vào Huyết Mộ lăng viên, nhưng trên đường đi có thể đi tìm kiếm những cái kia hiểm địa hoặc là hung địa biên giới, chậm rãi tìm kiếm Thánh khí đoàn.
 
 	Ly khai Huyết Mộ lăng viên ngày đầu tiên, Phương Vận gặp được một đầu bốn cảnh Đại Yêu Vương, song phương giao thủ một lát, hiện người này cũng không thể làm gì được người kia, Đại Yêu Vương chủ động ly khai.
 
 	Ngày hôm sau, gặp được một đầu tam cảnh Man tộc, cái kia Man tộc quay đầu bỏ chạy, Phương Vận há có thể dừng tay, lập tức triển khai đuổi giết, đuổi một hồi khó có thể đuổi theo, liền tiếp theo tìm kiếm Thánh khí đoàn.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Phương Vận bằng vào tam tộc bản đồ địa hình, điên cuồng tìm kiếm Thánh khí đoàn, trên đường đi gặp được không ít các tộc người từ ngoài đến, hung linh hoặc Thánh linh, bằng vào bốn cỗ linh hài, một đường bình yên vô sự, giết mười sáu con hung linh, con mắt hấp thu hắc ngân xích nhãn lại lần nữa gia tăng. Cũng gặp phải quá cường đại hung linh, không thể không thoát đi.
 
 	Phương Vận cũng gặp phải một đầu hoàng giả, may mắn là nam hải một đầu ngư yêu, đối phương cuối cùng không dám giết Văn Tinh Long Tước, hướng Phương Vận thi lễ sau liền rời đi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Phương Vận văn cung bên trong Thánh khí đoàn ngày càng nhiều, nhưng rất nhiều nơi đã bị người từ ngoài đến vơ vét, muốn suy nghĩ đạt được càng nhiều nữa Thánh khí đoàn chỉ có thể đi hung địa ở trong chỗ sâu, Phương Vận không cách nào tiến vào, mặc dù có tam tộc bản đồ địa hình Thánh khí đoàn tăng trưởng lần cũng bắt đầu trở nên chậm.
 
 	Nhoáng một cái mười hai ngày đi qua, cách đúc thành thứ chín văn đài còn kém hơn bốn trăm Thánh khí đoàn.
 
 	Ngay tại Phương Vận suy tư như thế nào nhanh tìm kiếm Thánh khí đoàn thời điểm, đại địa chấn động, đông nam phương hướng có một đạo màu vàng kim nhạt khí trụ bay thẳng bầu trời, xa bước vạn sơn.
 
 	"Long trở mình, bảo địa xuất thế?" Phương Vận nhìn qua phương xa, ánh mắt sáng quắc.
 
 	Mấy ngày nay vì tìm Thánh khí đoàn, đã tìm buồn nôn rồi.
 
 
             		      