         	"Đồng Lê !" Triệu Trúc Chân tức giận nhìn Đồng Lê .
 
 	Tịnh Hải lầu lập tức vang lên đồng loạt rút đao thanh âm, tất cả thị vệ tất cả đều rút ra quân đao , tùy thời có thể ra tay giết người .
 
 	Bây giờ dù là không nhận biết Triệu Trúc Chân người, cũng có thể đoán được thân phận của nàng .
 
 	Thi Đức Hồng nói: "Lấy nữ tử thân dẫn Ngự Tiền Thị Vệ xuất hành đấy, tuổi lại nhỏ như vậy , chỉ sợ chỉ có Cảnh Quốc đương kim quốc quân cô cô , lớn Đại Công Chúa Triệu Hồng Trang . Bất quá , nghe nói ngài thích được gọi là Đại Công Chúa , kia liền xưng hô như vậy ngài đi."
 
 	"Trường công chúa điện hạ !"
 
 	Nếu Thi Đức Hồng nói phá thân phân , tất cả mọi người không thể không làm lễ thăm hỏi .
 
 	"Các vị làm ta là Triệu Trúc Chân là đủ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Đồng Lê , còn không lui xuống !" Đổng Tri phủ hét lớn một tiếng nói.
 
 	Đồng Lê nhìn chằm chặp Phương Vận , nói: "Ngươi hủy ta thánh đạo , Nhưng dám cùng ta một đánh cuộc ! Ngươi nếu thật là người đọc sách , thật sự có tự tin , sao không cho ta một cái thắng cơ hội của ngươi ! Ngươi đang sợ cái gì !"
 
 	"Đồng Lê , ngươi xác định ngươi muốn tự tìm đường chết?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Thi Đức Hồng nói đúng , ta nếu không thể thắng ngươi...ngươi thành tựu càng cao , ta văn cung lại càng không yên , một ngày nào đó sẽ nát bấy ! Bất quá , ta muốn cùng Thi Đức Hồng liên đánh cuộc , ngươi nhất định phải đồng thời thắng được hai người chúng ta , có thể xem ngươi thắng , thắng một người , ngươi chỉ có thể là đánh ngang tay , như thế nào !" Đồng Lê đã như là điên loạn , bởi vì hắn biết đây là cơ hội duy nhất .
 
 	Thi Đức Hồng lúc này cũng không ở hồ Đồng Lê gọi thẳng tên của hắn , nói: " được ! Đồng Lê , ta trước coi thường ngươi , thì ra là ngươi cũng là một hảo nam nhi ! Phương Vận , Nhưng dám cùng ta hai người liên đánh cuộc?"
 
 	Phương Vận nhìn một chút hai người , đột nhiên khẽ mỉm cười , nói: "Thi Cử nhân , ngươi ân sư nếu vì Thi Quân Đại Nhân , nhất định đối với ngươi có chút đánh giá , đúng không?"
 
 	"Dĩ nhiên ." Thi Đức Hồng nói.
 
 	"Như vậy , Thi Quân Đại Nhân cho rằng ngươi cuối cùng có thể bước vào cái gì văn vị?"
 
 	Thi Đức Hồng hướng Khánh quốc phương hướng vừa chắp tay , nói: "Ân sư từng nói , ta có Đại học sĩ vị !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái . Nói: " được ! Nhưng cũng không tiện ."
 
 	"Vì sao như thế nói?" Thi Đức Hồng trong lòng mơ hồ bất an , hắn không nghĩ tới Phương Vận bình tĩnh như vậy , bình tĩnh để cho người ta sợ hãi .
 
 	"Bể một cái tương lai Đại học sĩ văn cung , tiêu trừ ta Cảnh Quốc một cái nho nhỏ tai họa ngầm , rất là ngon . Ngươi cuối cùng là ta Nhân tộc , bể ngươi văn cung , lại không tốt . Bất quá. Ngươi nếu muốn áp một nước chi văn nhân , vọng đồ đoạn ta thánh đạo , xúi biểu người khác cùng ta đánh cuộc , ta liền muốn bể ngươi văn cung ! Cái này đánh cuộc , ta đáp ứng rồi!"
 
 	Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách .
 
 	"Vậy phải xem ngươi có hay không bể ta văn cung bản lãnh !" Thi Đức Hồng cười lạnh nói .
 
 	Tiền Cử nhân lập tức nói: "Phương Vận , chúng ta sở hữu Ngọc Hải Thành văn nhân đều ủng hộ ngươi ! Ngươi không chỉ có thể trở thành Ngọc Hải phủ Mậu Tài . Tất nhiên cũng sẽ đến đạt thứ ba núi thứ hai các , lực áp Thi Đức Hồng !"
 
 	"Đồng Lê , sau này chúng ta 'Nói biển xã ' văn hội ngươi nếu là dám đến, ta cắt đứt chân chó của ngươi !"
 
 	"Lưu huynh , không cần ngươi động thủ , tháng sáu thượng thư núi kết thúc , Đồng Lê tất nhiên sẽ bị đánh nát văn cung ."
 
 	"Nói cũng phải ."
 
 	Đổng Tri phủ âm trầm nói: "Thi Đức Hồng . Ngươi đã cùng Phương Vận đánh cuộc , như vậy thì muốn một mực ở lại Ngọc Hải Thành , cho đến Phương Vận rời đi Thư Sơn ."
 
 	"Đây là tự nhiên , ta rất thích Ngọc Hải Thành phong quang , lưu lại một tháng không sao . Hoặc giả ta còn có thể ở lâu mấy tháng , tham dự Ngọc Hải phủ mỗi năm một lần bình yêu thi hội , tranh đoạt Lý Đại Nhân long huyết mực đĩnh ."
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngươi hiểu lầm . Ta muốn nói là , nếu như Phương Vận thắng . Ngươi có tránh đánh cuộc cùng lời thề thuật , liền làm tốt bị ta tự mình bể ngươi văn cung chuẩn bị !"
 
 	Thi Đức Hồng trong mắt lóe lên lau một cái sợ sắc , sau đó trấn định nói: "Đây là ta cùng Phương Vận ở giữa đánh cuộc , ngắm Đổng Đại Nhân không nên nhúng tay , phá hư quy củ ."
 
 	"Ta chỉ giết hư quy củ người ."
 
 	Thi Đức Hồng cả giận nói: "Nếu như ngươi dám giết ta , ân sư tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi !"
 
 	"Vậy hãy để cho hắn đến! Chúng ta Ngọc Hải Thành trên dưới ngay cả Long tộc cũng không sợ , còn sợ chính là Thi Quân? Ai nói thánh đạo không xương khô? Trước có trăm nhà đua tiếng . Lỗ thánh thoát dĩnh nhi xuất , như lỗ thánh không tranh giành , khởi hữu ta Nhân tộc cường thịnh ! Lỗ thánh dưới chân xương khô ở chỗ nào? Sau có Pháp gia phụ tần , nhất thống Đại Lục . Như Tần hoàng không tranh giành , khởi hữu văn cùng sách , xe cùng quỹ , đo lường ! Tần hoàng dưới chân xương khô ở chỗ nào? Thi Quân thắng , là chúng ta cho hắn đá mài đao; Thi Quân bại , hắn vì chúng ta đạp thang , không hơn ! Ta kể từ ngộ thông chỉ thượng đàm binh tới nay , cũng chỉ tin tưởng bút trong tay của ta cùng dưới chân đạo !"
 
 	"Hừ!" Thi Đức Hồng hừ lạnh một tiếng , không nói thêm gì nữa , ở đổng Tri phủ trước mặt , hắn vẫn chưa đủ kinh nghiệm .
 
 	Phương Vận ở một cái thuyết tiến hoá chiếm cứ vị trí chủ đạo thế giới cuộc sống qua , tự nhiên tin tưởng vật cạnh thiên trạch (vật đua trời lựa) , kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn , đây là bất kỳ thế giới đều không cách nào trốn tránh đại đạo .
 
 	Một vị lão Cử nhân thở dài một tiếng , nói: "Tiểu Lê , ta và đồng thị lang là đồng học , từng ôm qua ngươi . Ngươi hướng phương song giáp nhận thức cái lỗi , hắn nhất định sẽ tha thứ ngươi . Ngươi không cần đánh cuộc , ngươi không thắng nổi đấy. Phương Vận ở trên thuyền rồng thời điểm , ta phảng phất thấy được thời niên thiếu đợi Lý Văn Ưng , hắn vì Cử nhân lúc, thuyền rồng văn hội chưa từng bại tích , dù là những thiên phú kia mạnh hơn hắn Khánh quốc văn nhân cũng không cách nào thắng được hắn ."
 
 	Nhắc tới Lý Văn Ưng , ngay cả này Khánh quốc người cũng tâm phục khẩu phục , Lý Văn Ưng thiên phú không chỉ có không bằng Tứ Đại Tài Tử , ngay cả kém hơn một bậc người đều không bằng , nhưng là hắn thành tựu hiện tại lại không thua kém Tứ Đại Tài Tử , nếu là đời trước văn nhân bây giờ nặng đứng hàng năm đại tài tử , như vậy trừ trước kia Tứ Đại Tài Tử , người thứ năm tất nhiên là Lý Văn Ưng .
 
 	Đồng Lê đã khôi phục một tia lý trí , nói: "Trình Tiên Sinh , đổng Tri phủ đã nói qua , thánh đạo chật vật , chỉ có một hồi . Tha phương vận bất bại , ta liền vĩnh viễn không thể để cho tài khí thông suốt , không cách nào để cho văn cung vững chắc ! Năm nay Thư Sơn , là ta cơ hội duy nhất ! Ta nhất định phải chiến thắng Phương Vận ! Việc đã đến nước này , ta như nữa phản phục , không đợi trèo lên Thư Sơn , cũng đã văn cung vỡ vụn ! Ta không biết đúng sai , ta chỉ biết , ta không đường có thể lui !"
 
 	"Ngươi ..." Trình Cử nhân không lời chống đở .
 
 	Thi Đức Hồng nói: "Đồng Lê , ta là một châu giải Nguyên , ngươi nếu như có ý , ta ngày mai có thể đi quý phủ cùng ngươi so tài thi văn , như thế nào?"
 
 	Đồng Lê vui vẻ nói: "Thi Tiền Bối thật nguyện ý giúp ta?"
 
 	"Ta ngươi cùng là nhân tộc , lý ứng trợ giúp lẫn nhau ."
 
 	"Tạ thi giải Nguyên ! Ta nếu có thể vượt trên Phương Vận , phải trả ngươi đại ân ." Đồng Lê mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	Trình Cử nhân cả giận nói: "Đồng Lê , ngươi không có thể mắc thêm lỗi lầm nữa !"
 
 	Kia Thi Đức Hồng lập tức nói: "Vị lão tiên sinh này , nói thế sai rồi , Đồng Lê truy tìm mình thánh đạo , ta cũng vậy muốn thông qua Thư Sơn đường đường chánh chánh thắng được Phương Vận , làm sai chỗ nào ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Tăng Tử viết: Ngô nhật tam tỉnh ngô thân . Ngay cả Á Thánh Tăng Tử đều phải mỗi ngày tỉnh lại mình là hay không trung , tin cùng chuyên cần , ngươi chính là Cử nhân , như thế nào dám xưng không sai? Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn , còn đây là thánh nhân chi đạo , ngươi có thể nào nghịch thánh mà đi !"
 
 	Phương Vận lời nói cùng thường ngày , nhưng duy chỉ có "Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn" tám chữ có một ti tế vi sự khác biệt , truyền bá cực xa , nhưng không có ai lập tức cảm thấy , cũng không có ai hướng phương diện kia liên tưởng .
 
 	Thi Đức Hồng vi kinh , hắn mới vừa rồi lấy thánh ngôn kích thích Đồng Lê , nhất cử thành công , không nghĩ tới Phương Vận vậy mà giống vậy lấy thánh ngôn chỉ trích hắn .
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc văn nhân mỉm cười gật đầu , nhưng một màn quỷ dị xuất hiện , những người này rõ ràng đều ủng hộ Phương Vận , nhưng có nụ cười cứng ở trên mặt , có cười càng vui vẻ hơn , có thu liễm nụ cười minh tư khổ tưởng .
 
 	Tại chỗ cơ hồ sở hữu văn nhân đột nhiên hoàn toàn quên mấy người phân tranh , khá nhiều nhân khẩu trong phản phục thấp giọng nói thầm "Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn" trong tám chữ này .
 
 	Kia coi trời bằng vung Nhan Vực Không càng là lập tức quay đầu nhìn Phương Vận , trong mắt lóe lên trước đó chưa từng có tia sáng kỳ dị .
 
 	Phương Vận thầm kêu hỏng bét , "Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn" trong tám chữ này nhưng là Chu Hi đối với [ luận ngữ ] trong "Ngô nhật tam tỉnh ngô thân "  chú giải , hắn thấy trong tám chữ này rất thường gặp . Nhưng trong tám chữ này cho tới bây giờ không có xuất hiện ở thánh nguyên Đại Lục , kia ý nghĩa lại bất đồng .
 
 	Ở mọi người nhìn lại , là Phương Vận ở dọc theo cùng giải thích [ luận ngữ ] trong Tăng Tử lời mà nói..., tú tài vậy mà chú giải Á Thánh nói như vậy !
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , Chúng Thánh kinh điển có thể không phải có thể tùy tiện chú giải đấy, vậy Đại học sĩ cũng không dám lấy sách giải thích Chúng Thánh kinh điển , những thứ kia Chúng Thánh kinh điển căn bản đều do đại nho chú giải .
 
 	Đại nho dưới chú giải Chúng Thánh kinh điển bản thân không phải là tội , nhưng nếu là câu nào chú giải không đúng, sẽ lập tức gặp phải hợp nhau tấn công , đây chính là thánh đạo tranh , không cho phép có nửa điểm thiểm thất .
 
 	Cho nên , cho dù là Đại học sĩ giải thích Chúng Thánh kinh điển , cũng sẽ trích dẫn đại nho chú giải , cùng "Xin mời thánh ngôn" có chút tương tự , nhiều nhất là ở đại nho chú giải càng thêm tầng một giải thích của mình , được đặt tên là sơ .
 
 	Có thể Phương Vận lời này là trực tiếp vì [ luận ngữ ] chú giải !
 
 	Đồng Lê đột nhiên cúi đầu , mắt lộ ra ngoan sắc , hết sức suy tính Phương Vận những lời này , muốn tìm ra câu nói này chỗ sơ hở , nhưng cái ý niệm này chỉ kéo dài ba hơi thở , hắn liền cảm thấy văn cung bắt đầu đung đưa .
 
 	"Không được! Điều này chú giải có đại nghĩa lý , đại học vấn ! Ta vô lực cãi lại ." Đồng Lê trong lòng kinh hãi , vội vàng dừng lại suy tư , mà sau lưng mồ hôi chảy ròng , trong lòng vô cùng hối hận , Nhưng lại biết đã không có đường lui nữa .
 
 	Đồng Lê trong lòng tràn đầy tuyệt vọng .
 
 	Thi Đức Hồng cũng lập tức cúi đầu suy tính , khóe miệng hiện lên lau một cái cười nhạo , thầm nói Phương Vận không tự lượng sức , kia Chúng Thánh kinh điển mỗi một câu nói đều có Thiên Địa chí lý , ủng có vô cùng lực lượng , sớm mấy năm không biết bao nhiêu người nói đại chú giải bị bể nát văn đảm , phá hủy văn cung , bây giờ sao đại nho , không người dám mở miệng lung tung .
 
 	Thi Đức Hồng nhanh chóng suy tư "Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn" tám chữ , muốn tìm được sơ hở , chặt đứt trong tám chữ này cùng Tăng Tử danh ngôn quan hệ , từ đó hoàn toàn hủy bỏ Phương Vận , sau đó để cho Phương Vận văn cung nứt ra .
 
 	Hắn không ngừng suy tính , nhưng rất nhanh phát hiện , trong tám chữ này không sơ hở nào để tấn công , lấy Cử nhân văn vị vĩnh viễn không thể nào từ đó tìm được chỗ sơ hở .
 
 	Không chỉ có như vậy , Thi Đức Hồng càng trở về chỗ , càng cảm thấy lời này ẩn chứa chí lý , nếu là có người nói đây là một vị Bán Thánh làm , hắn tất nhiên sẽ tin tưởng .
 
 	"Làm sao có thể ! Ta làm sao sẽ cảm thấy lời của hắn để ý tới !" Vị này Thi Quân đệ tử ở trong lòng gầm thét .
 
 	Đổng Tri phủ hưng phấn tán dương: "Phương Vận coi là thật đại tài , này câu ẩn chứa thánh đạo thanh âm ! Hoặc rất nhiều năm sau , này câu sẽ thành vì khoa cử khảo đề !"
 
 	"Đúng vậy ! Mới vừa kia quả nhiên là thánh đạo thanh âm , mặc dù cách thánh ngôn còn có chênh lệch cực lớn , Nhưng cuối cùng dán chặt thánh đạo ."
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Các vị đừng bảo là , ta chỉ là đánh bậy đánh bạ nói ra những lời này mà thôi, tại sao có thể là thánh đạo thanh âm ."
 
 	Đổng Tri phủ lại thần sắc động một cái , hướng bên cửa sổ đi tới , nhìn ngoài cửa sổ ngọc đái sông , mỉm cười nói: "Có phải hay không thánh đạo thanh âm , nhìn một cái liền biết ."
 
 	Mọi người lập tức tuôn hướng bên cửa sổ , ngay cả này 7-80 tuổi lão nhân cũng vô cùng hưng phấn .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      