         	Chương 1301: Trúc bài biểu quyết
 
 	Học phái Tạp gia mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này mới ý thức tới Phương Vận chỗ cao minh.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu mục đích cũng rất rõ ràng, liên hợp các nhà nhập chủ Huyết Mang giới, nhưng chặt đứt học phái Tạp gia vươn hướng Huyết Mang giới tay. Bất quá, nếu như Phương Vận trực tiếp bằng kịch liệt tìm từ cản trở, có lẽ sẽ phát ra nổi phản tác dụng, có thể Phương Vận lại đột nhiên theo Thần Lai Chi Bút đưa ra "Hình pháp chia lìa", có cực cao khả thi, để cho mọi người cảm thấy Phương Vận nói phi thường có đạo lý, do đó đạt tới yêu ai yêu cả đường đi hiệu quả, để cho người cảm thấy Phương Vận trước kia nói đều có đạo lý.
 
 	Loại thủ đoạn này vừa ra, học phái Tạp gia có loại không có đường nào hạ miệng cảm giác, bởi vì nếu muốn bác bỏ Phương Vận, đầu tiên muốn phản đối hình pháp chia lìa, chỉ khi nào phản đối hình pháp chia lìa, hơi không cẩn thận sẽ liên quan đến Thánh đạo chi tranh, Lễ điện cùng bộ phận Pháp gia người tất nhiên sẽ triển khai phản kích.
 
 	Nếu có đầy đủ thời gian, học phái Tạp gia mọi người hoàn toàn có thể hóa giải Phương Vận thủ đoạn, nhưng thời gian không hề đầy đủ.
 
 	Vấn đề lớn nhất ở chỗ, liền học phái Tạp gia đều cảm thấy Phương Vận hình pháp chia lìa phương án rất có tính khả thi, cầm Huyết Mang giới đem làm thí điểm thích hợp nhất bất quá, không có nguyên vẹn lý do phản đối.
 
 	Dù sao Phương Vận tại thi đình thời điểm làm ra đủ loại cách tân tuy nhiên không thể tưởng tượng, nhưng phàm là trong ngắn hạn có thể nghiệm chứng đấy, đều lấy được vô cùng tốt thành quả, nghi vấn thanh âm càng phát ra rất thưa thớt.
 
 	Không bao lâu, đợi mọi người thảo luận không sai biệt lắm, Nhan Thánh thế gia gia chủ Nhan Ninh Sơn gọi ngừng nghỉ ngơi, để cho mọi người tiếp tục thương thảo như thế nào thống trị Huyết Mang giới.
 
 	Nhan Ninh Sơn mỉm cười nói: "Lão phu chủ trì lần này chúng nghị, tự nhiên không thể cô phụ chúng Thánh đích hậu ái. Chư vị thảo luận lâu như thế, cần phải định ra một ít chương trình nghị sự. Hiện tại lão phu bắt đầu hạng thứ nhất biểu quyết, phải chăng cho phép Thánh viện thành lập Huyết Mang điện, chuyên tư Huyết Mang sự vụ."
 
 	Nhan Ninh Sơn nói xong, hết thảy dự thính chi nhân xuất hiện trước mặt một đoàn nhàn nhạt vầng sáng, sau đó ngưng tụ thành một mảnh trúc bài, rơi vào bàn phía trên.
 
 	"Như viết 'Có thể', tắc thì biểu thị đồng ý thành lập Huyết Mang điện; như ghi 'Không', tắc thì phản đối thành lập Huyết Mang điện." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành Nhan Ninh Sơn cái này biểu quyết, chúng nghị không thể chỉ là thần thương thiệt kiếm. Còn nhất định phải có thực chất tính biểu quyết, thân là kẻ chủ trì, không chỉ muốn lắng nghe, càng muốn khống chế chúng nghị hướng đi. Không thể thoát ly chúng nghị ước nguyện ban đầu. Từng hạng từng bước biểu quyết là giải quyết vấn đề phương thức tốt nhất.
 
 	Phương Vận đề bút tại trúc bài phía trên viết lên "Có thể" chữ, thu hồi bút, chỉ thấy trúc bài vèo một tiếng bay đến trên đài cao, đưa lưng về phía mọi người, lơ lửng trên không trung.
 
 	Cảnh quốc thái hậu nắm cảnh quân bàn tay nhỏ bé. Đồng dạng tại trúc bài phía trên đã viết một cái "Có thể" chữ.
 
 	Sau đó, từng mảnh trúc bài bay đến giữa không trung, đưa lưng về phía mọi người.
 
 	Trăm tức về sau, hết thảy trúc bài đều bay đến trên không.
 
 	Rất nhanh, đại bộ phận trúc bài biên giới tản ra bạch quang, biểu thị đồng ý.
 
 	Trong đó có bảy cái trúc bài biên giới tản ra ánh sáng màu đỏ, biểu thị phản đối.
 
 	Còn có mười một trương trúc bài tản ra màu xanh sẫm hào quang, biểu thị không có điền.
 
 	Nhan Ninh Sơn nói: "Người phản đối chưa đủ ba thành, này hạng biểu quyết thông qua, Đông Thánh các các lão sẽ đem này hạng biểu quyết ghi chép có trong hồ sơ. Có chứng để tra."
 
 	Sau đó, Nhan Ninh Sơn nói: "Huyết Mang giới tự thành một giới, đem làm phỏng theo Nhân tộc, thiết lập Huyết Mang quốc. Cái này thứ hai hạng biểu quyết, chính là phải chăng thành lập Huyết Mang quốc."
 
 	Lại có hào quang hóa thành trúc bài hạ thấp, rơi vào hết thảy dự thính người trước mặt.
 
 	Trăm tức về sau, trúc bài phi không. Cùng sở hữu hơn ba mươi trúc bài phản đối, hơn mười trúc bài bỏ quyền, đại đa số trúc bài như trước đồng ý.
 
 	"Người phản đối chưa đủ ba thành, này hạng biểu quyết thông qua. Đông Thánh các các lão sẽ đem này hạng biểu quyết ghi chép có trong hồ sơ, có chứng để tra. Nán lại chúng nghị chấm dứt, Huyết Mang điện ra mặt thành lập Huyết Mang quốc."
 
 	Vô luận là dự thính còn là dự thính chi nhân đều sắc mặt như thường, chỉ có một chút tân tấn Đại Học sĩ có chút tò mò. Không nghĩ tới phản đối nhiều như vậy.
 
 	Nhan Ninh Sơn lại nói: "Huyết Mang giới hết thảy sự vụ, đều do Huyết Mang điện chấp hành. Dựa theo Nhân tộc quy củ, lại tham chiếu 'Lưỡng Giới sơn' 'Trấn Ngục hải' đợi không phải Thánh Nguyên đại lục chi địa cựu lệ, Huyết Mang điện cần ba đến chín vị các lão chấp chưởng. Phía dưới, chúng ta muốn chúng nghị các lão số lượng, đảm nhiệm điều kiện cùng với chức quyền phạm vi, người nào trước kể?"
 
 	"Tông Cam Vũ. Thỉnh giảng."
 
 	Nhan Ninh Sơn thanh âm vang lên, tất cả mọi người lập tức nâng lên tinh thần, không nghĩ tới Tông Thánh thế gia gia chủ Tông Cam Vũ lại muốn mở miệng, đây chính là bất thường tín hiệu.
 
 	Tại chúng nghị ở bên trong, bình thường đều là do các nhà bình thường Đại Nho ra mặt, gia chủ rất ít lên tiếng, cho dù lên tiếng, đã ở cuối cùng, phát ra nổi giải quyết dứt khoát tác dụng, hoặc là liên quan đến Thánh đạo chi tranh hoặc là thế gia mâu thuẫn, gia chủ mới có thể tự mình ra trận.
 
 	Gần kề biểu quyết lưỡng hạng chương trình nghị sự tựu có gia chủ ra mặt, cực kỳ hiếm thấy.
 
 	"Tạ ơn Bán Hải tiên sinh. Huyết Mang giới chi biến dù chưa bất động, nhưng đã tự thành một giới, phải tầm lớn hơn một quốc gia, sản vật chi phong xa hơn trên Thánh Nguyên đại lục, nên có chín vị các lão thống trị. Về phần các lão đảm nhiệm điều kiện, lão phu cho rằng ứng không dị nghị, đem làm chưa bao giờ tại Thánh viện nhậm chức các lão Đại Nho bên trong tuyển chọn, dựa theo các nơi cựu lệ là đủ." Tông Cam Vũ nói.
 
 	Rất nhiều Đại Nho ánh mắt sáng quắc, nhưng là có một ít Đại Nho không thay đổi chút nào, hiển nhiên đối với Huyết Mang điện các lão không hề hứng thú.
 
 	Phương Vận cùng Vệ Hoàng An nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến rất nhỏ biến hóa.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tông Cam Vũ, thầm nghĩ không hổ là Tông gia gia chủ, trực tiếp bế tắc Huyết Mang Đại Học sĩ bay lên con đường, áp đặt mất Huyết Mang người đối với Huyết Mang giới quyền khống chế, chỉ cho phép Thánh viện Đại Nho quyết định.
 
 	Tông Cam Vũ đề nghị tương đương cho Thánh viện Đại Nho sáng tạo ra ra chín cái thực quyền ghế, vô luận là phong thánh vô vọng Đại Nho còn là muốn vì hậu nhân lưu lại phong phú di sản Đại Nho, vô luận là muốn mượn Huyết Mang giới lại bên trên một bước Đại Nho còn là muốn thông qua chấp chưởng một giới ma luyện tự mình Đại Nho, đều sẽ thế chân vạc ủng hộ Tông Cam Vũ.
 
 	Vệ Hoàng An lại nhìn thoáng qua Phương Vận, lần nữa phóng ra ngoài tài khí ra hiệu Nhan Ninh Sơn, hắn biết rõ, loại này thời điểm tuyệt không có thể để cho Phương Vận làm tiên phong, tự mình nhất định phải khơi mào chủ đề, mới tốt để cho Phương Vận tham dự.
 
 	Vệ Hoàng An biết rõ, Phương Vận là mình duy nhất cây cỏ cứu mạng, cũng là Huyết Mang người duy nhất cây cỏ cứu mạng.
 
 	"Vệ Hoàng An, thỉnh giảng." Nhan Ninh Sơn hỏi.
 
 	Rất nhiều Đại Nho nhìn về phía Vệ Hoàng An, trong ánh mắt nhiều ra mấy phần cảnh giác.
 
 	"Xin hỏi Tông Cam Vũ gia chủ, đã các lão chỉ cho phép Thánh viện Đại Nho đảm nhiệm, ngài đem chúng ta Huyết Mang người đặt tại nơi nào?"
 
 	Tông Cam Vũ lạnh nhạt nói: "Lão phu thảo luận Nhân tộc đại sự, không cùng nông thôn ngu phu làm miệng lưỡi chi tranh, chuyện đó đề lão phu không tham dự nữa, thật sự không hề thảo luận chi tất yếu."
 
 	Vệ Hoàng An sững sờ, trong lòng thầm mắng Tông Cam Vũ quá gian trá rồi, trước dựng thẳng lên bia ngắm, chờ mình muốn giương cung thời điểm, rồi lại đột nhiên di tản, để cho tự mình có lực không chỗ dùng.
 
 	Nghe xong Tông Cam Vũ mà nói, rất nhiều Đại Nho hết lần này tới lần khác mỉm cười gật đầu, đây mới là thế gia gia chủ ứng phó thái độ, không thể cùng a miêu a cẩu tranh chấp.
 
 	"Vệ Hoàng An tiếp tục." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Vệ Hoàng An trong lòng khẽ động, cùng những cái kia Đại Nho so với, tự mình dù sao còn quá trẻ, không bằng giải quyết dứt khoát, dù sao tự mình phần thắng không lớn.
 
 	"Tông Thánh thế gia miệt thị ta Huyết Mang người đọc sách, việc này tại hạ chắc chắn chuyển cáo Huyết Mang người đọc sách! Tại hạ cho rằng, Huyết Mang điện chín vị các lão ở bên trong, Huyết Mang người ít nhất chiếm năm chỗ!"
 
 	Đại đa số Đại Nho mặt mỉm cười, không chút nào để ý, cái này là rất thông thường rao giá trên trời, bọn người trả tiền ngay tại chỗ, nếu là liền điểm ấy đều nhìn không thấu, chẳng phải là bạch đọc nhiều năm như vậy sách.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      