         	Chương 1618: Đại đạo không đi, như thế nào công và tư?
 
 	Kinh thành rạng sáng mười phần yên tĩnh, nhưng Tượng châu thái hợp trong phủ lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Phủ thành Minh Tâm thư viện một chỗ trong lễ đường, đèn đuốc sáng trưng, có thể dung nạp ngàn người lễ đường chỉ có hơn một trăm người, hơi có vẻ trống trải.
 
 	Quang Phục xã thành viên tận tụ không sai.
 
 	Từ lúc mấy chục năm trước, Quang Phục xã thuận tiện bí mật thành lập, tôn chỉ chính là nỗ lực nhường Tượng châu trở lại Cảnh quốc, thẳng đến Cảnh quốc thu hồi Tượng châu sau, cái này học xã mới chính thức công bố ra ngoài.
 
 	Quang Phục xã xã thủ Chu Tử Nhâm đứng tại lễ đường trên đài cao, dạ minh châu hào quang chiếu vào người thanh niên này người trên khuôn mặt, nhường hắn lộ ra càng thêm nghiêm túc, càng thêm kiên nghị, coi như trong vòng một đêm biến thành trung niên nhân.
 
 	Chu Tử Nhâm chậm rãi nói: "Ta cùng rất nhiều người có chỗ bất đồng, càng nghĩ, ta muốn tại hôm nay hành động trước nói rõ ràng."
 
 	Trên trăm Quang Phục xã thành viên kinh ngạc nhìn qua Chu Tử Nhâm, nhưng không người mở miệng, lẳng lặng nghe hắn muốn nói cái gì.
 
 	"Ta thủy chung cho rằng, Tượng châu từng cái con dân, đều có quyền lựa chọn đem làm Cảnh quốc người còn là Khánh quốc người, mặc dù là Bán Thánh cũng không thể can thiệp!" Chu Tử Nhâm chậm rãi nói.
 
 	Một ít mặt người lộ kinh hãi, còn có một chút mặt người lộ sắc mặt giận dữ, hận không thể đi lên đánh Chu Tử Nhâm, cho rằng Chu Tử Nhâm muốn phản bội Cảnh quốc.
 
 	Chu Tử Nhâm đem tất cả mọi người biểu lộ nhìn ở trong mắt, mỉm cười, nói: "Ta lý tưởng thế giới, chính là một cái không cần thiết nhường quan viên thậm chí Bán Thánh quyết định chúng ta tiền đồ, vận mệnh cùng Thánh đạo đại đồng thế giới. Ta Nho gia trọng yếu nhất điển tịch một trong Lễ Ký bên trong có một câu, đại đạo chi hành vậy. Thiên hạ vì công, Bán Thánh vì thiên hạ, ta và ngươi cũng là người trong thiên hạ!"
 
 	Mọi người càng phát ra khó hiểu, bất quá đã Chu Tử Nhâm xuất ra Nho gia kinh điển danh ngôn, vậy ý nghĩa Chu Tử Nhâm cũng không có đi vào lạc lối, không có phản bội Quang Phục xã tôn chỉ.
 
 	"Thỉnh Tử Nhâm chỉ giáo." Một vị tuổi trẻ Tú tài nói.
 
 	"Như thế nào đại đạo? Vạn vật chuyến đi, vạn pháp chi lý, chính là đại đạo. Đại đạo như hiển hiện, vận hành tại thế gian, như vậy thiên hạ đem công bình, công chính, công hữu, đây cũng là lễ vận đại đồng phần hạch tâm."
 
 	"Đọc này văn chương, chúng ta người đọc sách tự nhiên nhiệt huyết sôi trào, bị tiên thánh nhận thấy nhuộm, nhưng nếu tĩnh hạ tâm, cẩn thận suy nghĩ, để tay lên ngực tự hỏi, hiện nay đại đạo phải chăng đi tại nhân gian? Tại hạ đau khổ suy nghĩ nhiều năm mới hiểu được một cái dễ hiểu đạo lý , lúc nay đại đạo không lộ ra, Nhân tộc đau khổ truy tìm Thánh đạo, chỉ có Thánh đạo sắp hết, mới có thể gặp đại đạo! Đại đạo không đi, thiên hạ khó có thể vì công!"
 
 	Ở đây người đọc sách chỉ cảm thấy Chu Tử Nhâm lời nói tuyên truyền giác ngộ, mọi người ở đây chỉ là Đồng sinh hoặc Tú tài, văn vị không hề cao, đọc Lễ Ký chỉ là theo văn ý lý giải, Chu Tử Nhâm nghịch văn ý mà đi, tại cùng thế hệ bên trong như hạc giữa bầy gà.
 
 	Tất cả mọi người đều không cách nào phản bác Chu Tử Nhâm mà nói.
 
 	Một ít người đọc sách thậm chí nhẹ nhàng gật đầu, tán thành "Đại đạo không đi, thiên hạ khó có thể vì công" những lời này.
 
 	Chu Tử Nhâm nói: "Thiên hạ khó có thể vì công, hoặc có thể nói, thiên hạ có công hữu tư, chúng ta như thế nào tự xử? Cái này liền trở lại ta ngay từ đầu nói lời, Tượng châu từng cái con dân, cũng có thể lựa chọn đem làm Cảnh quốc người hoặc đem làm Khánh quốc người. Bất quá, một người chi tuyển vì tư, một quốc gia người chi tuyển là công. Thân là người đọc sách, thân là có đầu óc người đọc sách, nên biết rõ, bởi vì công phế tư là ngu xuẩn, nhân tư phế công là tội. Cho nên, ngươi ta nhất định phải cân nhắc công cùng tư."
 
 	Đợi Chu Tử Nhâm nói xong, gật đầu chi nhân càng nhiều.
 
 	"Theo tuyển hai nước làm thí dụ. Nói trước tư, dù là đến hôm nay, ta cũng thủy chung kiên trì một điểm, mà ta chỗ kiên trì nói như vậy, không tiện theo người đọc sách chi thân nói chơi, bởi vì đó là tại khinh nhờn thánh hiền, ta dùng ta thô nhất tục thân phận, dùng nói tục mà nói, lão tử mặc kệ cái gì Khánh quốc Cảnh quốc, ai cho lão tử chỗ tốt nhiều, lão tử tựu thiên hướng phương nào! Có câu mắng chửi người mà nói, ngã theo chiều gió , lúc chúng ta tại trong tã lót gào khóc đòi ăn, không uống sữa mà nói cũng sẽ bị chết đói, nhận cái mẹ, đích thực cảm thấy thẹn, nhưng cũng không phải là tội không thể tha thứ."
 
 	Một ít học sinh mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, bởi vì rất nhiều người phát hiện mình có đôi khi cũng nghĩ như vậy.
 
 	"Nối khố cần chính là sữa, hiện nay thì như thế nào? Người càng đại, tư dục càng lớn. Thiếu niên chúng ta, đã không bú sữa mẹ, nhưng muốn ăn được no bụng, muốn ăn mặc ấm, phải có phòng ở, có đọc sách. Lớn hơn chút nữa, ly khai tư thục học đường, phải có thành thạo một nghề có thể nuôi sống tự mình hoặc người một nhà. Trên thực tế, chúng ta trừ phi đi Yêu giới, đi những..kia bị yêu man nô dịch nhân loại thành thị, nếu không, Nhân tộc mỗi một quốc gia cũng có thể thỏa mãn chúng ta những này cơ bản yêu cầu, chúng ta đều sẽ có một cái tương đối an ổn không gian phát triển. Theo thấp nhất tư dục mà nói, Cảnh quốc cùng Khánh quốc cũng không bất đồng."
 
 	Mọi người chăm chú nghe.
 
 	Chu Tử Nhâm tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta tư dục càng lớn! Chúng ta không chỉ cần an ổn sinh hoạt, không chỉ cần thành thạo một nghề, chúng ta không chỉ muốn cùng người bên cạnh so, chúng ta còn muốn cùng quốc gia khác người so, còn muốn cùng vạn giới sinh linh so! Tại ăn no mặc ấm phía trên, chúng ta cần có nhất chính là cái gì, chỉ nói hạng nhất, ai có thể nói cho ta biết?"
 
 	Không người trả lời, rất nhiều người lâm vào trầm tư.
 
 	Vượt qua mấy chục tức, Chu Tử Nhâm vươn tay, chỉ xéo hướng lên bầu trời, nói: "Bay lên thông đạo! Có người muốn chu du liệt quốc, vậy cần cao hơn thu nhập, đạt được kiếm được nhiều tiền cơ hội, cơ hội này, chính là bay lên thông đạo có người muốn làm quan lớn quyền khuynh thiên hạ, vậy cần đạt được khoa cử danh ngạch, cần tại một cái khoa cử danh ngạch nhiều quốc gia hoặc chuyên khu tham dự khoa cử, khoa cử, liền là của chúng ta bay lên thông đạo. Chắc hẳn chư vị đã tinh tường ta muốn nói cái gì, của ta tư tâm tự nói với mình, Khánh quốc cũng tốt, Cảnh quốc cũng thế, ai có thể lên cho ta thăng con đường, ta liền có khuynh hướng cái đó một quốc gia."
 
 	Không đợi mọi người có suy nghĩ cơ hội, Chu Tử Nhâm bỗng nhiên vỗ cái bàn, cất cao giọng nói: "Tượng châu thuộc Khánh quốc lúc, Khánh quốc sài lang đã sớm bế tắc ta và ngươi bay lên thông đạo, xem chúng ta vì hạ nhân, xem chúng ta làm nô tài! Đây cũng là ta phẫn nộ căn bản. Tượng châu người cùng Cảnh quốc người, vốn là cùng một nhà người, Tượng châu nguyên bản tựu giàu có và đông đúc, chính là Cảnh quốc nguyên bản đệ nhất khoa cử đại châu, tài tử như mây, thư sinh như mưa. Nhưng là, Tượng châu bị Khánh quốc chiếm đoạt sau, chúng ta có được là cái gì? Đại lượng Khánh quốc người dũng mãnh vào Tượng châu, Thánh viện khoa cử danh ngạch vốn là cho Tượng châu người chuẩn bị đấy, nhưng Khánh quốc người từ đó cản trở, nhường đại bộ phận danh ngạch đều bị Khánh quốc người cướp đi. Nếu không là Tượng châu người đối với Khánh quốc quan viên triển khai ám sát, Khánh quốc người thậm chí sẽ chỉ cho phép không phải Tượng châu người tham gia Tượng châu khoa cử!"
 
 	"Ta sở cầu không nhiều lắm, chỉ là một cái công bình cơ hội, hy vọng mỗi người cũng có thể bằng vào nỗ lực, mồ hôi, trí tuệ cùng bản thân bước vào bay lên thông đạo, nhưng là, Khánh quốc người cũng không muốn cho! Mà bây giờ, Cảnh quốc cho, thậm chí cho được rất nhiều rất nhiều! Cho nên, của ta tư dục thiên hướng Cảnh quốc. Xin chú ý, ta là nói thiên hướng, cũng không phải là trung với. Là, ngã theo chiều gió, nhưng ta cũng muốn mặt mũi, ta cũng muốn tôn nghiêm, ta cũng muốn thanh danh! Trước mắt, ta chỉ có thiên hướng Cảnh quốc lý do, không có trung với Cảnh quốc lấy cớ. Bởi vì, hiện nay Cảnh quốc, cũng không thể nhường ta tự hào, cũng không thể khiến ta kiêu ngạo."
 
 	Dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều học sinh chỉ cảm thấy thế giới của mình mở ra một phiến mới cửa sổ.
 
 	Chu Tử Nhâm nói: "Của ta tư, nói cho ta biết muốn khuynh hướng Cảnh quốc, như vậy công thì như thế nào?" .
 
 
           
        		      