         	Chương 1719: Lập quy củ
 
 	Khánh quân nhìn qua Phương Vận, trong lòng bách vị tạp trần.
 
 	Lần trước Phương Vận văn chiến Tượng châu, đến Ba Lăng thành thời điểm, tuy có một kiếm nơi tay ngạo thị thiên hạ anh hùng khí khái, nhưng thiếu đi mắt chỗ và đều là tầm thường thong dong, mấy năm không thấy, Phương Vận cũng đã có thể cho Nhân tộc Đại Nho, các quốc gia quốc quân lập quy củ.
 
 	Đồng dạng là "Lần này Động Đình yến hội, chỉ nói cảnh sắc" những lời này, vô luận là một quốc gia quốc quân còn là mai kia Văn tướng mở miệng, ngữ khí chỉ là như tuyên bố một sự kiện, nhưng Phương Vận nói chuyện ngữ khí, càng giống là Pháp gia Bán Thánh duỗi ngón điểm ra, Họa Địa Vi Lao , bất luận cái gì người phá tan lao ngục, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Khánh quân nhìn về phía Khánh quốc mấy vị Đại Nho, tìm kiếm trợ giúp, bởi vì lúc trước khánh quan xếp đặt thiết kế tốt đủ loại thủ đoạn, tại văn hội chính thức trước khi bắt đầu, cũng muốn không ngừng đả kích Phương Vận.
 
 	Nhưng là, cái kia mấy vị Đại Nho mỗi cái có đăm chiêu, vậy mà không có trả lời Khánh quân.
 
 	Khánh quân than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ Trương Long Tượng không tại, không có người trực diện Phương Vận, không bằng vứt bỏ những thủ đoạn kia. Phương Vận đã lập xuống quy củ, tự mình ra tay đánh vỡ, vạn nhất chọc giận Phương Vận ra tay trừng phạt, ở đây hết thảy Đại Nho thêm cùng một chỗ đều vô lực cản trở, bởi vì tại Ba Lăng thành, Thánh miếu cao nhất khống chế quyền tại Phương Vận trên tay.
 
 	Khánh quân lại nhìn thoáng qua Tông Ngọ Nguyên, Tông Ngọ Nguyên có chút gục đầu xuống, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, hiển nhiên không định làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Khánh quân xem Tông Ngọ Nguyên như thế, ngoại trừ có một chút bầu bí thương nhau, trong lòng còn không hiểu hả giận, Tông gia thế đại, gần vài chục năm nay nhanh chóng bành trướng, mặc dù Tông gia gia giáo rất tốt, có thể bọn hắn còn là sẽ ngẫu nhiên toát ra tài trí hơn người tư thái, có đôi khi chính mình cái này quốc quân cũng không dám đơn giản cho thấy thái độ, nếu không Tông gia những cái kia quan viên toàn bộ hóa thân gián quan, không lưu tình chút nào, nhường quốc quân uy nghiêm không còn sót lại chút gì, chỉ có thể tiếp nhận giáo huấn.
 
 	"Trương Long Tượng vì sao còn chưa!" Khánh quân trong lòng thầm hận, vốn hết thảy đều chuẩn bị cho tốt, ai biết Trương Long Tượng chậm chạp không đến, như Trương Long Tượng đến rồi, song phương đối lập, cái kia Phương Vận liền không có lập quy củ lý do.
 
 	Phương Vận cái kia câu nói giống như hình thành cực đại uy áp, nhường yến hội hào khí có chút nặng nề.
 
 	Bất quá, Nhạc Dương lâu cùng Trường Giang ở giữa Nhạc Dương lâu hội trường tắc thì càng ngày càng nóng náo, tùy ý xem xét, tổng nhân số đã vượt qua hai trăm vạn, đang tại hướng ba trăm vạn người xuất phát, hơn nữa hải nhãn trong như trước liên tục không ngừng có người xuất hiện.
 
 	Ở đây người đọc sách cũng đều bái kiến các mặt của xã hội, vẫn như trước bị nhiều như vậy người khiếp sợ.
 
 	Trên Luận bảng, rất nhiều người đã có người đem lần này Nhạc Dương lâu văn hội định vì trong vòng trăm năm Nhân tộc đệ nhất văn hội, Tranh Lâu xã người thậm chí trêu ghẹo nói, Tranh Lâu xã đã tự động giải tán, gần trong vòng năm năm Hoàng Hạc lâu tuyệt không khả năng cùng Nhạc Dương lâu ganh đua dài ngắn, đánh bại Phương Vận sứ mạng tựu giao cho mặt khác văn xã rồi.
 
 	Nhạc Dương lâu bên trên Đại Nho hoặc quốc quân không có đi Luận bảng phát biểu văn chương, nhưng tùy tòng của bọn hắn không chịu nổi tịch mịch, đem trước kia chuyện phát sinh nói cho bạn bè, rất nhanh, Luận bảng bên trên phía trên có người tuyên bố Động Đình yến hội chuyện xảy ra.
 
 	Tông Ngọ Nguyên lập tức trở thành Luận bảng tiêu điểm, ngoại trừ rất ít người thở dài Tông Ngọ Nguyên một thế tên tuổi anh hùng phó mặc, đại đa số người đều cho rằng Tông Ngọ Nguyên không biết lượng sức, tự cho là đúng Bán Thánh cháu tựu dám cùng Hư Thánh đọ sức, thật sự ngu không ai bằng.
 
 	Bất quá thân phận của Tông Ngọ Nguyên quá mẫn cảm, mặc dù thua thất bại thảm hại, rất nhiều người cũng không có nói lời khó nghe, chỉ là ngược lại chỉ trích Khánh quốc không chỉ vô sỉ hơn nữa vô năng, hai nước quốc quân cùng Đại Nho dắt tay nhau mà đến, lại trước bị Phương Vận diệt quốc quân chi uy, lại bị tắt thế gia xu thế, liên tiếp bại hai cái đại té ngã.
 
 	Trước kia Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân tạo dựng lên cái kia điểm yếu ớt ưu thế, đã bị Phương Vận hai lần ra tay quét sạch.
 
 	Thiên hạ người đọc sách cơ hồ đã đạt thành chung nhận thức, Trương Long Tượng không ra, Phương Vận tại Nhạc Dương lâu vô địch thủ, Khánh quốc những người kia còn là bỏ bớt cho thỏa đáng, không phải vậy sẽ tiếp tục mất mặt.
 
 	Luận bảng bên trên kéo dài Phương Vận cùng Trương Long Tượng chi tranh, nhưng Nhạc Dương lâu yến hội gió êm sóng lặng, các quốc gia các nơi Đại Nho hoặc Đại Học sĩ nhóm tự thành nhất thể, tại một cái bàn, hoặc ngẫu nhiên sẽ cùng khá xa bạn bè phiếm vài câu.
 
 	Những người này chủ đề đều rất bình thường, ví dụ như các quốc gia dân sinh, ví dụ như Lưỡng Giới sơn tình huống, ví dụ như phương Bắc tình thế.
 
 	Bất quá, hơn phân nửa Đại Nho đều không nói gì, coi như suy nghĩ viễn vông, hoặc nhắm chặc hai mắt, hoặc trong đôi mắt ánh sáng nhạt chớp liên tục.
 
 	Đến Đại Nho loại này cấp độ, có thể thời thời khắc khắc tu tập, đồng thời cũng có thể nghe được mọi người nói chuyện, đây là Đại Nho thường thấy nhất trạng thái, cơ hồ dùng hết thảy cơ hội tăng cường bản thân, cũng không tính thất lễ.
 
 	Cùng Phương Vận ngồi cùng một chỗ đấy, đều là Cảnh quốc nhân vật trọng yếu, hơn nữa đều cùng Phương Vận giao hảo, tả tướng và nó vây cánh đến nay tương lai.
 
 	Khương Hà Xuyên cùng năm vị Đại Nho quan tâm nhất chính là Tượng châu tình thế.
 
 	Mấy người hàn huyên vài câu tràng diện lời nói sau, Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh như có chỗ chỉ nói: "Tượng châu các nơi hại dân hại nước, sợ là phiền toái không nhỏ."
 
 	"Tiêm giới chi tật, đổng châu mục liền có thể đơn giản xử trí." Phương Vận nói.
 
 	Trần Minh Đỉnh nhìn thoáng qua Phương Vận thần sắc, thấy hắn phi thường trấn định, không chút nào thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Khương Hà Xuyên cười nói: "Có Phương trấn quốc tại, Tượng châu tất nhiên phát triển không ngừng, bất quá, Phương Vận ngươi bước chân cũng không nên bước được quá lớn, 《 Dân Báo 》 sự tình, là một thanh kiếm hai lưỡi, mặc dù hiện tại, tai hoạ ngầm cũng không tiêu."
 
 	"Nhân tộc khai trí làm trọng, 《 Dân Báo 》 thế tại phải làm. Huống chi, 《 Dân Báo 》 xuất hiện, với ta mà nói chỉ là bước đầu tiên, đằng sau bước chân bước được sẽ càng lớn."
 
 	Khương Hà Xuyên bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Mà thôi, chúng ta muốn nhắc nhở sự tình, ngươi tất nhiên là nuốt bàn tính hạt châu, tâm lý nắm chắc. Không nói chuyện chính sự, chỉ nói văn hội. Lại nói tiếp, lão phu rất muốn gặp Trương Long Tượng. Lão phu cực yêu câu kia 'Tây bắc vọng Trường An, khả liên vô sổ sơn', không biết tại làm sao , năm đó đọc được cái này một câu lúc, chỉ cảm thấy trong nội tâm buồn phiền lo sợ, thật lâu không cách nào tiêu tán. Đến nay, lão phu còn nhớ mãi không quên, nếu là có thể nhìn thấy hắn, nhất định phải hỏi thăm minh bạch, tại sao lại viết ra này câu."
 
 	"Đích thực, niên kỷ càng lớn, chứng kiến câu này từ càng là cảm khái."
 
 	"Thi từ lực lượng, tuyên cổ không hết."
 
 	"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ta có được, có lẽ chỉ là trùng hợp." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Tuy nhiên lão phu ủng hộ ngươi, nhưng lời này lão phu không tán thành. Cái này thơ để cho người khác làm ra hoặc là trùng hợp, nhưng Trương Long Tượng làm ra, tuyệt đối không thể dùng trùng hợp để giải thích. Ngươi, xem thường Trương Long Tượng." Khương Hà Xuyên mỉm cười nói.
 
 	"Hà Xuyên tiên sinh nói rất đúng." Tại sự tình công bố trước kia, Phương Vận thật sự khó mà nói cái khác.
 
 	Bàn bên Võ quốc quốc quân nhịn không được nói: "Phương Vận ah, ngươi nói không sai, nhất định phải tại khí thế bên trên áp đảo Trương Long Tượng! Hắn có 'Tây bắc vọng Trường An, khả liên vô sổ sơn', ngươi có 'Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy' ! Hắn có 'Một tướng công thành vạn cốt khô', ngươi có 'Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung' ! Hắn có 'Tần thời minh nguyệt hán thời quan', ngươi có 'Minh nguyệt kỷ thời hữu, bả tửu vấn thanh thiên' ! Ta Thánh Nguyên đại lục người, sao lại bại bởi Văn giới người! Bất quá nói đi thì nói lại, Trương Long Tượng đích thật là đại tài, hắn thi từ, trẫm thích nhất câu kia 'Sát yêu như thảo bất văn thanh', thực sự thống khoái. Nghe nói Hoang Thành cổ địa, Thập Hàn cổ địa cùng Trấn Ngục hải đợi Đại Học sĩ dùng cái này thủ 《 Khải Ca 》 nhiều lần lập kỳ công."
 
 	"Ta ngược lại thích nhất Trương minh châu cái kia câu 'Ngâm bãi đê mi vô tả xử, nguyệt quang như thủy chiếu truy y' . . ."
 
 	Vì vậy, yến hội mọi người bắt đầu thưởng tích Trương Long Tượng thi từ, sau đó bắt đầu cầm Phương Vận cùng Trương Long Tượng bắt đầu đối lập.
 
 
               		      