         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1017: Đại cạnh kỹ lệnh
 
 	Lang hồ ngây người trong nháy mắt, Kỳ Phong kỵ sĩ tiễn cùng thủy yêu yêu thuật cùng nhau lạc tại trên người của hắn.
 
 	Thủy yêu yêu thuật chỉ có thể đối với hắn tạo thành bị thương ngoài da, nhưng Kỳ Phong kỵ sĩ tiễn không chỉ có văn đảm lực, còn có Kỳ Phong lực, hắn muốn khu trừ, tiêu hao khí huyết rất nhiều.
 
 	Thế nhưng, tổ thần nhất tộc cuối cùng là tổ thần nhất tộc, lang hồ cấp tốc phục hồi tinh thần lại, một bên tránh né công kích, một bên giận dữ hét: "Không có khả năng! Cái này nhất định là giả, ngươi ở đây dụng binh pháp hoặc là chiến thơ từ gạt gạt ta! Thiên tương chi kích!"
 
 	Lang hồ đột nhiên lộ ra không nhịn được sắc, chán ghét này hàn thiết kỵ sĩ cùng thủy yêu, lang trảo trùng điệp đập xuống đất.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một tiếng trầm muộn nổ dưới đất vang lên, sau đó lấy hắn làm trung tâm, mặt đất hướng bốn phương tám hướng khuếch tán kinh khủng bạch sắc khí lãng, trong nháy mắt trải rộng một dặm.
 
 	Tất cả hàn thiết kỵ sĩ cùng với thủy tộc bị thuấn sát!
 
 	Lang hồ thấy này nhiễu người con ruồi bay đi, nhìn phía Phương Vận, đạo: "Ta đích xác không có tổ thần chân huyết, không thể tượng Quy Ngạo như vậy gọi lực lượng cường đại, đem thiên tương chi kích tấn thăng làm thánh tướng chi kích. Nhưng, ta có liên tục sử dụng thiên tương chi kích năng lực! Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, lực lượng của ta còn mạnh hơn cho hắn! Di. . ."
 
 	Lang hồ nghi hoặc không hiểu nhìn Phương Vận liền thơ Ngọc môn quan.
 
 	Thiên tương chi kích công kích mặt đất sẽ vì phạm vi mà bỏ qua lực lượng, nhưng lang hồ tin tưởng mình như trước có nhất kích đánh nát Ngọc môn quan năng lực.
 
 	Thế nhưng, bảo hộ Phương Vận Ngọc môn quan không chỉ không chút sứt mẻ, tường bên ngoài thân diện liền cái khe cũng không có!
 
 	Không đợi lang hồ suy tư, hai đầu cổ kiếm biến thành chân long long hầu đánh về phía lang hồ.
 
 	"Ta không tin cái này lưỡng con rồng thực sự lợi hại!"
 
 	Lang hồ trong mắt lóe lên hung quang. Vậy mà lần thứ ba sử dụng thiên tương lực, công kích trong đó một con rồng!
 
 	Yêu tộc thiên tương lực, luận phạm vi không bằng rất nhiều hàn lâm chiến thơ quảng. Nhưng luận lực công kích chi tập trung, luận phạm vi nhỏ lực phá hoại, mạnh hơn nhân tộc tất cả hàn lâm chiến thơ!
 
 	Lang tộc thánh sơn hư ảnh lần thứ hai xuất hiện, dung nhập lang hồ lang trảo trung.
 
 	Thế nhưng, cái kia chân long long hầu toàn thân đột nhiên thiêu đốt, sau đó mạnh lên không, ngay sau đó như một viên cửu thiên phủ xuống vẫn thạch vậy. Kéo thật dài vĩ diễm đánh về phía lang hồ.
 
 	 long hầu tốc độ quá nhanh, lang hồ ý thức được không đúng thời gian. Song phương đã cách xa nhau không đủ một thước.
 
 	"Vẫn long chi kích. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Chân long long hầu lập tức nổ tung, mà lang hồ dường như bị hung hăng đá trúng bóng cao su dường như, rầm một tiếng bị đạn trở về trên mặt đất.
 
 	Cái này đệ tam cốc mặt đất chính là cổ yêu thánh tự mình chọn, đá phiến có thể thừa thụ đại nho công kích. Mà không tượng phổ thông mặt đất xốp có thể hoà hoãn.
 
 	Giống như một cái trứng gà đánh vào đá cẩm thạch mặt đất.
 
 	Tiên huyết văng khắp nơi, thịt nát tứ tán, lang hồ hai cái đùi vậy gảy mất, hướng xa xa cuộn.
 
 	Lang hồ hơn nửa người hầu như hóa thành thịt nát.
 
 	"Của ngươi chân long cổ kiếm có thể hóa long coi như, vì sao còn có thể long tộc thiên phú!" Lang hồ điên cuồng mà kêu to, một bên kêu một bên dùng khí huyết khôi phục nhanh chóng thân thể.
 
 	Nhưng, quá tròn một hơi thở, thân thể hắn mới khôi phục ngũ thành, phần sau thân vẫn là nhất phiến thịt nát!
 
 	Đệ nhị đầu long hầu huyền phù ở trên trời. Hít sâu khí, hơn nữa trước, đủ nổi lên tam tức. Nhắm ngay lang hồ mở miệng.
 
 	Lửa đỏ long viêm như bộc bố bao phủ lang hồ.
 
 	"A. . . Là đại nhật long viêm! Cái này đến không có khả năng đốt tới ta, sớm biết rằng ta né tránh vẫn long chi kích, vốn có không đến mức bị thương nặng như thế. . ." Trong ngọn lửa truyền đến lang hồ thống khổ kêu rên.
 
 	Đủ thổi tam tức, vậy thật long long hầu mới đình chỉ phụt lên đại nhật long viêm, thân thể cấp tốc nhỏ đi, cuối cùng hóa thành một bả chân long cổ kiếm.
 
 	Bình tĩnh lúc so với. Cái chuôi này chân long cổ kiếm mặt ngoài quang mang có chút tối đạm, tiêu hao lực lượng nhiều lắm.
 
 	Mặt đất. Nhiều hơn một khối cùng bò không sai biệt lắm lớn than đen.
 
 	Lang hồ không hổ là tổ thần nhất tộc thiên tài yêu hầu, dù cho lọt vào long hầu đại nhật long viêm cháy, như trước còn có nhất khẩu khí.
 
 	"Ta. . . Ta hiểu được, đây là long tước ban tặng lực lượng của ngươi! Ngươi trước đây viết quá đế vương thơ, hóa thành đại nhật kim long, ngươi. . . Cho nên của ngươi chân long cổ kiếm có thể hóa long, thậm chí có thể sử dụng chân chính long tộc thiên phú."
 
 	Phương Vận nhìn hầu như hóa thành than đen lang hồ, đạo: "Ngươi đoán không sai."
 
 	"Ta chịu thua, ta cho ngươi biết yêu giới bí mật, cái gì đều có thể nói cho ngươi, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi buông tha ta. Ta chính là tổ thần nhất tộc, ta có thể làm thượng yêu thánh, ta. . ."
 
 	"Ngươi nói đã đủ nhiều." Phương Vận không để cho lang hồ bất luận cái gì thừa cơ lợi dụng, ý niệm khẽ động, chân long cổ kiếm gào thét xuống, triệt để giết chết nó.
 
 	Tại lang hồ tử vong hậu, Phương Vận phía trước xuất hiện từng cổ một thi thể.
 
 	Nghiên mực quy bốn điều bắp chân loạn đạp, sẽ phải nhằm phía Quy Ngạo thi thể.
 
 	Phương Vận vừa ra tay, đặt tại nghiên mực quy vỏ rùa thượng.
 
 	Nghiên mực quy đáng thương mà nhìn Phương Vận, như là hướng cha mẹ muốn đường ăn tiểu hài tử.
 
 	"Sau đó còn có chạy hay không?"
 
 	Nghiên mực quy lược nhất do dự, cố sức lắc đầu.
 
 	"Đi thôi." Phương Vận buông lỏng thủ, nghiên mực quy nhảy đến trên mặt đất, bốn điều bắp chân chống thân thể rất nhanh nhào tới Quy Ngạo trên người, sau đó mạnh hé miệng, bốn năm trượng trưởng Quy Ngạo lại bị lớn chừng bàn tay nghiên mực quy hút đến trong bụng.
 
 	Nghiên mực quy đánh mấy cái tiếng nấc, chạy về Phương Vận bên cạnh, cười tủm tỉm nhắm mắt lại, chậm rãi ngủ.
 
 	Phương Vận đem còn lại bát đầu yêu tộc thi thể thu, đến lúc đó giao cho thánh viện, treo ở lưỡng giới sơn!
 
 	"Ta muốn cho tất cả yêu tộc biết đại giới!"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhìn khắp bốn phía, trong mắt bi sắc lóe lên tức thệ, sau đó thay vào đó là một cái vẻ kiên định.
 
 	Phương Vận xoay người, mặt hướng trên cao tràng chủ khán đài, lấy tiêu chuẩn cổ yêu ngữ thiệt trán xuân lôi đạo: "Lấy cổ yêu phụ nhạc tên, cửu chiến thắng liên tiếp, thỉnh tràng chủ ban tặng 'Đại cạnh kỹ lệnh', tham dự đại sân đấu chi chiến, cướp đoạt thần vật! Khác, chờ ta sử dụng 'Đại cạnh kỹ lệnh' lúc, đem tam cốc chiến tràng ngoại này đê tiện yêu vương cùng nhau mang nhập đại sân đấu!"
 
 	"Đồng ý!" Một tiếng rộng rãi cổ yêu ngữ vang lên, sau đó Phương Vận trước người hoa quang đại làm, sau đó quang mang thu liễm, ngưng tụ thành một quả thủy tinh lệnh bài, bên trong phảng phất phong ấn từng viên một tinh thần.
 
 	Tại cực kỳ tinh không xa xôi, một đầu vừa tấn chức bán thánh phụ nhạc đánh một cái hắt xì, nhìn chung quanh, nhỏ giọng thầm thì: "Ta thế nào cảm giác chính mình lại bị lợi dụng? Đừng làm cho ta tìm được ngươi!"
 
 	Cùng lúc đó, tam cốc chiến tràng lối vào mười bốn đầu yêu man vương giả đột nhiên nghe được một cái thần thần bí bí lại phiêu phiêu miểu miểu thanh âm.
 
 	"Đại sân đấu gần mở ra, nhữ thế hệ đứng hàng thánh tuyển, đợi thời cơ thành thục, có thể nhập đại sân đấu!"
 
 	Mười bốn đầu yêu man vương giả trước mặt hiện lên ánh sáng chói mắt, sau đó, quang mang thu liễm, ngưng tụ thành mười bốn khối đại sân đấu lệnh bài, nhưng bọn hắn lệnh bài cùng Phương Vận bất đồng, là đen thùi lùi kim chúc, viễn không như thủy tinh lệnh bài thật đẹp.
 
 	Mười bốn đầu yêu man vương giả trung, có phân nửa nghi hoặc không giải thích được, nhưng có phân nửa mừng rỡ như điên.
 
 	Yêu vương hổ lan đạo: "Ta biết! Đây là trong truyền thuyết đại cạnh kỹ lệnh! Chỉ có cổ yêu nhất tộc thiên mới có thể được, không nghĩ tới, ở đây thậm chí ngay cả thông một tòa đại sân đấu!"
 
 	"Đại sân đấu có tốt chỗ?"
 
 	"Ngu xuẩn! Đương nhiên là có chỗ tốt, hơn nữa có tốt chỗ! Chỉ cần có thể tiến nhập đại sân đấu, dù cho không thể đoạt giải quán quân, chỉ xếp hạng tiền ba mươi sáu danh, cũng có lớn lao khen thưởng! Ha ha ha, trời cũng giúp ta! Chỉ cần có thể trèo lên đại sân đấu tiền ba mươi sáu danh, ta tất nhiên có thể sớm thành yêu hoàng!"
 
 	"Ngươi nói nhiều như vậy, tới cùng có chỗ tốt gì?"
 
 	"Nếu được trước ba mươi sáu, có thể chọn vạn giới bất luận cái gì một loại cổ địa thần vật!"
 
 	"Không thể nào đâu!"
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	"Cổ địa có lớn có nhỏ, thần vật cũng có hảo có phổ thông, tượng ảnh không thần dịch, nhưng thật ra là nghiền nát cổ địa thần vật, nếu nơi này cổ địa hoàn chỉnh, ảnh không thần dịch hiệu quả so với yêu giới thôi phát hậu còn mạnh hơn đại. Một giọt hoàn hoàn chỉnh chỉnh ảnh không thần dịch, có thể để cho một đầu đại yêu vương phong thánh cơ sẽ tăng lên bốn thành! Đủ bốn thành a!"
 
 	"Đúng, đừng nói hoàn chỉnh ảnh không thần dịch, ngay cả so với cái này tốt hơn đều có cơ hội lấy được. Đương nhiên, xếp hàng thứ nhất bắt đầu về phía sau chọn, vạn nhất bị trước mặt chọn đã không có, phía sau chỉ có thể chọn khác."
 
 	" đệ nhất há không phải có thể chọn trong truyền thuyết Thiên Lang vĩ tinh thượng ký sinh 'Tinh lang' ? Một khi thu được tinh lang, ý nghĩa thông thường lang tộc thiên tài thành đại thánh chỉ là vấn đề thời gian!"
 
 	"Đại trong sân đấu chỉ cần có, có thể được."
 
 	" đại hoang thương long long giác thượng 'Hoàng hôn hư nhật' đâu?"
 
 	Hổ lan tức giận trừng mắt một cái yêu vương, đạo: "Ngươi điên rồi? Tổ thần Loạn Mang bệ hạ hao tổn tâm cơ mới thu được một khối hoàng hôn hư nhật khối vụn, lấy mượn kỳ thành làm tổ thần, bị phong làm mạt nhật đại đế. hoàng hôn hư nhật cũng không phải là đại sân đấu có thể sản xuất, nếu mà tại đại sân đấu thu được cực cao bài vị, tiến nhập thiên địa chí bảo 'Vạn giới giác đấu tràng' trung, có lẽ có cơ hội thu được."
 
 	Trấn hải long vương gật đầu nói: "Bản vương cũng đã nghe nói qua đại sân đấu chi diệu, nơi đó có đi thông vạn giới giác đấu tràng phương pháp đơn giản nhất. Trong long tộc, chỉ có nam hải long thánh nắm giữ tiến nhập đại sân đấu thủ đoạn, bản vương vốn còn muốn tại tấn chức long hoàng đi vào hắn chỗ ấy thảo muốn, hiện tại có đại sân đấu lệnh, liền không đi vào trong đó."
 
 	Xà hỗ đạo: "Đáng tiếc, cái này đại sân đấu lệnh không thể cấp dư người khác sử dụng, không phải có thể bán cái giá tốt. Bất quá nếu là đại sân đấu, sẽ không có nguy hiểm, cổ đại không ít đại nhân vật đều từng đi vào."
 
 	Đệ tam trong cốc, Phương Vận xoa này thủy tinh lệnh bài, ánh mắt càng thêm băng lãnh.
 
 	"Các ngươi nhìn thấy đại cạnh kỹ lệnh, sợ rằng hội thật cao hứng. Nếu là không có ta đây thủy tinh lệnh bài, nếu ta không phải là đại biểu cổ yêu phụ nhạc, vậy thật là đồ tốt. Đáng tiếc, phương diện này bí mật các ngươi không hiểu! Đợi đến có một ngày ta mở ra thủy tinh lệnh bài, tiến nhập đại sân đấu, các ngươi thì sẽ biết cái gì gọi là sống không bằng chết, ta muốn cho các ngươi thừa thụ muôn đời dày vò! Cái này, chỉ là tế điện chư vị bạn bè bước đầu tiên!"
 
 	Phương Vận trong lòng đang nghĩ ngợi, ở đây chủ khán đài dưới tường đột nhiên mở, lộ ra một cái đen như mực cái động khẩu.
 
 	Một luồng lũ nhu hòa thơm từ cái động khẩu trung tản mát, Phương Vận không kìm lòng nổi cố sức hút một cái, toàn thân không gì sánh được sảng khoái, tài khí khôi phục tốc độ đột nhiên bạo tăng, nhanh đủ thập bội!
 
 	"Thật là mạnh mẻ ảnh không thần dịch! Tại cổ yêu nhất tộc trong, đây chính là mở ra linh trí thứ tốt, chỉ có bách đế chư tộc có cơ hội lấy được."
 
 	Phương Vận trong đầu đột nhiên thoáng hiện hữu quan cổ yêu mạt nhật một ít hình ảnh, lần đầu tiên ý thức được long tộc cùng cổ yêu xuống dốc có chút không tầm thường, nhưng sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, việc này không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Phương Vận cất bước về phía trước, muốn đi vào thu tam cốc liền chiến chiến lợi phẩm.
 
 	Mềm nhẹ gió nhẹ mang theo nhàn nhạt hương khí phiêu tán, Phương Vận càng chạy việt cảm giác tuyệt không thể tả, phiêu phiêu dục tiên, hầu như muốn trọn đời ở tại chỗ này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      