         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 978: Truyền thế định hải thơ, thiên hạ thủy đồ!
 
 	"Định hải thơ! Đại bộ phận cấp thấp yêu man cùng thủy tộc xong. . ." Ngao Hoàng nhịn không được thở nhẹ, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.
 
 	Tất cả người đọc sách mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, sau đó chỉ thấy thánh trang thượng, quang mang trùng điệp.
 
 	Một tầng truyền thế bảo quang sáng lên, biểu thị nhân tộc có thể học!
 
 	Nguyên tác bảo quang sáng lên, biểu thị vạn giới ý chí nhận định đây là Phương Vận làm!
 
 	Thủ bản bảo quang sáng lên, biểu thị đây là lần đầu tiên viết!
 
 	Một giọt thánh huyết uống một mình giang bối trung bay ra, rơi vào thánh trang.
 
 	Thánh huyết bảo quang sáng lên, lại một tầng bảo quang, đồng thời tăng nhị cảnh thơ hồn mới có uy năng.
 
 	Thánh trang hình thành một tầng bảo quang.
 
 	Đại học sĩ văn bảo bút hình thành tám phần mười bảo quang.
 
 	Phương Vận đã đạt thư pháp nhị cảnh, có thể được giành tứ thành bảo quang.
 
 	Mực nước hình thành ngũ thành bảo quang, mặc nữ phá lệ lực lượng lại thêm ngũ thành, mặc nữ cùng nghiên mực quy hợp lực hình thành ngũ thanh long ngâm, bảo quang lại thêm ngũ thành, mà nghiên mực quy có thể dùng mực nước bảo quang gấp bội.
 
 	Thánh trang cũng có thể làm cho mực nước, mặc nghiên mực, thư pháp nhị cảnh cùng văn bảo bút bảo quang gấp bội!
 
 	Chỉ mực nước, văn bảo bút, nhị cảnh thư pháp, mặc nữ, mặc nghiên mực phối hợp thánh trang hình thành thêm vào bảo quang, tạo thành tròn lục tầng tứ thành bảo quang!
 
 	Hơn nữa truyền thế, thủ bản, nguyên tác, thánh huyết bảo quang cùng thánh trang hình thành cơ sở bảo quang, có thể dùng bổn trang thượng bảo quang có chừng mười một tầng hoàn chỉnh, cộng thêm không trọn vẹn tứ thành bảo quang.
 
 	Cái này thủ thơ uy lực toàn diện siêu việt hàn lâm chiến thơ, trực Đạt đại học sĩ chiến thơ trình tự!
 
 	Thế nhưng, thánh huyết lực lượng còn không chỉ như vậy!
 
 	Chỉ thấy thánh trang chịu tải chiến thơ 《 định hải chí 》 bay đến trên cao, trong nháy mắt thiêu đốt. Hóa thành nhất phiến hư ảnh.
 
 	Hư ảnh hóa thành thánh nguyên đại lục địa đồ, nhưng địa đồ thượng, vô luận là cao sơn, đồi núi còn là bình nguyên. Đều là nhất phiến hắc sắc, chỉ có từng cái sông, hồ nước cùng với tứ hải đẳng thủy hệ là lam sắc.
 
 	"Cái này. . ." Ngao Hoàng kinh ngạc được nói không ra lời.
 
 	Long vương Ngao Qua cũng tốt, hai cái long hầu cũng được, toàn thân long lân tạc lên, thân thể bàn chặt, lạnh run.
 
 	Tại bản đồ này xuất hiện trong nháy mắt, thậm chí ngay cả thiên không thánh đạo loạn vân đều có một tia đặc dị ba động. Sau đó nhất sóng lực lượng cường đại hơn bao phủ ninh an thành bầu trời, áp chế cái này thủ chiến thơ cùng ngoại giới liên hệ.
 
 	Không chỉ ở đây người đọc sách. Liền ở đây tất cả long tộc đều nhận ra, đây là nhân tộc đệ nhất bản hoàn thiện thủy văn địa lý thư tịch 《 thủy kinh chú 》 mạt trang địa đồ, tục xưng thiên hạ thủy đồ!
 
 	Cổ tuy có 《 thủy kinh 》, nhưng chính là không trọn vẹn không hoàn toàn thủy văn sách tra cứu tịch. Bất quá chính là vạn tự, có nhiều sai lầm, mà bán thánh Ly Đạo Nguyên tuy là 《 thủy kinh 》 làm chú giải thích, thành lời bạt tên là 《 thủy kinh chú 》, kì thực toàn diện siêu việt 《 thủy kinh 》!
 
 	Càng then chốt chính là, viết thánh thư 《 thủy kinh chú 》 bán thánh Ly Đạo Nguyên còn sống!
 
 	Hơn nữa, Ly Đạo Nguyên là đời trước nam thánh.
 
 	Ly Đạo Nguyên tại thánh viện danh khí cũng không như đông thánh Vương Kinh Long, nhưng thánh nguyên đại lục khắp nơi đều có truyền thuyết của hắn.
 
 	Đúng long tộc mà nói, Ly Đạo Nguyên là bọn hắn ác mộng. Năm đó Ly Đạo Nguyên lấy 《 thủy kinh chú 》 được giành phong nam thánh sau khi, nam hải long cung nhân tử tôn bị Ly Đạo Nguyên trấn áp, mệnh Ly Đạo Nguyên từ nhậm "Nam thánh" .
 
 	Vậy mà Ly Đạo Nguyên tại thánh viện làm khoa cử giám thị đồng thời. Tận lên thánh nguyên đại lục nam phương tất cả thủy đạo nước, hình thành cửu điều vạn dặm thủy long, diệt tận thánh nguyên đại lục cùng nam hải long cung cấu kết tất cả thủy tộc. Sau đó, cửu điều vạn dặm thủy long tiềm long vào biển, rời bến lúc, càng không thể vãn hồi. Từ nam chí bắc mười vạn trong thiên không, lao thẳng tới nam hải long cung.
 
 	Trận chiến mở màn. Lưỡng thánh ước định đấu pháp, chín điều mười vạn dặm thủy long lực áp nam hải long thánh.
 
 	Nam hải long trụ kịch liệt rung động, có sụp xuống chi nguy.
 
 	Nam hải long thánh đấu pháp thất bại, bất đắc dĩ lấy chân thân phù diêu hơn chín thiên, đánh nát cửu điều mười vạn dặm thủy long, lấy tự nhận đấu pháp thất bại, muốn cùng Ly Đạo Nguyên cuộc chiến sinh tử.
 
 	Năm đó Ly Đạo Nguyên phong thánh không lâu, tự nhiên không so được sống chẳng biết nhiều ít vạn năm nam hải long thánh, Vì vậy ước định thánh vẫn trước cùng nam hải long thánh cuộc chiến sinh tử, nam hải long thánh đáp ứng.
 
 	Từ đó, Ly Đạo Nguyên thanh thế đại chấn, chỉ cần hắn tại, vạn long tránh lui.
 
 	Nếu như nói tứ hải long thánh là tứ hải chi chủ, Ly Đạo Nguyên chính là trừ tứ hải bên ngoài tất cả thủy hệ chi chủ!
 
 	Phương Vận định hải, gọi ra Ly Đạo Nguyên 《 thủy kinh chú 》 thiên hạ thủy đồ hư ảnh, cái này so với gọi ra bất luận cái gì hư thánh kinh khủng hơn!
 
 	Ý vị này, cái này thủ 《 định hải chí 》 chiến thơ nếu đạt được tam cảnh, gọi ra đúng là Ly Đạo Nguyên tới gần phong thánh tiền hư ảnh, thánh uy thao thiên!
 
 	"Này cấp thấp thủy tộc cùng yêu man xong. . ." Trương Phá Nhạc thở dài trung tràn ngập vui sướng, giọng nói cùng Ngao Hoàng có chút bất đồng.
 
 	"Hàn lâm truyền thế định hải thơ! Từ nay về sau, thủy tộc chi tai họa trăm không tồn nhất! Phương hư thánh công, thiên thu vạn đại!" Thái Hòa hưng phấn mà cao giọng nói.
 
 	"Từ nay về sau, thủy tộc lại vô thượng bờ năng lực, dù cho muốn cùng yêu man kết minh, vậy mất đi giá trị, càng mất đi đúng nhân tộc uy hiếp!"
 
 	"Thật là đáng sợ phương hư thánh. . ."
 
 	"Mau nhảy xuống sóng dữ chiến đài!" Long vương Ngao Qua hô to.
 
 	Nhưng đã muộn, lực lượng vô hình thẳng vào sóng dữ đài chiến đấu, phiến trăm dặm phương viên sóng lớn đột nhiên đọng lại, nguyên bản còn hùng hổ về phía trước, nhưng bây giờ đột nhiên đứng im.
 
 	Phương Vận định hải!
 
 	Sau đó, phương viên trăm dặm rộng sóng dữ chiến đài ầm ầm nổ tung!
 
 	Sóng dữ chiến đài trung tâm hướng về phía trước tuôn ra một đạo cột nước, chẳng biết hắn cao, trực chống đỡ thiên không thánh đạo loạn vân.
 
 	Cột nước tăng lên thời gian còn là nhất phiến trắng xoá, hạ lạc thời gian, huyết sắc mông lung.
 
 	Tất cả binh vị cùng tướng vị yêu man tử vong!
 
 	Cột nước phụ cận tất cả soái vị tử vong, hầu vị trọng thương.
 
 	Cột nước xa xa soái vị tử vong hơn phân nửa, hầu vị vết thương nhẹ.
 
 	Tại cột nước nổ bắn ra sau khi, sóng dữ đài chiến đấu thốn thốn tan rã, số lớn yêu man thủy tộc từ trong nước giữa không trung rơi xuống.
 
 	Chỉ có long tộc hoặc giao tộc mới có thể khu động sóng dữ chiến đài!
 
 	Tròn sáu điều máu dầm dề giao hầu xuất hiện, bất quá cũng không phải là tứ hải long tộc, mà là yêu giới độc giao nhất tộc, tất cả đều mạnh nhất thánh tử độc giao hầu.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ biến sắc, độc giao hầu vết thương trên người lấy tốc độ cực nhanh khép lại, hiển nhiên bọn họ trước hết cảm giác được nguy hiểm, thương thế không nặng.
 
 	Trương Phá Nhạc đạo: "Độc giao nhất tộc, ta có nghe thấy, tẩu chiếu huynh, ngươi năng lực địch mấy cái thánh tử đỉnh phong độc giao hầu?"
 
 	"Một đầu, có thể lại thêm một đầu phổ thông đỉnh phong yêu hầu, tuyệt không pháp thắng được hai đầu liên thủ."
 
 	"Ta vậy miễn cưỡng chống đối một đầu." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Chung quanh người đọc sách hai mặt nhìn nhau, chỉ cái này lục đầu độc giao hầu, sẽ phải làm cho ở đây tất cả hàn lâm toàn lực ứng phó! Còn lại tiến sĩ căn bản không đối phó được còn dư lại yêu man thủy tộc.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Trong đó có ít nhất ba mươi đầu yêu man khí huyết không thua lục đầu độc giao hầu, hơn nữa, có ngũ đầu thậm chí vượt qua xa!"
 
 	"Tổ thần nhất tộc sao? Ngũ đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu, thật để mắt chúng ta a." Hình điện lữ hàn lâm tự lẩm bẩm, nhân tộc đứng đầu nhất hàn lâm thập lão, cũng bất quá miễn cưỡng có thể đối kháng tổ thần nhất tộc yêu hầu.
 
 	Sóng dữ chiến đài bị đánh tan, dòng nước hướng bắc phương vọt tới.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Chư vị ninh an thành bách tính, thủy tai đã giải, không cần kinh hoảng, đón tiếp, bản thánh đem suất lĩnh tất cả người đọc sách, nghênh chiến yêu man thủy tộc!"
 
 	Trăm vạn yêu man thủy tộc lúc này còn dư lại không được ngũ vạn, nhưng mỗi người đều là tinh nhuệ trung tinh nhuệ, nhất là gần hai nghìn đầu yêu hầu, đúng ninh an thành mà nói, vẫn là tính áp đảo cùng hủy diệt tính lực lượng!
 
 	Dù cho lúc này có nữa mấy vị Đại học sĩ, đều có bị bọn họ sinh sôi giết chết!
 
 	Long vương Ngao Qua cười khẩy nói: "Cuồng sinh Phương Vận, ta nhìn ngươi một chút thế nào đối phó hai nghìn yêu hầu, tứ vạn yêu soái!"
 
 	Phương Vận nhìn phía trước, như đinh chém sắt nói: "Ngươi này súc sinh rốt cục làm cho bản thánh phiền, ninh an thành, liền là của ngươi nơi táng thân!"
 
 	Lôi Ô trong mắt bạo phát một cái hung quang, phẫn nộ quát: "Phương Vận, ngươi dám can đảm nói xấu long tộc là súc sinh? Lập tức quỳ xuống hướng long tộc nhận sai! Ngao Qua đại nhân, nếu hắn không hướng ngươi quỳ xuống, toàn bộ long tộc đều có hổ thẹn!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      