         	Bị thổi bay Trương Hành thế gia các đệ tử ngạc nhiên đang nhìn bầu trời .
 
 	"Gia chủ gạt chúng ta , đây không phải là diễn luyện ! Chúng ta mang hỗn thiên nghi tới nơi này , căn bản không phải vì đối phó Yêu Man đại cử tấn công Lưỡng giới sơn , mà là đang vì hôm nay làm chuẩn bị !"
 
 	"Đây là ... Hoàng đạo trùng thiên, thiên diễn tinh lộ , Tây Thánh điên rồi , đây là muốn dịch chuyển thế giới sao?"
 
 	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chúng Thánh ở bày ra cái gì? Hỗn thiên nghi không phải là phải đưa tới thiên tinh rơi xuống sao? Thế nào trở thành thiên diễn tinh lộ rồi hả? Rốt cuộc là làm gì , đưa đến để cho hỗn thiên nghi biến thành phụ trợ vật ."
 
 	Thánh nguyên Đại Lục , Khổng phủ .
 
 	Một ông lão trên bàn bày đầy tóc vàng trúc giản văn thư .
 
 	Rõ ràng là ban đêm , nhưng trong thư phòng không có chút đèn .
 
 	Lão giả trong tay đang bưng lấy một quyển thẻ tre , nhưng trên thẻ trúc không hề có một chữ , giống như Vô Tự Thiên Thư đồng dạng , nhưng lão giả đó là có thể dựa theo đọc lên [ Dịch Truyện ] nội dung .
 
 	Hắn từ trên xuống dưới từ từ từng chữ từng câu mà đọc , giống như thật sự có chữ ở phía trên đồng dạng , mỗi đọc một chữ , lão giả trong miệng liền bay ra một cái kim quang chữ viết , sau đó xé Liệt Không đang lúc tiến vào bên trong , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"... Lúc ngồi lục Long lấy Ngự Thiên . Càn đạo biến hóa , tất cả đang tánh mạng , bảo vệ hợp thái hòa , là lợi trinh . Đầu ra thứ vật , vạn nước Hàm Trữ ..."
 
 	Lão giả này đọc phải nghiêm túc , học xong một quyển lại một cuốn .
 
 	Ngọc Hải Thành , phương chỗ ở .
 
 	Ngọn đèn dầu dưới Dương Ngọc Hoàn đang nghiêm túc độc giả Phương Vận viết [ Bạch Xà Truyện ] , Nô Nô ở một bên mỹ tư tư nghe , đọc được thích chỗ , mao nhung đuôi to quét tới quét lui .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang muốn đưa tay lật giấy , nhưng làm thế nào cũng lật bất động .
 
 	"YAA.A.A.. ..." Dương Ngọc Hoàn cảm giác được cái này sách đột nhiên có lực lượng của mình , khẽ hô một tiếng , gấp vội vàng buông tay ra , sau khi đứng dậy lui .
 
 	Kia sách cứ như vậy đứng ở trên bàn sách , vậy mà không có ngã xuống .
 
 	Tiểu Hồ Ly cũng sợ hết hồn , theo bản năng đưa ra móng vuốt nhỏ đập ở trong sách .
 
 	Lạch cạch một tiếng , sách té ở trên bàn .
 
 	Tiểu Hồ Ly trường thở dài một hơi , dùng móng vuốt nhỏ vỗ vào ngực . Giống như đang nói hù chết bản hồ ly rồi.
 
 	Đột nhiên , kia sách giống như tro tàn lại cháy giống như, chợt từ trên mặt bàn đứng lên .
 
 	"Ah ..."
 
 	"Anh ..."
 
 	Nô Nô chợt xông vào Dương Ngọc Hoàn trong ngực , một người một hồ ôm thật chặc về phía sau lui nhanh , đứng ở trong góc tường , đều là một bộ sắp bị sợ khóc bộ dạng .
 
 	"Thế nào !" Phương Đại Ngưu hét lớn một tiếng , đồng thời truyền tới đẩy cửa âm thanh . Chỉ thấy Phương Đại Ngưu vọt vào thư phòng .
 
 	Hoa lạp lạp ...
 
 	Trong thư phòng tất cả sách đột nhiên toàn bộ lơ lửng giữa không trung , sau đó trang sách chia ra làm hai , tạo thành cánh bộ dáng , giống như con bướm đồng dạng hướng ra phía ngoài bay đi .
 
 	"Quỷ a ..."
 
 	Phương Đại Ngưu bị dọa sợ đến chạy trối chết , quay đầu nhìn lại , những sách kia đều đuổi tới . Hù dọa đến sắc mặt trắng bệch .
 
 	"Không nên đuổi theo ta à ..."
 
 	Phương Đại Ngưu kêu to xông về phòng của mình , ầm một tiếng đóng cửa lại , sau đó khẩn trương từ trong khe cửa hướng ra phía ngoài quan sát .
 
 	Tất cả sách xếp thành một đường , hô lạp lạp phi hành , đạt tới sân rạng sáng về sau, tất cả sách đều khép lại cũng đứng lên , ở ánh trăng trong sáng hạ từ từ quanh quẩn . Thủy chung không dưới rơi .
 
 	Trong thư phòng , Nô Nô đột nhiên tránh thoát Dương Ngọc Hoàn ôm ấp hoài bão , hào hứng hướng ra phía ngoài chạy , không có một điểm liễu chi trước hù dọa muốn chết bộ dạng .
 
 	"Nô Nô !" Dương Ngọc Hoàn lo lắng Tiểu Hồ Ly , bước nhanh đi theo ra ngoài .
 
 	Tiểu Hồ Ly nhảy vào trong sân , nhìn ở dưới ánh trăng quanh quẩn sách , toét miệng ngây ngốc cười , sau đó tung người nhảy một cái . Nhảy đến một quyển sách lên, cuối cùng đem những này sách làm thành bậc thang , không ngừng ở phía trên nhảy tới nhảy lui , chơi được vô cùng vui vẻ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tò mò nhìn những sách này , phát hiện những sách này mặc dù giống như đang không ngừng chuyển động , nhưng mặt bìa đều mặt ngó trăng sáng vị trí hiện thời .
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong mắt mê mang , nghĩ thầm tựa hồ đang nơi nào nghe nói qua chuyện như vậy . Nhưng thế nào cũng không nhớ rõ .
 
 	Lúc này , nhà hàng xóm đột nhiên truyền tới tiếng quát tháo .
 
 	"Vạn Thư Bái Nguyệt ! Là Vạn Thư Bái Nguyệt !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn đi ra cửa bên ngoài , đi tới hàng xóm bàng Cử Nhân nhà , phát hiện bàng Cử Nhân trong sân cũng tất cả đều là trôi lơ lửng ở giữa không trung sách . Nàng lại đi mấy nhà , phát hiện mỗi một nhà trong sân sách đều bay ra , bay đến trong sân , giống như ở Bái Nguyệt .
 
 	Cả tòa Ngọc Hải Thành sở hữu sách bay đến ngoài phòng , đếm không hết người đang kêu Vạn Thư Bái Nguyệt .
 
 	Giang Châu tất cả thành phố hương trấn đều phân phát sinh chuyện giống vậy , Cảnh Quốc như vậy , thập quốc cũng như vậy .
 
 	Toàn bộ thánh nguyên Đại Lục tất cả sách tất cả đều bay ra , hướng thiên không tham bái .
 
 	Đếm không hết người đọc sách thấy như vậy một màn , bọn họ biết cái này quyển sách lạy là không là tháng , không phải là thiên, mà là Thánh Đạo .
 
 	Đảo phong sơn , Thánh Viện .
 
 	Một tòa sách lầu hư không tiêu thất .
 
 	Đông Hải Long Cung .
 
 	"Hừ, thật may là không phải là đập ta ! Vũ Vi , sau này nhớ chớ cùng Nhân Tộc đấu tâm mắt , có lời gì nói thẳng , nếu không bọn họ nhất định sẽ bẫy chết ngươi ! Hừ, Khổng tiểu tử nhất không phải thứ gì !"
 
 	Yêu Tổ môn đình , tuệ tinh trường lang , thứ bảy trường lang cửa .
 
 	Cách đó không xa là một mảnh trắng xóa độc nhận tuyết , mà cửa phụ cận thì là một mảnh quang đãng .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân cùng Yêu Man vốn là ở chỗ này tu luyện , có thể bọn hắn bây giờ đã không cách nào tĩnh hạ tâm lai .
 
 	Duy chỉ có cái đầu kia trên có một đống lông trắng vượn yêu tướng vẫn ngồi ở cửa nằm ngáy o..o... , chỉ là trên người của hắn vượn mao (lông) đang đang từ từ rơi xuống , càng rơi càng nhiều .
 
 	"Nói chuyện hai người là ai ?"
 
 	"Bán thánh ! Đó là bán thánh lực lượng ! Chuyện gì xảy ra?" Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Khổng Đức Luận khẽ thở dài: "Nếu ta đoán không lầm , chắc là có yêu thánh phá hai giới chi vách tường tới . Thánh nguyên Đại Lục cùng yêu giới ở giữa hai giới chi vách tường dị thường cứng rắn , chỉ có ít mấy địa phương có thể tương thông . Lưỡng giới sơn có thể thông qua bán thánh hoặc lực lượng cao hơn , giống như năm yêu núi , ba rất đẳng địa , nhiều nhất chỉ có thể cho Đại yêu vương ra vào , giống như lưới cá , cá nhỏ có thể qua , cá lớn khó khăn thông . Nhưng cái này Yêu Tổ môn đình nghe nói bản là thuộc về yêu giới , hai giới chi vách tường mặc dù có thể ngăn cản bình thường yêu thánh , nhưng nếu là nhiều vị yêu thánh liên thủ , có thể tới lui tự nhiên ."
 
 	"À? Yêu thánh nếu tới đến Lưỡng giới sơn , sẽ tới hay không giết chúng ta hay sao?"
 
 	"Yêu thánh cũng sẽ không giết chúng ta , hắn tựa hồ là báo lại mối thù giết con đấy."
 
 	"Vậy thì tốt ."
 
 	Chúng Cử Nhân mới vừa thở phào nhẹ nhỏm , liền nghe đến một tiếng so với trước kia càng thêm vang yêu ngữ .
 
 	"Nhân Tộc Phương Vận , ta diệt ngươi thập tộc ! Ta ..."
 
 	Thiên diêu địa động , kia yêu ngữ đột nhiên bị cắt đứt .
 
 	Mọi người không thể tin được có lực lượng nào đó biết đánh đoạn yêu thánh lời của .
 
 	"Không đúng! Lần này không giống như là yêu thánh ở xuyên phá hai giới chi vách tường , giống như là ... Có đồ vật gì đó muốn hủy diệt Yêu Tổ môn đình !"
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên nói: "Các ngươi ngẩng đầu nhìn ."
 
 	Mọi người vội vàng ngửa đầu nhìn , chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng óng không biết từ chỗ nào tới , trong vầng hào quang Tinh Thần sáng chói , lót đường một cái thiên chi đạo đường.
 
 	"Đó không phải là hỗn thiên nghi thiên diễn tinh lộ sao? Chẳng lẽ Trương Hành thế gia mọi người đi Lưỡng giới sơn chỉ là ngụy trang , mục đích thực sự phải.."
 
 	Mã Hùng lời còn chưa dứt , đại địa một lần nữa chấn động , lần này xa so với trước kia bất kỳ lần nào đều kịch liệt hơn .
 
 	Ở thiên diễn tinh lộ cuối . Đột nhiên xuất hiện một mảnh nhạt hào quang màu vàng , sau đó một ngọn núi hình dáng quái vật khổng lồ tê liệt tinh không , từ từ hạ xuống , kia quái vật khổng lồ bị nhạt hào quang màu vàng bao quanh , không người nào có thể thấy rõ vậy rốt cuộc là cái gì .
 
 	Mỗi người đọc sách thấy kia sơn đô có một ti bản năng vui mừng , cũng muốn bay qua , đạt tới kia núi đỉnh núi .
 
 	Yêu Man sau khi thấy sinh lòng chán ghét cùng sợ hãi . Thậm chí cảm thấy có tai hoạ ngập đầu .
 
 	"Kia ... Đó là cái gì? Cái gì núi có mạnh như vậy uy thế , giống như có thể tan biến thế giới , nó giống như ở cẩn thận hạ lạc , như sợ đập hư toàn bộ Yêu Tổ môn đình ."
 
 	"Chẳng lẽ là ..."
 
 	"Không thể nào ! Kia núi căn bản không có thể động !"
 
 	"Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Kia rất giống là ta Nhân Tộc lực lượng , hơn nữa có thể vượt qua vô số không gian trực đạt nơi này , kỳ lực số lượng đã vượt xa bán thánh văn bảo !"
 
 	Thứ bảy trường lang chỗ sâu . Tinh Chi Vương Tọa trước .
 
 	Nơi này đầy trời độc nhận tuyết , bầu trời mây đen giăng đầy , không thấy được thiên diễn tinh lộ , cũng không nhìn thấy kia kỳ dị núi hình dáng quái vật khổng lồ .
 
 	Binh man thánh sự phẫn nộ lực lượng chấn thương mọi người , những thứ kia Yêu Man còn khá hơn một chút , Phương Vận cùng Hung Quân hai cái nhân tộc thương thế phá lệ nặng .
 
 	Phương Vận lau khô khóe miệng máu , chậm rãi đứng lên .
 
 	Phương Vận quét nhìn chúng Yêu Man .
 
 	Mịt mờ tuyết rơi nhiều dưới . Bọn họ mặt mang mỉm cười thắng lợi .
 
 	Long lĩnh nói: "Mặc dù không biết Binh man thánh tại sao đột nhiên không nói , bất quá , hắn đã đi tới nơi này , ngươi liền đã chết . Ta không sẽ cùng một người chết so đo ."
 
 	Hung Quân cười nói: "Không hổ là Phương trấn quốc , biết rõ hẳn phải chết cũng không tức giận chút nào , biết rõ yêu thánh hàng lâm mà mặt không đổi sắc , thật là văn nhân gương mẫu . Nhưng tiếc ah , vẫn là ta thắng ! Còn nhớ ta đã nói với ngươi lời của sao? Ngươi đi ra không thánh khư ! Bản thể hoặc giả đối với ngươi còn có một tia vọng tưởng . Hy vọng ngươi có thể trở thành ta Mông gia trợ lực , nhưng ta biết kia không thể nào ! Chỉ có chết đâu Phương Vận , mới là tốt Phương Vận !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng , Hung Quân biểu tình thay đổi đến mức dị thường dử tợn , một trương mặt sói xuất hiện nhỏ nhẹ vặn vẹo .
 
 	"Nhưng ta hiện đang không có chết." Phương Vận nói.
 
 	Long lĩnh nói: "Binh man thánh Đại Nhân mới tới Yêu Tổ môn đình , tự nhiên muốn cùng Yêu Tổ hậu duệ câu thông , giết ngươi ngược lại biến thành thuận tay làm . Tránh khỏi Yêu Tổ hậu duệ tức giận mới thật sự là phải làm . Huống chi , ngươi giết hắn có hy vọng nhất con trai , dù là ngươi đem về thánh nguyên Đại Lục , lấy Binh man thánh lực lượng . Cũng có thể giết chết ngươi !"
 
 	"Phương Vận , ngươi không cần mạnh miệng , nhận thua đi ." Hung Quân trong ánh mắt có khinh miệt , còn có thương hại , mơ hồ có bản thể cao cư Võ Hầu xe mắt nhìn xuống Chúng Thánh phong phạm .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Các ngươi quá phí lời , đã đến bây giờ Binh man thánh đều không giết ta , kia ta không thể làm gì khác hơn là tiếp tục ta trước nói qua , để cho các ngươi đi trước trên hoàng tuyền lộ chờ ta !"
 
 	"Không thể để cho hắn làm thơ ! Ngăn hắn lại ! Dùng yêu thuật !"
 
 	Tất cả Yêu Man lập tức dùng nhanh nhất yêu thuật công hướng Phương Vận , Ưng Viêm hỏa diễm , long man rồng ngâm , hổ yêu thánh tử hổ gầm vân vân yêu thuật mặc dù lực lượng hoàn toàn không phải công kích mạnh nhất , nhưng tốc độ cực nhanh , trong chớp mắt đã đến Phương Vận trước mặt của .
 
 	Hung Quân lộ ra tàn nhẫn mỉm cười , nhưng nụ cười này đọng lại , bởi vì vì tất cả yêu thuật rơi vào Phương Vận trước mặt đều bị lực lượng vô hình gạt ra .
 
 	Hung Quân ngạc nhiên , cái này mới cẩn thận đi quan sát Phương Vận quanh thân Văn Đảm lực , trước hắn căn bản là không có nghĩ tới Phương Vận Văn Đảm lực sẽ mạnh đến loại trình độ này , cho là chiến thi từ lực lượng , không có nghiêm túc quan sát , bây giờ định thần nhìn lại , thất kinh .
 
 	"Văn Đảm hai cảnh? Thế nào lại là Văn Đảm hai cảnh ! Liền bản thể của ta cũng bất quá phải.. Ngươi ngươi ngươi ..."
 
 	Hung Quân lời còn chưa dứt , bị phát sinh trước mắt hết thảy sợ ngây người .
 
 	Một hơi thở thơ thành .
 
 	Nguyên tác bảo quang , thủ bản bảo quang , còn có Văn Khúc tinh lực hình thành thánh trang bảo quang , cuối cùng , vẫn còn có hiếm thấy nhất thi hồn bảo quang .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      