         	Phương Vận mang theo hóa người Ngao Hoàng, đi ở ninh an thành ngày mùa thu dưới, thanh thản thảnh thơi.
 
 	Viết hoàn 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất sau khi, Phương Vận rốt cục cảm thấy một trận trước nay chưa có mệt mỏi, chống giữ vài ngày cảm giác thực sự nhịn không được, liền tại đầu tháng chín tứ cái này thiên cho mình thả cả ngày thư giãn, vi phục tư phóng ninh an thành.
 
 	Cải trang ra ngoài kết quả rất tốt, này côn đồ lưu manh tất cả đều rúc cái cổ đối đãi, nhân dân an cư lạc nghiệp, nhất phái ngày lễ khí tượng.
 
 	Phương Vận ở trên đường mua lưỡng bồn tốt hoa cúc, một tay nâng một chậu vãng nha môn đi, bên hông lộ vẻ một cái bọc giấy, Ngao Hoàng cúi đầu, tay trái nâng giống nhau bọc giấy, tay phải không ngừng từ bọc giấy trong lấy thịt gà ăn.
 
 	"Lão Dương gia hun kê ăn ngon thật. . ." Ngao Hoàng vừa ăn một bên nhắc tới .
 
 	Trở về sau khi nha môn, Phương Vận không kịp chờ vào cửa, một cái bóng trắng hiện lên đến, cướp đi Phương Vận bọc giấy, sau đó chỉ thấy Nô Nô xuất hiện ở viện trong trên bàn đá, bắt đầu thật đẹp thật đẹp địa hưởng dụng hun kê, ngay cả chào hỏi đều không có.
 
 	"Ăn vặt hàng!" Phương Vận lắc đầu, đem hoa cúc đặt ở bồn hoa biên, cười cùng Dương Ngọc Hoàn thương lượng đêm nay ăn cái gì.
 
 	Chính cho tới ăn long cung huyết tham còn là ăn ngọc hoàng ngư thời gian, Phương Vận quan ấn đột nhiên phát sinh kịch liệt ba động, đánh phá bình tĩnh thời gian.
 
 	Phương Vận lập tức tay cầm quan ấn, đã có thể ngắn ngủi một hơi thở đang lúc, lại tới lưỡng phong kịch liệt truyền thư.
 
 	Phương Vận trong lòng rùng mình, nhưng thần sắc không biến đổi, mỉm cười đúng Dương Ngọc Hoàn đạo: "Ta còn muốn tới thư phòng xử lý một ít chính vụ, cơm tối ngươi nói tính."
 
 	"Hảo." Dương Ngọc Hoàn mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày bước vững vàng bước chân tiến nhập thư phòng, đóng cửa cho kỷ sau khi, rất nhanh mở đệ nhất phong kịch liệt truyền thư.
 
 	"Lôi gia mang theo bắc hải, tây hải cùng nam hải ba tòa long cung ba vị đại long vương đi trước thánh viện, đệ trình tam phân long cung thánh thư, phản đối nhân tộc cùng cổ yêu kết minh, yêu cầu tra rõ ngươi cùng cổ yêu nhất tộc quan hệ, đồng thời yêu cầu cấm tiệt 《 cổ yêu sử 》, cho rằng 《 cổ yêu sử 》 nội dung tại chửi bới long tộc! Bắc hải long cung phái ra long cung đặc sứ, sắp đến ninh an! Chớ có sốt ruột, binh tới tướng đở.  nước tới đất ngăn!"
 
 	Truyền thư chính là trần thánh thế gia gia chủ Trần Đỉnh Minh.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem đệ nhị phong kịch liệt truyền thư, nội dung hầu như giống nhau như đúc, truyền thư chính là Khổng gia Khổng Đức Thiên.
 
 	Sau đó, Phương Vận không ngừng lật xem phía sau kịch liệt truyền thư. Có văn tướng Khương Hà Xuyên, có Nhan Vực Không, có Tằng Nguyên, có hình điện đại nho vân vân, toàn bộ đang nói một kiện sự này.
 
 	Cổ yêu mặc dù cùng yêu rất đối lập. Nhưng cổ yêu từng diệt long tộc!
 
 	"Hoang đường!" Phương Vận nhịn không được khẽ quát một tiếng.
 
 	Cổ yêu cùng long tộc sớm cắt đứt liên lạc mấy chục vạn năm, cừu hận tất nhiên làm nhạt rất nhiều, ai cũng biết hiện tại nhân tộc cùng cổ yêu hợp thì cùng có lợi, long tộc mở một con mắt nhắm một con nhãn là được, có thể tam hải long cung liên thủ thượng thánh viện, tuyệt đối không đơn giản!
 
 	Phương Vận đang nghe tin tức sau khi chỉ biết, long tộc ngăn cản kết minh là muốn nhất tiễn song điêu, vừa có thể nhường cho yêu man lại diệt cổ yêu, cũng có thể đả kích theo cổ yêu liên minh Phương Vận, phá hư Phương Vận tiền đồ ;.
 
 	Hiện tại nhân tộc cùng cổ yêu kết minh chỉ là một miệng hiệp nghị. Không có thực chất tính hợp tác, một khi chính thức kết minh, Phương Vận chẳng khác nào lập được thông thiên đại công! Cổ yêu tuy rằng thế nhược, nhưng lực lượng tuyệt đối tại lưỡng vực yêu tộc thượng!
 
 	Yêu giới chia làm mười bảy vực, tương đương với mười bảy cái liên hợp bộ lạc, nhưng một cái nhỏ nhất vực đều so với thánh nguyên đại lục đại gấp trăm lần. Trong đó mười ba cái vực quy yêu tộc, bốn cái vực quy man tộc, thánh nguyên đại lục man tộc miễn cưỡng tính nhất vực.
 
 	Tông thánh dù cho có liền rất chi sách, cũng bất quá là mượn hơi thánh nguyên đại lục nhất vực man tộc cùng yêu giới bộ phận man tộc, tối đa cũng liền có thể mượn hơi lưỡng vực man tộc.
 
 	Phương Vận ngược lại. Đi một chuyến thiên thụ, không chỉ cứu vớt tại thiên thụ người tu luyện tộc con em thế gia, tiện thể theo cổ yêu nhất tộc đạt thành miệng hiệp nghị, làm cho nhân tộc trống rỗng tăng lưỡng vực cổ yêu lực lượng. Một khi nhân tộc cùng cổ yêu chính thức kết minh, Phương Vận quân công đem khó có thể đánh giá, sợ là có thể trực tiếp từ thánh viện đổi lấy bán thánh văn bảo thậm chí á thánh văn bảo!
 
 	Đến lúc đó, Phương Vận địa vị đem không gì phá nổi, bởi vì Phương Vận gắn bó lưỡng tộc quan hệ, bất luận cái gì làm khó hắn nhân. Cũng chờ tại tại phá hư lưỡng tộc kết minh, cho nên nhất định phải tại chính thức kết minh tiền cắt đứt quá trình này!
 
 	Phương Vận nhìn phía khánh quốc phương hướng.
 
 	Phương Vận nghĩ đến càng sâu tầng thứ đồ đạc, nếu nhân tộc có thể cùng cổ yêu liên minh, còn cần sẽ cùng man tộc liên minh sao? Dù sao nhân tộc cùng cổ yêu không oán không cừu, nhưng cùng man tộc có huyết cừu!
 
 	Huống chi, nếu nhân tộc cùng cổ yêu chính thức liên thủ sau khi, thì là tông thánh thành công cùng bộ phận man tộc liên minh, có thể tông thánh công lao sẽ có bao nhiêu?
 
 	"Chẳng biết tông thánh có hay không nhúng tay!"
 
 	Phương Vận ý niệm trong lòng lóe lên tức thệ, liền ẩn sâu đáy lòng.
 
 	"Mẹ nó cái đản!" Liền nghe Ngao Hoàng ở trong sân đột nhiên quát to một tiếng, tận lực bồi tiếp cửa thư phòng ầm một tiếng, Ngao Hoàng mang theo một trận khí lưu xông Phương Vận trước mặt.
 
 	Bên trong gian phòng đại phong nổi lên bốn phía, chỉ trang tung bay, Phương Vận nháy mắt một cái, văn đảm lực phóng ra ngoài, tất cả trang giấy tất cả đều trở xuống chỗ cũ, không sai chút nào.
 
 	"Ngươi biết?" Phương Vận mở miệng trước.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, cả giận nói: "Chết tiệt tây nam bắc long cung, vậy mà gạt chúng ta Đông Hải long cung làm mưa làm gió! Nghe nói bắc hải vậy mà phái một vị long vương đến, nói cái gì muốn thẩm vấn ngươi, quả thực buồn cười!"
 
 	Ngao Hoàng vừa dứt lời, thiên không đột nhiên vang lên một cái thật lớn thanh âm, như trống chiều chuông sớm, tuyên truyền giác ngộ ;.
 
 	"Bắc hải long thánh thánh chỉ hàng lâm, tội nhân Phương Vận tiếp chỉ nhận tội!"
 
 	Thanh âm kia không gì sánh được uy nghiêm phong phú, cả tòa huyện nha nhẹ nhàng chấn động, đại lượng bụi từ phòng lương thượng tốc tốc hạ lạc.
 
 	"Thả con mẹ ngươi thí!" Ngao Hoàng ô ngao một tiếng lao ra thư phòng.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới lại có nhân xưng chính mình làm tội nhân, hừ lạnh một tiếng, bước dài xuất thư phòng, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Chỉ thấy tam đầu hắc long ở trên không xoay quanh du động, trong đó một đầu hắc long có chừng hai mươi trượng dài, giống như một đống tầng hai mươi cao lầu ngọa ở trên trời, cường đại long uy dường như thực chất lực lượng trấn áp huyện nha, một ít không có văn vị nha dịch sợ đến quỳ rạp xuống đất, miệng nói hắc Long đại nhân.
 
 	Tại tam đầu hắc long bên cạnh, còn có nhất vị chân đạp một bước lên mây Đại học sĩ, mặc gia quốc thanh y Đại học sĩ phục.
 
 	 Đại học sĩ sáu mươi xuất đầu, ánh mắt lạnh như băng cùng Phương Vận đối với thượng, trong ánh mắt mang theo không chút nào che giấu hận ý.
 
 	Phương Vận chân mày khẽ động, người này cùng chết ở tiến sĩ liệp tràng một vị Lôi gia người lại có tứ phân chỗ tương tự.
 
 	Ngao Hoàng không chút do dự xông lên, giận dữ nói: "Cút cút cút! Cho bản chân long cút!" Nói xong cũng muốn đi cắn xé so với chính mình văn chức cao long vương, hắn mặc dù chỉ là yêu hầu, nhưng chính là chân long, theo phổ thông long tộc chiến đấu có ưu thế tuyệt đối.
 
 	 hắc long vương há mồm phun một cái, nhất phiến hắc trung lộ ra màu vàng lân phiến bay ra, lân phiến một trượng cao, tản ra kim quang nhàn nhạt.
 
 	Kim quang kia như một ngọn núi nhạc đè xuống, Ngao Hoàng ô ngao hét thảm một tiếng, mất đi bay lượn năng lực, từ thiên không rơi xuống.
 
 	"Làm càn!" Phương Vận nộ quát một tiếng, thánh miếu chấn động, Hạo Nhiên đường hoàng tài khí trực chống đỡ nơi này, nâng Ngao Hoàng.
 
 	 hạo hãn vô lượng tài khí sau đó nhằm phía hắc kim sắc long lân, nhưng coi như gió nhẹ thổi qua, không bị thương long lân cùng long vương mảy may.
 
 	Ngao Hoàng quay đầu vẻ mặt đau khổ nhìn về phía Phương Vận, đạo: "Ngươi đừng xung động, đám này không biết xấu hổ, vậy mà mời tới long thánh thánh chỉ, hơn nữa còn là dùng long thánh lân phiến, vạn pháp lui tránh, vạn yêu thần phục, trừ phi có thánh viện các lão hoặc bán thánh xuất thủ, bằng không liền một quốc gia văn tướng điều động tài khí đều không thể công kích được long thánh lân phiến!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      