         	Chương 1378: Lôi gia mật nghị
 
 	Thánh viện cửa chính trên quảng trường lớn, lực lượng vô hình đem phụ cận người từ từ gạt ra, người có kinh nghiệm lập tức ý thức được có cái gì muốn giáng lâm tại Thánh viện, vì vậy ngừng chân xem chừng.
 
 	Rất nhiều người theo Đông Thánh các, Hình điện, y điện này địa phương bước nhanh chạy đến.
 
 	Tại quảng trường lớn cách đó không xa, hơn mười người đứng chung một chỗ, có áo bào tím Đại Nho, có thanh y Đại Học sĩ, còn có Hàn Lâm cùng Tiến sĩ, đều là quanh năm trú lưu lại Khổng thành cùng Thánh viện Lôi gia người.
 
 	"Sắp trở về rồi, các ngươi nói, chúng ta Lôi gia có thể hay không thắng?"
 
 	"Còn phải nói nha, Phương Vận người xưng cuồng quân, tất nhiên sẽ đáp ứng. Chỉ cần hắn đáp ứng, tất nhiên thất bại. Lúc này đây, không chỉ có riêng là ta Lôi gia ra mặt, tây hải, nam hải cùng bắc hải đều liên thủ ngăn trở, đừng nói hắn hiện tại chỉ là Hàn Lâm, coi như là Đại Nho, cũng tất nhiên nuốt hận Long Môn xuống."
 
 	"Huyết Mang đất phong ah, ngẫm lại ta tựu tâm động. Vạn giới có vô số ngôi sao, nhưng chân chính thích hợp Nhân tộc ở lại đấy, cũng chỉ có số ít như vậy mấy cái. Coi như là Yêu giới cũng không thích hợp Nhân tộc ở lại, người bình thường đi nơi nào, tối đa sống ba mươi năm, ít nhất phải Cử nhân phía trên mới có thể sống đến 50~60 tuổi."
 
 	"Đã có Huyết Mang đất phong, ta Lôi gia địa vị càng ổn, thực lực đã có thể cùng bình thường Bán Thánh thế gia so sánh!"
 
 	Đột nhiên, cuồng phong đột khởi, tiếng sấm không hưởng, chấn động đến tất cả mọi người khẽ run lên.
 
 	Sau đó, từng đạo thủy quang từ trên trời hạ xuống, mỗi một đạo thủy quang ở bên trong, đều có một người.
 
 	Cùng sở hữu mười tám người.
 
 	Nhiều người hoặc ngủ say hoặc hôn mê, chỉ có Khổng Anh Niên, Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly đợi số ít mấy người vượt Long môn tương đối nhiều Đại Học sĩ rất nhanh mở to mắt, từ từ đứng lên.
 
 	Các điện các chạy đến người ra mặt, Đông Thánh các cùng Hình điện người thậm chí dùng đề phòng ánh mắt nhìn cái này mười tám cá nhân, dù là rõ ràng nhận thức nhiều năm.
 
 	Đem làm gặp một sợi thanh quang xẹt qua tất cả mọi người sau, bọn hắn sắc mặt hòa hoãn.
 
 	Hình điện người đa số rút lui khỏi, chỉ để lại bốn người.
 
 	Y điện người bước nhanh đi về phía trước, một vị y điện Đại Học sĩ từ trong Hàm Hồ bối xuất ra nhiều trương giản dị giường xếp. Đem hôn mê cái kia chút ít người mang lên y điện, tiếp nhận Y gia thánh thư bảo hộ.
 
 	Phương Vận cùng Nhan Vực Không đều bị đặt lên giường xếp, Thánh viện rất nhiều người nhìn xem nhắm mắt Phương Vận, treo tràng huyền đảm, lo lắng lo lắng, sợ Phương Vận gặp chuyện không may.
 
 	Lôi gia người đã bất chấp xem Phương Vận. Tất cả đều nhìn về phía Lôi Trọng Mạc.
 
 	Chỉ thấy Lôi Trọng Mạc quần áo lộn xộn, tóc tung bay trên sau lưng, hơi khẽ cúi đầu, nhìn mặt đất, từ từ hành tẩu, tư thái như cái xác không hồn bình thường cứng ngắc.
 
 	Nguyên bản còn tràn ngập hy vọng Lôi gia mọi người như gặp phải sét đánh, Lôi Trọng Mạc cái gì cũng chưa nói, nhưng lại tương đương với cái gì nói tất cả.
 
 	"Đã xong, không biết rõ bọn hắn trong Long Môn đều đánh bạc cái gì. . ."
 
 	"Câm miệng! Trọng Mạc chưa mở miệng. Không được tự chủ trương! Đi, cùng đi hỏi một chút Trọng Mạc!" Đại Nho Lôi Đình Chân bước nhanh hướng đi Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi gia người cùng trên giường xếp Phương Vận sát bên người mà qua.
 
 	Mấy cái Lôi gia người đi đường đều có chút đong đưa, văn vị thấp nhất mấy người hai chân thậm chí có chút run rẩy, không cần nghĩ cũng biết, có thể cùng Huyết Mang đất phong đánh bạc tiền đặt cược tuyệt không bình thường, một khi Lôi gia mất đi, đủ để cho Lôi gia nguyên khí đại thương, thực chất tính tổn thương so Tam Lễ chi hỏa đều trọng gấp trăm lần.
 
 	Lôi Đình Chân đi vài bước. Bờ môi khinh động, truyền âm cho Lôi Trọng Mạc.
 
 	"Vô luận phát sinh chuyện gì. Về lại Lôi gia lại nói. Chỉ cần Lôi gia người còn tại, chỉ cần Lôi Tổ di vật còn tại, hết thảy đều không là vấn đề!"
 
 	Lôi Trọng Mạc thân thể run lên, từ từ ngẩng đầu.
 
 	Lôi Đình Chân cùng Lôi gia trong mắt mọi người hiện lên đồng tình cùng bi thương chi sắc, Lôi Trọng Mạc chòm râu cùng lưỡng tóc mai tóc đã hóa thành tơ bạc, hơn nữa tóc bạc đang tại biến nhiều. Lôi Trọng Mạc trên mặt, thậm chí có thật sâu nếp nhăn.
 
 	Hai ngày không thấy, như cách mười năm.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong đôi mắt tràn đầy mê mang, nhưng cái kia mê mang từ từ tán đi, hắn gật gật đầu. Nói: "Triệu tập tộc lão, về lại Lôi gia nghị sự đường."
 
 	Lôi Đình Chân gật gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 	Lôi gia mọi người lợi dụng Thánh viện Văn giới, theo tốc độ nhanh nhất trở lại Lôi gia.
 
 	Lôi Trọng Mạc bước vào Lôi gia nghị sự đường thời điểm, đã là nhà nhà đốt đèn.
 
 	Nghị sự đường hai bên dạ minh châu sáng ngời nhu hòa, đem rộng rãi đại sảnh chiếu lên giống như ban ngày.
 
 	Nghị sự đường hai bên trên mặt ghế, ngồi rất nhiều Lôi gia tộc lão, mà những này cái ghế đằng sau, đứng đấy rất nhiều Lôi gia người đọc sách.
 
 	Những người này sắc mặt tối tăm phiền muộn, rõ ràng có dạ minh châu chiếu rọi, nhưng lại để cho người cảm thấy nghị sự đường khắp nơi là bóng mờ.
 
 	Lôi Trọng Mạc đã chải vuốt tốt tóc, vững vàng đi tới vị trí gia chủ, đứng tại trước ghế, hai tay đặt tại trên mặt bàn, chậm rãi nhìn quét Lôi gia mọi người. Lôi Trọng Mạc từ nơi chút ít người trong mắt chứng kiến bối rối, chứng kiến mê mang, thậm chí chứng kiến hối hận, rất nhiều người thậm chí không có cùng hắn nhìn thẳng dũng khí.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong nội tâm trùng điệp thở dài, tự mình đi Tây Hải Long Cung tu luyện trước, Lôi gia đệ tử hạng gì hăng hái, ngay lúc đó gia chủ còn là Lôi Việt, toàn bộ Lôi gia tinh thần phấn chấn mạnh mẽ. Giao Long Văn đài tu tập thành công, Lôi Trọng Mạc còn muốn để cho Lôi gia cao hơn một bước, nhưng hiện tại, chứng kiến lại là lần lượt từng cái một u ám khuôn mặt.
 
 	Cho dù là năm đó Lưỡng Giới sơn sắp cáo phá thời điểm, Lôi gia cũng chưa từng như thế!
 
 	Lôi Trọng Mạc hai tay nắm tay, chống đỡ tại trên mặt bàn, hai hàng hàm răng gắt gao cắn.
 
 	"Hết thảy đều là bởi vì Phương Vận!" Lôi Trọng Mạc tại trong lòng gào thét.
 
 	Nghị sự đường hồi lâu im lặng.
 
 	"Khục. . . Gia chủ mời ngồi." Một vị già nua Lôi gia Đại Học sĩ nhắc nhở, ngữ khí phi thường cung kính. Lôi Trọng Mạc cùng tiền một nhiệm gia chủ không đồng dạng, dù là Lôi Trọng Mạc từ nhậm gia chủ, địa vị cũng không thua Đại Nho, gần kề bằng vào Giao Long Văn đài, Lôi Trọng Mạc liền có thể đứng hàng Lôi gia trong lịch sử xuất sắc nhất người một trong.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng gật đầu, từ từ ngồi xuống.
 
 	"Lôi gia thua." Lôi Trọng Mạc tại ngồi xuống trong nháy mắt nói ra kết quả.
 
 	Bên trong nghị sự đường, có người phẫn nộ, có người bi thương, có người mắt đục đỏ ngầu, có người mặt không có chút máu, nhưng là, không ai mắng Phương Vận.
 
 	Trước kia mắng rất nhiều nhiều nữa..., lại một lần nữa bại bởi Phương Vận, tựa hồ đã không có mắng chửi người khí lực.
 
 	Giờ này khắc này, rất nhiều người cảm thấy thanh tỉnh rất nhiều.
 
 	"Trước khi đi thương lượng qua cái kia chút ít thần vật bảo vật, thua bao nhiêu?" Lôi Đình Chân nói.
 
 	"Đều thua." Lôi Trọng Mạc bình tĩnh nói.
 
 	Nồng đậm bi ý bao phủ tại Lôi gia trên không.
 
 	"Chúng ta Lôi gia thua được, không quỵt nợ! Ngày mai bắt đầu tiến hành kiểm kê, đem tiền đặt cược toàn bộ mang đến Cảnh quốc! Lôi gia, không nợ hắn Phương Vận đấy!" Lôi Đình Chân ngồi thẳng thân thể, âm thanh như hổ rống.
 
 	Nghe thế vị Đại Nho mà nói, rất nhiều Lôi gia người trong mắt buồn bã sắc vậy mà dần dần tiêu tán, nhưng hận ý chậm rãi ngưng tụ.
 
 	"Nói nói chuyện đã xảy ra a." Lôi gia một vị khác Đại Nho nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng gật đầu, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	"Việc này. . . Không trách được ngươi cùng Nhất Cố, ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà có thể tại trước Long Môn gọi ra văn tâm kình cùng thuyền rồng, liền ba đầu Chân Long cũng đỡ không nổi, ta Lôi gia thua đúng là bình thường." Lôi Đình Chân nói.
 
 	Lôi gia mọi người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Như vậy. . ." Lôi Trọng Mạc ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện ra khác thường hào quang, "Ta Lôi gia cùng Phương Vận, hòa hay chiến?"
 
 	Nghị sự đường yên tĩnh im ắng, nửa ngày, Lôi Đình Chân đột nhiên nói: "Phàm Đại Học sĩ phía dưới tất cả mọi người ly khai nơi đây, Lôi gia đem đóng cửa nghị sự, dù là phát sinh thiên đại sự cũng không được quấy rầy!"
 
 	Lôi gia mọi người nhao nhao rời đi, không bao lâu, Lôi Đình Chân tay áo vung lên, nghị sự đường cửa lớn ầm ầm đóng kín.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      