         	Lôi Viễn Đình cùng mọi người giống nhau , ngửa đầu nhìn một chút kia màu cam tài khí cột ánh sáng , vừa nhìn về phía mặt đất Phương Vận . {3w .

"Học cung thánh miếu chanh quang ngất trời , đây chính là trong nước có người lần đầu thông qua thứ bảy đình dấu hiệu , trừ Phương Vận , tất cả học sinh đều rời đi , chẳng lẽ Phương Vận qua thứ bảy đình?"

"Chưa từng nghe nói có người thông qua thứ bảy đình sau sẽ hôn mê !"

"Chẳng lẽ có những người khác âm thầm tiến vào Lăng Yên Các , sơ thông thứ bảy đình?"

"Không thể nào !"

Lôi Viễn Đình đứng ở đàng xa , cũng không dám nữa kết luận , khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận , tình cờ nhìn một chút trên tòa thánh miếu không tài khí .

"Oanh ..."

Mọi người đang nghị luận , chân trời đột nhiên tà tà bay tới một đạo tương tự chanh quang tài khí , đồng phát ra nổ , rất nhanh dung nhập vào Cảnh Quốc học cung tài khí quả cam trên ánh sáng .

"Chuyện này. .. Không đúng ! Thập quốc thêm Khổng phủ học cung cùng Thánh Viện tổng cộng có mười hai toà Lăng Yên Các , cái này mấy trăm năm qua , phần lớn đều là nước hắn tài khí hướng Thánh Viện tụ tập , giống như Khổng gia chi Long , đào thánh , Tào Thực cùng số ít người sơ thông Lăng Yên Các thời điểm , tài khí mới hướng bọn họ địa phương sở tại tụ tập ."

"Bây giờ chỉ có một đạo màu cam tài khí , cùng trong truyền thuyết mười hai tài khí tề tụ có chút sự khác biệt , có phải hay không là xảy ra ngoài ý muốn?"

"Chờ một chút ."

Rất nhiều người mặc dù ngoài mặt không tin , nhưng trong mắt tràn đầy trông đợi , chỉ là cố kỵ Lôi Viễn Đình đám người , không có giống ngay từ đầu khẳng định như vậy , dù sao Phương Vận đến nay hôn mê bất tỉnh .

"Đi , trước nâng lên Phương Vận lại nói !" Kiều Cư Trạch nói xong dẫn người ở màu xanh trên tấm đá một đường chạy chậm , chạy đến Phương Vận bên người muốn ôm lấy Phương Vận , nhưng tay của hắn mới vừa đưa đến một xích địa phương xa , liền bị lực lượng vô hình ngăn trở .

"Oanh ..."

"Lại tới , đạo thứ hai màu cam tài khí ! Là từ Vũ Quốc phương hướng tới !"

Mọi người lần nữa ngửa mặt nhìn lên bầu trời , chỉ thấy đạo thứ hai màu cam tài khí từ mặt tây truyền tới , kia màu cam tài khí to đến trăm trượng , nhưng ở trên trời cực cao địa phương , lộ ra cũng không phải là đặc biệt khổng lồ .

Mọi người tiếp tục đang nhìn bầu trời , xa xa chân trời lục tục có nhiều đầu màu cam cột sáng lấy tốc độ cực nhanh bay tới .

Cảnh Quốc học cung màu cam tài khí cột ánh sáng vẫn xông thẳng hướng thiên .

Rất nhanh . Suốt mười một đạo màu cam tài khí cột ánh sáng xông vào Cảnh Quốc học cung cột sáng ở bên trong, úy vi tráng quan .

Cảnh Quốc học cung tài khí cột ánh sáng vốn là so với đại đa số đều mảnh , lớn bằng trình độ vốn là xếp hạng thứ mười một , nhưng là bây giờ càng ngày càng to , cuối cùng xếp hàng vị thứ sáu .

Sau đó , Lăng Yên Các lầu các ngay mặt xuất hiện thập phúc nhân vật nửa người vẽ , cái này thập phúc vẽ chính là Cử Nhân Lăng Yên Các cũ thập tử , Nhan Vực Không đứng hàng thứ mười , Y Tri Thế đứng hàng thứ chín , Hàn Tín thứ tám . Tào Thực thứ năm , mà còn lại sáu vị đều là gần mấy trăm năm phong thánh bán thánh , bao gồm Vương Kinh Long đám người .

Thập phúc vẽ trôi lơ lửng ở giữa không trung , sau đó Nhan Vực Không cùng Y Tri Thế vị trí trao đổi , Nhan Vực Không thành công tiến vào thứ chín .

Phương Vận nửa người vẽ xuất hiện ở người thứ mười một .

Bất quá thời gian một cái nháy mắt , Phương Vận bức họa cùng bài danh đệ thập Y Tri Thế trao đổi vị trí .

Y Tri Thế bức họa biến mất .

Sau đó , Phương Vận bức họa không ngừng cùng trước mặt bức họa trao đổi vị trí , từng bước từng bước về phía trước , tới chóp nhất đến vị trí thứ nhất .

Ở Phương Vận bức họa phía dưới . Có bảy hàng chữ .

Xạ liệp mười trù .

Ngự mã mười trù .

Lễ nghi mười trù .

Đạn Ba mười trù .

Dời núi mười trù .

Mặc kiếm mười trù .

Thải thi mười trù .

Mọi người con ngươi thiếu chút nữa trừng ra ngoài , rối rít kêu lên .

"Bảy đình đầy trù !"

"Ngàn năm số một!"

"Độc nhất vô nhị !"

"Độc áp thiên cổ !"

Không đợi mọi người kêu lên kết thúc , bầu trời đột nhiên tối xuống , ngày đêm trong nháy mắt biến hóa . Bầu trời mặt trời biến mất , Tinh Thần đeo đầy bầu trời , sáng nhất cái kia viên Văn Khúc tinh chiếu lấp lánh .

Mười hai đạo tài khí cột ánh sáng tản ra ánh sáng nhàn nhạt , ở trong trời đêm phá lệ bắt mắt .

"Tài kinh thiên tượng ! Phương Vận tài vậy mà đưa tới khí trời thay đổi ! Trời ạ !"

Đột nhiên . Văn Khúc tinh làm vinh dự phồng , so với bình thời sáng ước chừng gấp mười lần .

Sau đó , đêm tối biến mất . Đại nhật lại đến , mười hai đạo tài khí cột ánh sáng đồng thời tiêu tán , Lăng Yên Các từ từ dung nhập vào trong mây trắng , cuối cùng vô ảnh vô tung .

Đảo phong sơn , Thánh Viện , Chúng Thánh điện .

"Phương Vận sử dụng Họa Đạo kỹ pháp , thư đạo bút pháp , cầm đạo chỉ pháp vân vân, cũng không từng thấy , Nhưng là ta kiến thức nông cạn?"

"Diệc chưa từng thấy ."

Vị thứ ba lão giả nhẹ khẽ lắc đầu .

"Hoặc giả , chúng ta tất yếu đi một chuyến ngộ đạo sông ."

Chúng Thánh điện yên tĩnh .

Cảnh Quốc học cung , Lăng Yên Các biến mất không thấy gì nữa , thánh miếu trước quảng trường khôi phục ngày xưa rộng rãi , mà mấy vạn học sinh còn đắm chìm kinh hãi hoặc mừng như điên trong .

Lôi Viễn Đình che mặt bước nhanh rời đi , nhưng đã không có người đối với hắn bỏ đá xuống giếng .

Ở bảy đình đầy trù Phương Vận trước mặt , Lôi Viễn Đình cùng một con trùng tử chút nào không khác biệt .

"Tài khí tụ cảnh , Cảnh Quốc Vạn Thắng !" Một cái Lão Tiên Sinh đột nhiên rống to .

"Cảnh Quốc Vạn Thắng !" Tính bằng đơn vị hàng nghìn học sinh đi theo cùng kêu lên gào thét .

Mấy vạn thanh âm của người đơn giản vẫn còn như núi lở đất mòn .

Phương Vận ngón tay của nhẹ nhàng động một cái , từ từ mở mắt , mơ hồ thấy trước mắt Cảnh Quốc học sinh lâm vào cuồng nhiệt , tràng diện cơ hồ mất khống chế , bên tai truyền tới liên miên không dứt tiếng hoan hô .

"Cảnh Quốc Vạn Thắng ! Cảnh Quốc Vạn Thắng !"

Phương Vận hồ đồ , đây là cái gì tình huống?

Phương Vận ánh mắt híp lại thành một cái khe hẹp , len lén quan sát chung quanh .

"Mấy vạn người vây quanh ta làm gì? Bọn họ tại sao kêu Cảnh Quốc Vạn Thắng? Xảy ra đại sự gì? Ta nằm trên đất , vậy mà không có một người để ý ! Cái tràng diện này thật là quỷ dị , chẳng lẽ Cảnh Quốc đánh thắng trận?"

Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Phương huynh , ngươi có thể đã thanh tĩnh?"

Phương Vận giống như mới vừa tỉnh ngủ người đồng dạng từ từ mở hai mắt ra .

"Đây là thế nào?" Phương Vận chậm rãi ngồi dậy , một bên hai cái Tiến sĩ bước nhanh xông tới , đem Phương Vận đở dậy .

Phương Vận lúc này mới phát hiện , tất cả mọi người nhìn ánh mắt của mình tràn đầy vui mừng , kính ngưỡng cùng cảm kích .

Kiều Cư Trạch vừa chắp tay , nói: "Chúc mừng Phương Văn hầu vừa vào Lăng Yên Các , một lần thông bảy đình , một bước thành thập tử , một ngày phải đầy trù !"

"May mắn may mắn ." Phương Vận mỉm cười hoàn lễ .

"Đi đi đi , hôm nay vì ngươi ăn mừng !" Kiều Cư Trạch nói xong đi tới , muốn cùng Phương Vận cùng nhau đi .

Phương Vận thấp giọng nói: "Kiều huynh , ngươi nói thật , ta hôn mê khoảng thời gian này , rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Kiều Cư Trạch sững sờ, nói: "Ngươi từ Lăng Yên Các sau khi ra ngoài , Nhân Tộc tài khí biến thiên , thập quốc , Khổng thành cùng Thánh Viện bộ phận tài khí rót vào Cảnh Quốc bên trong tòa thánh miếu , đây là trần thánh phong thánh sau . Cảnh Quốc lần đầu tiên lấy được chính thức tài khí quán chú . Từ đó về sau , ta Cảnh Quốc các nơi học sinh đều sẽ chịu đến ảnh hưởng , tỷ như khoa cử sau khi kết thúc tài khí giội vào đầu , lấy được tài khí sẽ so với trước kia thoáng nhiều một tia . Dù là nhiều không nhiều , Nhưng đối với mấy ức Cảnh Quốc người cũng có lực ảnh hưởng cực lớn ."

Phương Vận vui vẻ nói: "Tài khí tụ cảnh? Thì ra là như vậy , không trách bọn họ như vậy cao hứng , nếu đổi lại là ta cũng vậy sẽ hoan hô . Không chỉ tại khoa cử sau tài khí giội vào đầu nhiều, bình thời đối với ta Cảnh Quốc sở hữu người đọc sách đều có tế vi tác dụng . Bây giờ ta Cảnh Quốc tài khí cột ánh sáng xếp hàng bao nhiêu?"

"Thánh Viện cùng Khổng phủ vẫn là đệ nhất và thứ hai, ta Cảnh Quốc thứ sáu ." Kiều Cư Trạch nói.

"Thứ sáu? Ý vị này như cho ta Cảnh Quốc ba năm thời gian mười năm , bốn châu nhân tài vô cùng có thể tương đương với nước hắn năm châu nhân tài !" Phương Vận nói.

"Quả thật như vậy . Ngươi lần này công lao to lớn . Đã khó mà nói rõ . Lần này thêm phần thưởng , chỉ sợ phải đợi ngươi Thành Tiến sĩ mới được , nếu không ... Bây giờ chỉ có thể phong ngươi là vương , khác họ Vương bây giờ quá ít ." Kiều Cư Trạch nói.

Phụ cận người gật đầu liên tục .

"Đúng vậy, lần này thật đã phần thưởng không thể phần thưởng , nếu là thả vào Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ , tất nhiên sẽ bởi vì công cao chấn chủ mà gặp phải nghi kỵ . Nhưng bây giờ , Phương Vận sẽ an ổn rất nhiều ."

Phương Vận nghe được rõ ràng , sau này trừ phi hắn phạm vào tội lớn . Nếu không Cảnh Quốc sẽ không còn có người trước mặt mọi người chỉ trích hắn , liền Tả Tướng cũng sẽ không làm như vậy.

"Từ đó về sau , Cảnh Quốc người đọc sách cũng sẽ đứng ở Phương Vận bên người , cha mẹ của bọn họ cũng sẽ !"

"Mặc dù những khác cửu quốc học sinh sẽ có vi từ . Nhưng cùng chúng ta có quan hệ gì đâu ! Chỉ cần Cảnh Quốc người ủng hộ Phương Văn hầu là đủ rồi !"

"Đúng!"

Mọi người vừa trò chuyện vừa chạy ra ngoài , chỉ thấy mấy cái Tiến sĩ vội vã đến đây, ngăn ở Phương Vận trước người .

Phương Vận khí định thần nhàn , thần thái ung dung .

Mấy cái này Tiến sĩ đều là khang xã người. Cùng Khang vương phủ quan hệ mật thiết . Phương Vận người bên cạnh đều muốn ngăn trở , nhưng nửa đường dừng tay , bởi vì này bốn cái khang xã Tiến sĩ mặt có vẻ xấu hổ .

Bốn người nhất tề ôm quyền vái chào rốt cuộc . Sau đó một người mang thẹn thùng cho lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Chúng ta vì Khang vương phủ làm việc , mặc dù không thể coi là quang minh chánh đại , nhưng cũng không thể nói mười phần sai . Dù là ngài là văn áp một châu , cũng không phải là nói không chừng . Hôm nay bất đồng , chúng ta liền một hạt gạo đều chưa từng cho ngài , nhưng chúng ta hòa thân hữu thậm chí hậu thế đều bởi lần này tài khí tụ cảnh mà bị ngài ân trạch , nếu là đúng ngài còn nữa bất kính , đơn giản cùng súc sinh không khác ! Chúng ta tự nguyện thoát khỏi khang xã , từ nay về sau , tuyệt không nữa nói lời ác độc !"

Bốn người lần nữa chắp tay nói xin lỗi , cũng không dám nhìn Phương Vận , cúi đầu vội vã rời đi .

Kia Tiến sĩ lấy toàn lực thúc giục Thiệt Trán Xuân Lôi , thanh âm đã truyền ra Cảnh Quốc học cung , truyền tới bên ngoài học cung thành khu trong .

Khang vương phủ hệ chánh các học sinh luống cuống , gia tộc của bọn hắn phụ thuộc Khang vương phủ nhiều năm có thể nói nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn , căn bản vô lực thoát khỏi , nhưng nếu là không thoát khỏi Khang vương phủ , bình bạch lấy được Phương Vận nhiều như vậy chỗ tốt , Văn Đảm bị long đong , sau này văn vị tiến triển chậm chạp .

Những thứ này hệ chánh học sinh đang suy nghĩ , những thứ kia cùng Khang vương phủ quan hệ cũng không sâu khang trường xã tử rối rít đi tới Phương Vận trước mặt .

"Mật châu học sinh Quý Thính Vũ thoát khỏi khang xã ! Phương Vận chi đức công , quan lại Cảnh Quốc , một số gần như Đại Nho , như cư khang xã cùng là địch , không bằng heo chó !"

"Đông Vân châu Tiến sĩ Hồng Nguyên thoát khỏi khang xã , như tiếp tục giúp trụ làm ác , là Văn Đảm khó giữ được , ngắm khang xã chư vị bao dung!"

"Yến Châu học sinh Bàng Thủ Đức thoát khỏi khang xã , mong rằng Khang vương phủ hạ thủ lưu tình , bảo vệ ta một nhà già trẻ bình an ."

Nghe được Yến Châu hai chữ , khang xã tất cả mọi người đồng tử co rụt lại , liền Phương Vận đều lộ ra vẻ hiếu kỳ , quan sát tỉ mỉ người nọ .

Khang vương đất phong liền ở Yến Châu , là Yến Châu Thổ Hoàng Đế , ở Yến Châu rất nhiều nơi ảnh hưởng lực thậm chí vượt qua triều đình .

Yến Châu người phản ra khang xã , phản ra Khang vương phủ , đây đối với Khang vương phủ danh tiếng cực kỳ trí mạng .

Khang xã rất nhiều học sinh ngơ ngác nhìn Bàng Thủ Đức , không lâu lắm , bọn họ nhóm lớn nhóm lớn về phía Phương Vận đi tới , cùng kêu lên hướng Phương Vận nhận lầm , thối lui ra khang xã .

Một khắc về sau , khang xã thành viên chưa đủ bảy mươi người , do nhất lưu học xã trực tiếp ngã vào tứ lưu .

Phương Vận đột nhiên thần sắc động một cái , nhìn về phía trung xá vị trí , nơi đó có Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm truyền tới .

"Phương Vận , ngươi không chết tử tế được ... Khụ khụ ..."

Đây là Khang vương chi tử Tiểu Quốc Công thanh âm .

<link href="<a href="http://www.adpia.vn/home/css/banner.css" ">http://www.adpia.vn/home/css/banner.css'  rel='stylesheet' type='text/css'/>  
<div class="adpia_banner" style="width:px">  <a target="_blank" href="<a href=" http: click.adpia.vn click.php?m="vtcintecom&a=A100000345&l=0001&l_cd2=1&u_id="">Game">http://click.adpia.vn/click.php?m=vtcintecom&a=A100000345&l=0001&l_cd2=1&u_id=">Game</a>  Hoa Thiên Cốt  <img src="<a href=" http: img.adpia.vn apshow.php?m_id="vtcintecom&a_id=A100000345&p_id=0000&l_id=0001&l_cd1=G&l_cd2=1""">http://img.adpia.vn/apshow.php?m_id=vtcintecom&a_id=A100000345&p_id=0000&l_id=0001&l_cd1=G&l_cd2=1"  width="1" height="1" border="0" nosave style="display:none">  </div>  
<center>  <font size="3" color="red">Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
</font><a href="<a href=" http: s.reli.vn 1ni3wwx"">http://s.reli.vn/1ni3wWX"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="3" color="blue">Miến Dong Đậu - Miệng ngon - Thon dáng</font>  
<a href="<a href=" http: s.reli.vn 1v4evc0"">http://s.reli.vn/1V4Evc0"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="3" color="purple">Thời trang mặc nhà ALMIRA - Duyên dáng ở nhà - Lụa là ra phố</font></center>  

