         	Chương 1969: Gặp trên đường đi Liễu Sơn
 
 	《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》 tại cổ đại liền thành sách, nhưng theo thời đại phát triển, sẽ làm ra tương ứng cải biến, đem cựu hiếu đạo câu chuyện đổi thành mới đấy.
 
 	Tượng châu tiễn đưa giao 《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》 ở bên trong, có như vậy một cái câu chuyện, Đông Hán thời kỳ có một gọi Quách Cự người, phân gia về sau phụng dưỡng mẫu thân, về sau sinh ra một đứa con trai. Bởi vì lão nhân đều thương tiếc cháu trai, sẽ đem ăn cho cháu trai ăn, Quách Cự gặp nhà mình vốn tựu khốn khổ, như mẫu thân sẽ đem ăn phân cho nhi tử, rất có thể nhường mẫu thân chết đói. Vì vậy, Quách Cự chuẩn bị chôn kĩ vừa sinh ra nhi tử, nhưng là đang đào vũng hố thời điểm đào được một bình vàng, bởi vậy bảo toàn nhi tử.
 
 	Thánh Nguyên đại lục đối với cái này câu chuyện cực kỳ tôn sùng, cho rằng Quách Cự là chí hiếu.
 
 	Phương Vận nhìn đến đây thẳng cau mày.
 
 	Suy tư hồi lâu, Phương Vận triệt tiêu cái này câu chuyện, sau đó nhớ lại những năm này xem qua sách vở, dùng cái khác chân thật xảy ra sự kiện thay thế cũng đổi thành mới thơ.
 
 	Vì vậy, mới 《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》 thiếu đi vùi nhi dâng tặng mẫu câu chuyện, nhiều hơn một cái chuyện xưa mới.
 
 	Chuyện xưa mới cũng không có kỳ lạ chỗ, giảng thuật chính là Thục quốc một người tuổi còn trẻ cưới thê tử sau, phát hiện mình khó có thể đồng thời phụng dưỡng mẫu thân cùng thê tử, vì vậy đem thức ăn đa số tặng cho mẫu thân cùng thê tử, tự mình chịu đói, sau đó nỗ lực làm, đạt được xưởng phường chủ tán thành, đạt được giúp đỡ đọc sách, cuối cùng trở thành Tú tài, nhường người một nhà đều vượt qua ngày tốt lành.
 
 	Thay thế vùi nhi dâng tặng mẫu hậu, Phương Vận nghĩ nghĩ, làm việc này muốn tìm nguyên nhân, nếu không chính là công nhiên đối địch với nhân tộc.
 
 	Suy tư một lát, Phương Vận hạ đạt Tổng đốc lệnh, cấm hai châu theo bất luận cái gì hình thức tuyên dương vùi nhi dâng tặng mẫu loại này cái gọi là hiếu đạo, cũng phán định cái này câu chuyện là phản nghịch hiếu đạo, bởi vì như con trai của Quách Cự thật đã chết rồi, cái kia Quách mẫu tất nhiên thương tâm, do đó tích lũy uất ức thành tật quá sớm qua đời. Quách Cự loại này hành vi, tương đương nhường mẹ hắn giết hắn tôn, chính là phản nghịch nhân luân hành động, không thể tuyên dương.
 
 	Xử lý xong chính vụ, Phương Vận liền tiếp theo đọc sách, mà phủ nguyên soái, bộ binh cùng Lễ bộ đợi là ngày mai xuất chinh đại duyệt làm chuẩn bị, đến lúc đó vô luận là thái hậu còn là quốc quân, văn võ bá quan đều sẽ tiến về trước tiễn đưa.
 
 	Tháng tám sáng sớm, gió mát phơ phất, mặt trời mới mọc thiếu đi mùa hạ khô nóng, nhiều hơn một tia mùa thu nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Sáng sớm sáng sớm, đại lượng lương thảo bị vận chuyển đến tuyền viên, đều bị Phương Vận thu nhập tự mình hải bối bên trong.
 
 	Phương Vận trước hướng thành đông, cùng đóng tại kinh thành phụ cận Man tộc tư binh tụ hợp.
 
 	Phương Vận Man tộc tư binh chia ra ba đường, trong đó kinh thành tư binh theo lão ấu bệnh tàn làm chủ, Ninh An tư binh là vì chấn nhiếp địa phương quan viên, tinh nhuệ nhất tư binh tắc thì đầy tớ nhà quan Phương Vận, gần đây một mực tại Ba Lăng thành, hiện tại tắc thì tiến về trước Ninh An.
 
 	Thập Hàn cổ địa mấy ngàn tư binh đa số thu xếp tại kinh đô ngoại ô, theo lão ấu Man tộc chiếm đa số, lần này có thể xuất hành bất quá một ngàn số lượng.
 
 	Những này Man tộc tư binh một thân tốt trang bị, bộ vị yếu hại đều dùng cực kỳ đắt đỏ trang bị bảo vệ, tinh khí thần viễn siêu tại Thập Hàn cổ địa thời điểm.
 
 	Chứng kiến Phương Vận, hết thảy Man tộc quỳ xuống đất lễ bái, chúng thấy tận mắt chứng nhận Phương Vận như thế nào thành Thập Hàn chi chủ, đối với Phương Vận bội phục sát đất.
 
 	Phương Vận xoay người nhảy lên cỡi Long Mã, kẹp lấy mã bụng, theo bên ngoài kinh thành quấn hướng bắc ngoại ô, những Man tộc đó hoặc cưỡi giao mã, hoặc đi theo chạy nhanh.
 
 	Ngàn người quân lại chạy ra vạn quân khí thế, sau lưng bụi đất bay vút lên, hùng hổ.
 
 	Kinh thành trên tường thành binh sĩ thấy như vậy một màn, yên lặng thi lễ.
 
 	Phương Vận cứu binh sĩ đánh lão nhân sự tình đã sớm truyền khắp trong quân, toàn quân cao thấp cùng tán thưởng.
 
 	Phương Vận dẫn quân đi về phía trước, tại sắp tiến vào thành bắc quan đạo lúc, chỉ thấy một hàng đoàn xe tại phía trước hành quân.
 
 	Một cỗ giao mã xe sang trọng trung tâm, trước sau hai bên mỗi cái có yêu thiết kỵ binh, đồng thời có một đầu mã Man Hầu cùng bốn đầu mã Man Soái bảo vệ xung quanh xe sang trọng.
 
 	Mã Man tộc trên thân giống như người, đầu cùng dưới lưng giống như mã, theo thiện chạy mà nổi tiếng.
 
 	Đầu kia mã Man Hầu nhìn thấy Phương Vận, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, xích xích kêu một tiếng, hét lớn: "Tả tướng đoàn xe, người rảnh rỗi tránh lui!"
 
 	"Làm càn!" Phương Vận một tiếng quát nhẹ, lực lượng vô hình ngưng tụ, trong thiên địa nguyên khí giống như búa tạ thẳng tắp đánh tới hướng mã Man Hầu.
 
 	Phương Vận đã sớm là đỉnh phong Đại Học sĩ, mặc dù trực tiếp khống chế thiên địa nguyên khí, cũng có thể trọng thương cái này chính là mã Man Hầu.
 
 	Mã Man Hầu phụ cận nhân tộc cực kỳ sợ hãi, chưa từng nghĩ hiện tại Phương Vận nói động thủ tựu động thủ, xa so trước kia càng thêm bá đạo.
 
 	Lúc này thời điểm, xe sang trọng bên trong truyền đến một cái thanh âm già nua.
 
 	"Phương Hư Thánh làm gì cùng tư binh so đo."
 
 	Lực lượng vô hình bắt đầu khởi động, hóa giải tuôn hướng mã Man Hầu thiên địa nguyên khí.
 
 	Cái kia mã Man Hầu lạnh lùng cười cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Còn lại nhân tộc yêu thiết kỵ binh tắc thì toàn bộ dừng lại, hướng Phương Vận lập tức hành lễ.
 
 	Phương Vận chậm lại tốc độ, tay cầm dây cương từ từ hướng phía trước.
 
 	Móng ngựa đạp đất, nhiều tiếng thanh thúy.
 
 	"Đều nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, cái này tư binh xông tới Hư Thánh, ngươi lại không thêm trách phạt, xem ra như là quan lớn, có thể nhập các!" Phương Vận nói.
 
 	Bức màn xốc lên, lộ ra Liễu Sơn mỉm cười gương mặt.
 
 	"Phương Hư Thánh lời ấy sai rồi, Mã Hậu một lòng vì bảo hộ lão phu, vô luận là ai, hắn đều sẽ như thế. Dù sao cũng là ngài trên sự dẫn dắt ngàn Man tộc bay nhanh mà đến, mặc dù lão phu cũng không thể không cẩn thận." Liễu Sơn một bộ cười ha hả dáng dấp, cùng trên triều đình tả tướng khác khá xa, càng giống là một vị hòa ái lão già.
 
 	"Xem ra Liễu tướng làm quá nhiều việc trái với lương tâm, cho nên thời thời khắc khắc cẩn thận đề phòng." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn cười nói: "Dù sao lão phu đã từng gặp tập kích, nhờ có Tông Thánh lực lượng mới thoát khốn. Phương Hư Thánh nếu như không ghét bỏ, có thể cùng nhau tiến về trước đại tá tràng."
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nhập vào quan đạo, tiếp tục đi về phía trước, mà Liễu Sơn đoàn xe cũng cùng một chỗ hướng phía trước.
 
 	Năm đó Phương Vận thiếu chút nữa bị Yêu Hoàng giết chết, Liễu Sơn thừa cơ ôm quyền, các quốc gia nghĩa sĩ tụ tại một chỗ muốn giết Liễu Sơn, nhưng Liễu Sơn bạo lộ Chấp Đạo giả thân phận, lợi dụng Tông Thánh lực lượng bắt giữ tất cả mọi người. Sau Phương Vận trở về, phóng thích những người kia.
 
 	Liễu Sơn dựa cửa sổ xe, nhìn về phía xa xa, biểu lộ hờ hững, chậm rãi nói: "Phương Hư Thánh, Man tộc quy mô xâm lấn, không lâu về sau, Ninh An, Ngọc Dương quan cùng kinh thành chắc chắn liên tiếp cáo phá, lui giữ Trường Giang mới là chính đạo. Ngài kiên trì chống cự, ngược lại là sẽ đập tốt thanh danh, cái kia ngàn vạn Cảnh quốc đội quân con em lại đáng tiếc. Cái này Cảnh quốc, lung lay sắp đổ, ta xem, ngài không bằng khác quăng minh chủ, sớm đạp Thánh đạo. Đối với ngài mà nói, cái này Cảnh quốc tựu là liên lụy."
 
 	"Trên triều đình, Liễu tướng cũng không phải nói như vậy." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn cười cười, nói: "Đường hoàng nói như vậy, há có thể cùng lén lời tâm huyết so sánh với? Phương Hư Thánh. . ."
 
 	Liễu Sơn nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, cướp lấy chính là đầy mặt nghiêm túc, nói: "Tông Thánh chi đạo, to lớn đường chính, ngang tuyệt một thế, được nhờ sự giúp đỡ Văn Khúc trời giáng, Á Thánh có hi vọng. Chư Hoàng thời đại mở ra, nhân tộc chắc chắn tái hiện trăm nhà đua tiếng quá lớn, mà Tông Thánh tất nhiên như Khổng Thánh tái thế, trấn áp vạn giới, nhường nhân tộc lại lần nữa thu hoạch ngàn năm an bình."
 
 	"Ta trước kia thật không biết Liễu tướng khoác lác trình độ như vậy cao." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Liễu Sơn sắc mặt trầm xuống, nói: "Phương Hư Thánh, lão phu một phen hảo tâm, ngươi không muốn trở thành lòng lang dạ thú. Nhân tộc còn lại chư Thánh, hoặc dần dần già đi, hoặc ngao du vạn giới, hoặc vô tâm công lao sự nghiệp, hoặc chỉ cầu tự bảo vệ mình, hoặc. . . Kéo dài hơi tàn! Chỉ có ân sư kiên quyết tiến thủ, bút chỉ Á Thánh , lúc vì phục hưng chi chủ, hơn xa Đổng Trọng Thư! Ngươi như bỏ gian tà theo chính nghĩa, sửa bái ân sư danh nghĩa, ngươi muốn Cảnh quốc, Cảnh quốc chính là ngươi đấy, ngươi muốn Khánh quốc, Khánh quốc đồng dạng là của ngươi. Không lâu về sau, ngươi liền có thể kế thừa ân sư y bát, ngồi ngay ngắn chúng Thánh điện, bị vạn dân kính ngưỡng, thánh tên mãi mãi không đọa!"
 
 
               		      