         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1208: Học tập bi văn
 
 	Quá một lúc lâu, bối vũ mới thanh tỉnh lại, chậm rãi xoay người.
 
 	Tất cả bối yêu khẩn trương nhìn chằm chằm bối vũ, bức thiết muốn biết truyền thừa là thật hay không.
 
 	Bối vũ mở mắt, cao giọng nói: "Ta phải đến truyền thừa!"
 
 	Chúng bối yêu cùng kêu lên hoan hô, vỏ sò không ngừng hợp lại mở, nước biển sôi trào, cút cút cái phao hướng về phía trước bắt đầu khởi động.
 
 	"Ta bối tộc chắc chắn đem trùng kiến viễn cổ huy hoàng!"
 
 	Bối yêu lần nữa hô to.
 
 	Sa đăng ha hả nhất tiếu, đạo: "Ta gặp các ngươi tỉnh lại đi, ngay cả long tộc đều chỉ có tứ hải long cung không có long đình, các ngươi bối tộc còn muốn trùng kiến viễn cổ? Một cái văn tinh long tước là có thể cho các ngươi vạn kiếp bất phục."
 
 	Cái này nhất chậu nước lạnh dường như băng sơn nện xuống, tất cả nhân bối tộc mất tính tình.
 
 	Phương Vận thanh ẩm giang bối thu nhập thôn hải bối trung, đạo: "Các ngươi bối tộc có còn hay không giá rẻ ẩm giang bối hoặc hàm hồ bối, ta mua một nhóm."
 
 	"Có!" Bối vũ lập tức trở về ứng.
 
 	"Ta chỗ này có một nhóm thánh huyết ngọc, tất cả yêu tộc đều phải dùng tới, tại vạn giới Trung Phi thường hi hữu, các ngươi cho thích hợp số lượng hải bối là được." Phương Vận nói, xuất ra tại long văn mễ điền đào ra phổ thông thánh huyết ngọc, mà vô cùng trọng yếu thánh tâm huyết ngọc vẫn còn ở ẩm giang bối trong, sau đó có thể dùng tới trồng long văn mễ.
 
 	"Thứ tốt, loại vật này cũng không thấy nhiều!" Hắc sa vương đạo.
 
 	"Đúng vậy, dù cho tại thời kỳ viễn cổ, thứ này vậy rất hiếm lạ, đều là long tộc ngự dụng vật. Về phần hàm hồ bối ẩm giang bối gì gì đó số lượng nhiều lắm, không thế nào đáng giá."
 
 	"Đúng vậy, nếu như các ngươi xuất ra thôn hải bối tới, đại khái có thể hoán đi những thứ này thánh huyết ngọc."
 
 	Sa yêu môn ngươi một lời ta một lời chen nhau đổi tiền mặt bối yêu.
 
 	Bối yêu nhất tộc nạp vật hải bối là nhiều, có thể hải bối nhu cầu lượng lớn hơn nữa, mất hải bối phi thường không có phương tiện, mấu chốt là không thể thay thế, thánh huyết ngọc tuy rằng vậy trân quý, nhưng cũng lấy thay thế thần vật rất nhiều.
 
 	Đến bây giờ mới thôi, nhân tộc chỉ có đại nho mới có thể người người có hàm hồ bối, Đại học sĩ trung có hàm hồ bối nhân cực ít, càng không cần phải nói càng quý báu ẩm giang bối.
 
 	Bối tộc bốn vị yêu vương cấp tốc thương lượng, rất nhanh. Bối vũ đang cầm tứ mai ẩm giang bối lại một lần nữa đi tới Phương Vận trước mặt.
 
 	"Tôn kính văn tinh long tước điện hạ, cái này tứ mai ẩm giang bối trung, đều trang bị hai mươi mai hàm hồ bối, miễn cưỡng có thể hoán những thứ này thánh huyết ngọc. Thỉnh ngài xin vui lòng nhận cho." Bối vũ đạo.
 
 	Phương Vận lại chỉ lấy một quả ẩm giang bối, mặt không chút thay đổi nói: "Những thứ này là đủ rồi."
 
 	Tất cả bối yêu vỏ sò nhẹ nhàng run lên, loại thời điểm này, không sợ Phương Vận công phu sư tử ngoạm, sợ nhất Phương Vận cầm không nhiều lắm!
 
 	Bối vũ dụng rung động thanh âm đạo: "Điện hạ. Ngài cho chúng ta truyền thừa xa xa vượt qua ngài theo như lời, còn dư lại hải bối, đều là ngài nên được. Ngài nếu không thu, chúng ta chỉ có thể xuất ra cuối cùng một quả thôn hải bối trao đổi."
 
 	"Đúng vậy, điện hạ ngài nếu không cầm, chúng ta bối yêu nhất tộc ăn ngủ không yên!"
 
 	"Ngài nếu không thu, bọn ta phủ phục không dậy nổi!"
 
 	Chỉ thấy thành phiến vỏ sò rồi ngã xuống, tất cả bối yêu ghé vào trong nước.
 
 	"Thỉnh văn tinh long tước điện hạ nhận lấy!"
 
 	Rất nhiều bối yêu không ngừng la lên.
 
 	Sa yêu vương không ngừng cho Phương Vận nháy mắt, làm cho Phương Vận đừng do dự, nhanh lên nhận lấy.
 
 	Phương Vận nhíu mày một cái. Những thứ này hải bối thực sự xa xa vượt ra khỏi bình thường giao dịch phạm trù, nhiều lắm, người đọc sách muốn tự xét lại, muốn thận trọng tự mình.
 
 	Huống chi, bằng vào lần này long tộc bi văn, tới Đông Hải long cung muốn một nhóm hải bối không thành vấn đề, không cần thiết đánh giao dịch ngụy trang tham những thứ này hải bối. Có thể chính mình nếu không muốn, bối tộc đã bị sợ đến như vậy, tất nhiên lầm sẽ tự mình không hài lòng, đang ép đối phương cầm thôn hải bối để đổi.
 
 	"Mà thôi. Nếu có thể cứu các ngươi đi ra ngoài, những thứ này hải bối thì là thù lao, hai không thiếu nợ nhau." Phương Vận nói, nhận lấy còn lại hải bối.
 
 	"Đa tạ điện hạ!"
 
 	Chúng bối yêu nhất thời cảm thấy cảm thấy mỹ mãn. Một ít bối yêu thậm chí cảm động đến chảy ra nước mắt Pearl.
 
 	Phương Vận đạo: "Chúng ta đây liền không ở nơi này ở lâu, chư vị sa yêu, chúng ta đi trước long cốt san hô."
 
 	"Tuân mệnh!" Chúng sa yêu hăng hái, lập tức du động.
 
 	Sa yêu môn mặt tươi cười, sa yêu cầm không ra cái gì bảo vật, một mực bối yêu trước mặt thấp một đầu. Hiện tại rốt cục có thể phản áp bối tộc một đầu.
 
 	 bối vũ la lớn: "Điện hạ mới đến, bọn ta thủy tộc nếu không thể tự mình làm bạn, trái với viễn cổ long luật. Huống chi, điện hạ nếu gặp phải tổn thương, ta bối yêu nhất tộc khó khăn từ kỳ sai lầm. Chư vị bối yêu, thỉnh cùng nhau hộ tống văn tinh long tước!"
 
 	Mấy nghìn bối yêu lập tức phe phẩy vỏ sò, theo sau lưng Phương Vận, tạo thành đệ nhị chi nghi trượng đội.
 
 	Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng, không nói gì, chỉ là thở dài năm đó long tộc quá cường đại, dư uy như vậy, về sau cổ yêu cùng yêu man đều không thể đánh đồng.
 
 	Phương Vận bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, kì thực đang đọc thôn hải bối trung long tộc bi văn.
 
 	Long tộc văn tự cùng giáp cốt văn có chỗ tương thông, nhưng cũng có khác nhau rất lớn.
 
 	Chỉ xem long tộc bi văn nhất điểm đều không ăn lực, hiểu văn tự là được, nhưng nếu như lý giải bi văn thượng nội dung, cực kỳ tiêu hao tinh thần.
 
 	Kỳ dị nhất một ít long tộc bi văn thừa tái long tộc lực lượng hoặc uy năng, Phương Vận từng tự đều biết, đọc xong vốn có có thể nhớ được, có thể mấy chục tức hậu hồi tưởng thời gian, trong đầu vậy mà trống rỗng.
 
 	May mắn là, Phương Vận phát hiện mình tuy rằng quên mất, nhưng kỳ thư thiên địa lại có thể hoàn chỉnh ghi chép xuống. Mình có thể tùy thời từ kỳ thư trong thiên địa lật xem, có thể sau khi xem xong, còn là rất nhanh quên.
 
 	Phương Vận thanh những thứ này bi văn lấy ra tới, những thứ này bi văn rõ ràng ghi chép long tộc công pháp bí thuật hoặc đặc biệt bí mật trọng yếu, chỉ có phù hợp nhất định tiêu chuẩn mới có thể nhớ kỹ.
 
 	Long tộc bi văn đọc phi thường cật lực, nhưng Phương Vận thập phần vui vẻ, đắm chìm trong học tập trong.
 
 	Nỗ lực không nhất định thành công, nhưng nỗ lực nhất định có thu hoạch, thu hoạch nhiều đủ, nhất định thành công!
 
 	Kỳ thư trong thiên địa hữu quan long tộc thư tịch đang không ngừng hình thành.
 
 	Thế nhưng, tại sa yêu cùng bối yêu xem ra, Phương Vận nhắm mắt ngồi trên thủy vương tọa thượng, trang nghiêm túc mục, uy nghi tới vĩ, làm cho yêu tâm phục.
 
 	Chúng nhân gia tốc tiền tiến, đủ quá nửa canh giờ, sa đăng hô lớn: "Điện hạ, nhanh đến long cốt san hô. Lấy long cốt san hô kim, nữa thoáng thay đổi phương hướng luôn luôn đi phía trước, là có thể đi thông trấn tội chính điện, hầu như không có lãng phí bao nhiêu thời gian.
 
 	"A?"
 
 	Phương Vận trong miệng thanh âm phảng phất từ viễn cổ truyền đến, giọng mũi trung mang theo nặng nề long ngâm.
 
 	Phương Vận chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt thình lình có vô số màu vàng long tộc văn tự lưu chuyển, này văn tự hiển hóa xuất chúng nhiều cổ xưa hình ảnh, phương viên thiên trượng bên trong kim quang loạn thiểm.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy một cái nhãn, chỉ thấy vô số bán trong suốt chân long từ trong mắt hắn bay ra, không ngừng thành lớn hướng bốn phương tám hướng bay đi, rất nhanh biến mất.
 
 	Tất cả sa yêu bối yêu sợ đến quỳ sát tại trong nước, trong miệng lớn tiếng ca tụng.
 
 	Một ít sa yêu len lén nhìn Phương Vận ánh mắt, chỉ thấy hai mắt của hắn trong hỗn hỗn độn độn, kim quang lưu động, không giống phàm nhân, như là thánh vị thần linh.
 
 	Đủ quá mấy tức, Phương Vận trong mắt quang mang kỳ lạ mới tiêu tán, sau đó thở ra một hơi thật dài.
 
 	Phương Vận cảm giác từ long tộc bi văn trung bắt quá nhiều long tộc ý niệm, phảng phất có vạn long phụ thể, ép tới chính mình không thở nổi, hảo ở bên ngoài thanh âm cắt đứt, mới để cho mình thoát ly cái loại này trạng thái.
 
 	Phương Vận trong lòng vạn phần may mắn, chính mình viết 《 cổ yêu sử 》 cũng không có so với mệt nhọc, học tập càng xa xưa long tộc tương quan tri thức tự nhiên khó khăn trùng điệp, sau đó nhất định phải cẩn thận.
 
 	 không chỉ là văn tự, là lực lượng, là uy năng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      