         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1237: Tội quy ốc biển
 
 	Hùng yêu vương nhóm liên thanh hoan hô, ai cũng rõ ràng cổ yêu lấy thân thể tăng trưởng, rất ít sử dụng yêu thuật, có cổ yêu thậm chí nhất sinh cũng vô ích quá yêu thuật. Cái này cổ con mực vương chỉ là tùy ý nhất kích, liền hình thành thiên trượng cao thật lớn long quyển phong.
 
 	Mọi người không có nghĩ tới là, cái này long quyển phong chỉ là lúc ban đầu hình thái, chỉ thấy mười ngọn long quyển phong hình thành mười ngọn trong nước vòng xoáy, bài cùng một chỗ dường như tường vậy kéo tới.
 
 	Mười ngọn vòng xoáy chuyển động xuất oanh thanh âm ùng ùng, vòng xoáy ranh giới nước biển kết băng, số lớn khối băng văng khắp nơi, cứng rắn khối băng ẩn chứa cổ yêu khí huyết, chỉ những thứ này tứ tán khối băng liền có thể so với phổ thông yêu hầu nhất kích.
 
 	Mạc Diêu khen ngợi đạo: "Không hổ là thủy tộc trung vương giả, tại trong nước, cổ con mực Vương điện hạ chính là vạn thắng thân, vĩnh viễn bất bại!"
 
 	Thập tòa thật to vòng xoáy kéo tới, tất cả người đọc sách lập tức triển khai công kích.
 
 	Cổ con mực vương lộ ra mỉm cười khinh miệt.
 
 	Chỉ thấy tất cả theo thủy có liên quan lực lượng công kích được vòng xoáy, không chỉ không có suy yếu vòng xoáy, ngược lại tại lớn mạnh vòng xoáy.
 
 	"Như thế nào như vậy!"
 
 	"Lập tức dụng sơn, thổ, thạch loại công kích! Lập tức!" Kinh nghiệm phong phú Mạnh Tĩnh Nghiệp lập tức hiệu thi lệnh.
 
 	Vệ Hoàng An vội hỏi: "Phương hư thánh, ngài là văn tinh long tước, có biện pháp nào không cướp đoạt thủy tộc lực lượng?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Cổ yêu nhất mạch sớm phản bội, tất cả cổ yêu đều gặp long tộc nguyền rủa, nói cách khác, bọn họ ban đầu thủy tộc lực lượng đã bị tước đoạt. Thế nhưng, bọn họ bản thân cuối cùng là cường đại sinh mệnh, trải qua nhiều như vậy niên, đã một lần nữa thu được lực lượng, không bị long tộc quản hạt, trừ phi tổ long hàng lâm."
 
 	"Ai, vậy hay là quên đi."
 
 	Hàn lâm chỉ có thể gọi ra một tòa núi nhỏ phong, nhưng Đại học sĩ chiến thơ từ đã có thể gọi ra thành phiến ngọn núi nhỏ, nhất là Đại học sĩ Mạnh Tĩnh Nghiệp, hắn Đại học sĩ chiến thơ vậy mà có thể gọi ra một tòa phương viên trăm trượng cự ngọn núi lớn.
 
 	Những thứ này chiến thơ đem thiên địa nguyên khí lực lượng chuyển hóa thành xấp xỉ núi đá đại địa lực lượng, tuân theo trong thiên địa cơ bản nhất ngũ hành tương khắc, lấy thổ khắc thủy, rất nhanh liền đánh tan này thủy vòng xoáy.
 
 	"A? Không sai. Trách không được đều nói nhân tộc giảo hoạt, xem ra các ngươi quả nhiên có vạn giới tối đa thay đổi lực lượng. Vốn tưởng rằng có thể dễ dàng giải quyết các ngươi. Hiện tại xem ra muốn phí một phen công phu." Cổ con mực vương mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Lui về phía sau! Bọn họ đã không phải là cổ yêu, vô pháp khởi động thủy tinh huyết lô, cũng liền không chiếm được tổ đế chí bảo, chúng ta sứ mệnh hoàn thành! Đi. Chạy ra ở đây! Chỉ cần ra khỏi chính điện, ta là có thể gọi thủy tộc tương trợ! Chỉ cần trở lại huyết mang cổ địa, chúng ta có thể bằng vào thánh miếu bảo vệ cho, sau đó chờ đợi thánh viện cứu viện!"
 
 	Tất cả Đại học sĩ không ai phản đối, lập tức lui về phía sau. Trung thực chấp hành Phương Vận lui lại kế hoạch.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Phương Vận nói đúng là lựa chọn chính xác nhất, bốn đầu cổ yêu vương lực lượng thực sự quá cường đại. Lúc này vòng thứ nhất công kích, chúng nhân mặc dù không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng tính huy thất tám phần mười thực lực, có thể vậy mà chỉ thương tổn được cổ yêu vương da thịt, không có đối với bọn họ tạo thành thực chất tính thương tổn.
 
 	"Lập tức ngăn cản!"
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương nhất tề rống to hơn, thêm vọt tới trước, tất cả hùng yêu vương đuổi kịp.
 
 	Nhưng nơi này là trong nước, ngoại trừ cổ con mực vương. Tất cả yêu tộc đều lạc ở phía sau, mà nhân tộc chúng Đại học sĩ không chỉ sử dụng chiến thơ lực lượng, còn văn đài lực lượng.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp bên cạnh có một vị gọi là mặc long Đại học sĩ, là Mặc gia chi thứ, cũng là Mạnh gia con rể, chỉ thấy đỉnh đầu hắn huyền phù một tòa hình thang văn đài, văn đài mặt trên đứng lặng theo nhất ngôi chợ nhỏ.
 
 	Mắt thấy cổ con mực vương phải nhờ vào gần, chỉ thấy mặc long nhắm ngay phía trước nhất chỉ, mặc thủ văn trên đài thành thị một mặt thành tường đột nhiên bay ra ngoài, càng bay càng lớn. Cuối cùng biến thành một đạo cao trăm trượng, ngang trấn tội chính điện thật lớn bán trong suốt tường, dường như vốn là kiến tạo ở chỗ này giống nhau.
 
 	Cổ con mực vương du động độ quá nhanh, nặng nề mà đánh vào trên thành tường.
 
 	Làm người ta kinh ngạc một màn sinh, liền nghe oanh một tiếng. Thành tường vỡ ra đếm không hết cái khe, mà cổ con mực vương lại bị thành tường lực lượng bắn ngược trở lại, dường như một ngọn núi tạp tiến phía sau yêu tộc trong đội ngũ.
 
 	Nếu không phải tại trong nước, chí ít sẽ có hai đầu hùng yêu vương sẽ bị sinh sôi đập chết.
 
 	"Đáng chết nhân tộc!" Cổ con mực vương thập điều xúc tua tại trong nước loạn vũ, phía sau đột nhiên tuôn ra mạnh mẻ dòng nước, đem tất cả yêu tộc đánh bay. Cấp về phía trước. tam đầu cổ yêu vương đều bị cao dòng nước đánh bay, mà hình thể nhỏ hơn hùng yêu vương cùng Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu thảm hại hơn, bị trùng điệp xông bàn long trụ thượng, ngụm lớn thổ huyết.
 
 	Lúc này đây, cổ con mực vương đơn giản phá tan Mặc gia thành tường, trên mặt hắn hiện lên nụ cười đắc ý, đang muốn triển khai công kích, lại một diện thành tường xuất hiện ở phía trước.
 
 	Quang. . .
 
 	Cổ con mực vương lần nữa bị đụng phải người ngã ngựa đổ.
 
 	Xa xa truyền đến mặc long thanh âm.
 
 	"Lão phu mặc thủ văn đài không chỉ có tứ diện tường, còn một tòa cung điện, đầy đủ tôn quý cổ yêu Vương điện hạ đụng năm lần."
 
 	Cổ con mực vương tức giận đến khóe miệng toát ra nhàn nhạt mực nước.
 
 	"Đã như vậy, cũng không cần quái bản vương vận dụng cổ yêu bảo vật!" Cổ con mực vương nói liền muốn xuất ra bảo vật.
 
 	Nhưng vượn vương vội hỏi: "Đình! Nghìn vạn không nên dùng cổ yêu nhất tộc bảo vật công kích Phương Vận, hắn vạn nhất nữa gọi ra tinh thần chi sơn, xui xẻo hội là chúng ta!"
 
 	Cổ con mực vương vội vàng đình chỉ động tác.
 
 	Cổ tượng vương khí cấp bại phôi nói: "Ai có thể ngăn cản bọn họ, ta dành cho hắn vô tận bảo vật!"
 
 	Phía sau hùng đồ lớn tiếng nói: "Ta có thể! Trong tay ta còn có nhất món long tộc bảo vật!"
 
 	"Ngu xuẩn, Phương Vận là văn tinh long tước, ngươi bây giờ dụng long tộc bảo vật chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa?"
 
 	Vậy mà hùng đồ cười hắc hắc, đạo: "Ta đây món long tộc bảo vật tuyệt đối không bình thường, nếu như Phương Vận có năng lực đối kháng, căn bản sẽ không tiến nhập tội thính. Ta lúc đó là không kịp xuất ra món bảo vật này, bằng không vậy tuyệt sẽ không bị tội quy tù xa bắt."
 
 	"A? Trong tay ngươi có bảo vật gì?" Cổ con mực vương hỏi.
 
 	Chỉ thấy hùng đồ đột nhiên xuất ra một cái kim xán xán ốc biển, có chừng một trượng trường, sau đó gồ lên quai hàm nhắm ngay ốc biển mạnh thổi lên.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vang vọng thiên địa thanh âm vang lên, thanh âm cực dường như tiếng kèn, đồng thời mang vào hải tiếng khóc, dường như hàng tỉ thủy tộc hò hét.
 
 	"Đây là cái gì? Nhìn có chút quen mắt, tựa hồ nghe nói loại vật này." Cổ con mực vương đạo.
 
 	"Hắn vì sao nói có thể ngăn cản chúng ta?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, đạo: "Đó là tội quy ốc biển! Không nghĩ tới, hùng đồ lại có loại bảo vật này. Đây là long ngục có thể dùng được tới triệu hoán tội quy tù xa thần vật!"
 
 	"A? Đây chẳng phải là nói chúng ta hội lần thứ hai bị tội quy bắt lại, nhốt đến tội trong sảnh? Phương Vận, ngươi tìm hiểu long tộc bi văn, nên có thể ngăn cản tội quy sao?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta tìm hiểu long tộc bi văn chỉ liên quan đến thoát ly tội thính, nơi đó có thời gian tới quản tội quy."
 
 	"Xong! Đây chính là tội quy tù xa a, ngay cả bán thánh đều trốn không thoát!"
 
 	Chúng nhân không kịp chờ đến cửa chánh điện miệng, chỉ thấy to lớn cửa chính ầm ầm mở, một đầu thạc đại tội quy xuất hiện ở môn ngoại, như một ngọn núi huyền phù tại trong nước.
 
 	Tất cả cổ yêu vương cùng hùng yêu vương dừng lại, dường như nhìn xiếc khỉ vậy nhìn về phía trước.
 
 	Hùng đồ cười như điên nói: "Cái gì chó má bán thánh, cuối cùng còn chưa phải là bị lão tử nhốt! Các ngươi đều đi tử sao! Tội quy, động thủ."
 
 	Phương Vận một cái thủ, từ thôn hải bối trung xuất ra Đông Hải long cung thác Tằng Việt đưa cho hắn hộp gỗ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      