         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 601: Thần phạt chi mâu
 
 	Yêu giới cùng sở hữu tứ khỏa nguyệt thụ, mỗi khỏa nguyệt thụ trên treo cao một viên huyết sắc yêu nguyệt.
 
 	Đông nguyệt thụ vi tôn, cho nên được xưng là chúng thánh thụ.
 
 	Đông nguyệt thụ cao ba vạn dặm, đường kính ba trăm dặm, hùng vĩ như nhạc, thân cây thẳng tắp, cả vật thể hôi sắc, chỉ là hiện tại vỏ cây bên ngoài sinh ra từng cái hắc trong lộ ra tơ máu huyết quản, bên trong dịch thể đang ở do xuống mà lên bắt đầu khởi động.
 
 	Thân cây không có có bất kỳ bên cạnh chi tạp mạn, thẳng đến tán cây trên tài trí ra rậm rạp chằng chịt cành cây cùng lá cây.
 
 	Tán cây giống một mảnh cành cây chi sơn, lá cây chi hải, tuy rằng xa xa so ra kém độc thành nhất giới thiên thụ, nhưng là dị thường khổng lồ, mặt trên thật nhiều kiến trúc, đủ để dung nạp hàng tỉ cư dân.
 
 	Đông nguyệt thụ phân ba tầng.
 
 	Hạ tầng chính là các tộc nơi dùng chân cùng một bộ phận thánh tộc hậu duệ.
 
 	Trung tầng chính là làm chúng thánh phục vụ yêu man, là yêu giới đầu mối then chốt, mấu chốt nhất, một ngày trung tầng nguyệt thụ gặp chuyện không may, là yêu man tất nhiên sẽ đại loạn.
 
 	Nguyệt thụ nhất thượng tầng, huyết sắc yêu nguyệt dưới, có một chỗ do yêu thụ cành cây đáp xây thành lộ thiên đại điện, nơi này chính là yêu giới chúng thánh điện.
 
 	Lúc này chúng thánh điện rỗng tuếch, bởi vì giờ khắc này chúng thánh tứ phân.
 
 	Chúng thánh thụ bên ngoài, rất nhiều yêu man đang nhìn bầu trời to lớn huyết sắc yêu nguyệt, yêu nguyệt chu vi trải rộng huyết sắc lôi đình, nổ vang không ngừng, thanh thế lớn.
 
 	Mà ở đông yêu nguyệt bốn phía, là vây quanh hơn mười bán thánh, những thứ này yêu thánh man thánh mặt hướng yêu nguyệt, thần sắc nghiêm túc.
 
 	Đột nhiên, yêu giới tứ khỏa yêu nguyệt các phát ra một tiếng nổ đùng, cường đại sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, không có gì ngoài bán thánh, phàm là ở vào trên cao thiên lý trên sinh linh toàn bộ hóa thành tro tàn.
 
 	Sau đó, bốn đạo khỏa yêu nguyệt thượng huyết sắc lôi đình tà tà bay ra, cái này lôi đình như cuồn cuộn nước lũ, nhận thiên liên tục mà, uy nghiêm vô cùng, phàm là thánh vị dưới yêu man xem sau toàn thân xốp, trong lòng khủng hoảng.
 
 	Bốn đạo biển lôi đình bay thẳng yêu giới trung tâm, vạn vong sơn bầu trời, cuối cùng như tứ con lôi đình chi hà đổ vào. Phát ra ngập trời nổ, thiên địa cộng hưởng, phảng phất Phá Toái Hư Không.
 
 	Quỷ khóc thần gào, thiên hôn địa ám, phong vũ đều xuất hiện, sương tuyết khắp bầu trời, toàn bộ yêu giới lúc sáng lúc tối, hình dạng như quỷ vực.
 
 	Tứ khỏa yêu nguyệt cuồn cuộn không ngừng hướng yêu giới trung tâm rót vào huyết sắc lôi đình, ở bốn đạo lôi đình nước lũ trung tâm, xuất hiện một chi lam bạch sắc lôi đình trường mâu.
 
 	Mâu chỉ thiên khung. Quân lâm vạn giới, phảng phất trên trời dưới đất duy nhất chân thánh.
 
 	Không có gì ngoài thánh vị, yêu giới hàng tỉ sinh linh quỳ rạp trên đất, triều bái vật ấy.
 
 	Thần phạt chi mâu!
 
 	Bất quá, nguyệt thụ thần phạt chỉ có thể điều động thần phạt chi mâu hư ảnh, chỉ có yêu giới tầng cao nhất vạn thánh thần phạt, mới có thể điều động thần phạt chi mâu bản thể triển khai công kích.
 
 	Đông nguyệt trên cây, hổ thần tộc đại tộc trưởng theo thiên địa bối trong bưng ra một cái mộc lon, thấp giọng cầu khẩn.
 
 	Sau đó. Một điểm huyết quang tự mộc quán trong bay ra, vô thanh vô tức cắt hư không, xuất hiện ở thần phạt chi mâu hư ảnh bên cạnh thân, sau đó chui vào mâu tiêm trong.
 
 	Yêu hoàng thành.
 
 	Trong hoàng cung. Một vị đại man vương ngồi ở đại điện hoàng tọa trên, toàn thân hắn mặc giáp trụ kim chói giáp trụ, ngăn trở thân thể lớn bộ phận địa phương, chỉ lộ ra một đôi cùng nhân loại tương tự chính là mắt.
 
 	Hai mắt của hắn trong có một cái thất thải sặc sỡ sông chảy xuôi. Lập loè, phá lệ thần dị.
 
 	Đột nhiên, một cỗ không rõ thần uy phảng phất tự hư không ở chỗ sâu trong, vạn giới đầu nguồn truyền đến. thần uy rõ ràng toả ra trời quang cùng xuân phong khí tức, có bị người ta ninh lòng yên tĩnh thần khả năng, có thể sau đó lại cất dấu diệt thế ý.
 
 	Yêu hoàng trong đôi mắt thất thải sặc sỡ sông nghiền nát, thay vào đó là bầu trời vỡ nát, nhật nguyệt rơi ngày diệt vong chi cảnh.
 
 	Một đạo lực lượng vô hình phủ xuống, phương viên mười dặm hoàng cung vô thanh vô tức hóa thành bụi.
 
 	Yêu hoàng quanh thân đột nhiên nhiều hơn một tầng trong suốt xác ngoài, như minh thiền thoát xác.
 
 	Tầng kia trong suốt xác ngoài hóa thành bụi, vô hình thần uy cũng theo đó tiêu tán.
 
 	Cổ thiền tộc mạnh nhất thiên phú, kim thiền thoát xác, dành cho yêu hoàng thêm vào một cái sinh mệnh.
 
 	Yêu hoàng khóe mắt trong chảy ra hai lũ tiên huyết.
 
 	Lúc đầu Phương Vận cùng yêu hoàng cùng yêu giới chúng thánh đối với đánh cuộc, phát xuống lưỡng giới đại thề, mà yêu giới chúng thánh xé rách đối với đánh cuộc hiệp nghị, đối phương vận triển khai nguyệt thụ thần phạt, Vì vậy yêu hoàng trước hết lọt vào lưỡng giới đại thề phản phệ, mất đi một mạng.
 
 	"Trộm bổn hoàng tinh chi vương vị cũng được, lấy lưỡng giới đại thề hủy bổn hoàng một mạng cũng được, không đáng nhắc đến. Dĩ nhiên lấy nhân giới thần uy đoạn bổn hoàng truy tầm thái cổ ngân hà đường, tội không thể tha thứ, kỳ tâm đem giết! Bổn hoàng liền tiễn ngươi một đoạn đường!"
 
 	Yêu hoàng nói, đưa tay, theo hàm hồ bối trong nhảy ra một cái mộc quán, ném thần phạt chi mâu hư ảnh chỗ ở phương hướng.
 
 	Yêu giới trung tâm, thần phạt chi mâu phía dưới, đột nhiên xuất hiện một đạo hư không cái khe, sau đó một pho tượng thân cao bốn mươi trượng, thân dài đạt trăm trượng to lớn hoàng kim sư tử cất ra, chân đạp hư không, chậm rãi đi trước, như sơn nhạc giống nhau hùng tráng.
 
 	Hoàng kim này sư tử quanh thân tán phát quang mang so với thái dương càng chói mắt, quanh thân khí tức so với tinh không càng thần bí, nếu là phủ xuống ở yêu man trong, tất nhiên dẫn phát vạn yêu cúng bái.
 
 	Ở hoàng kim này hùng sư trong ánh mắt, thỉnh thoảng có bao vây lấy huyết sắc kim quang hiện lên.
 
 	Hoàng kim hùng sư đầu tiên là nhìn phía ức ngoài vạn lý yêu hoàng thành phương hướng, sau đó ngẩng đầu nhìn thần phạt chi mâu mâu tiêm, chỉ thấy rời xa mâu tiêm một tấc cao địa phương, xuất hiện một điểm hư không vết rách, vết rách trong có hàng tỉ lưu quang lóe ra, ẩn chứa vạn giới vô tận huyền bí, đang lấy tốc độ thật chậm mở rộng.
 
 	Hoàng kim hùng sư nhìn chằm chằm hư không vết rách nhìn chốc lát, tựa hồ có một chút uể oải, nhắm mắt lại, phủ phục ở giữa không trung, rơi vào ngủ say.
 
 	Duyệt quốc, lưu huy thế gia.
 
 	Lưu huy chính là mấy trăm năm trước "Thuật số" chuyên gia, bằng vào thuyết minh nói rõ 《 cửu chương toán học 》 mà biên soạn 《 cửu chương toán học chú 》 nhập thánh đạo, đồng thời sáng tác 《 hải đảo toán kinh 》 phong thánh, chính là cùng Tổ Xung Chi cùng ly nói nguyên đám người cùng nổi danh nhân tộc bán thánh.
 
 	Bán thánh lưu huy tuy rằng ngã xuống, nhưng lưu huy thế gia quang huy không giảm, chính là nhân tộc là tối trọng yếu thế gia một trong.
 
 	Lúc này, một quyển cổ xưa thư tịch phiêu phù ở lưu huy thế gia bầu trời, trong sách viết "Hải đảo toán kinh" bốn chữ.
 
 	Bán thánh văn bảo 《 hải đảo toán kinh 》 tản ra nhàn nhạt diệt sạch, bao phủ lưu huy thế gia đại trạch.
 
 	Lưu huy thế gia cái khác đệ tử đã toàn bộ ly khai, chỉ có Đại học sĩ cùng đại nho lại tụ chung một chỗ, mỗi người trước người hiện lên một quyển sách cổ.
 
 	"Lần này trắc ngắm, không thể an toàn!"
 
 	"Mất Phương Vận một người, chắc chắn lấy trăm vạn yêu man tuẫn táng!"
 
 	"Thỉnh 《 hải đảo toán kinh 》 liên thông hỗn thiên nghi!"
 
 	Chỉ thấy thánh thư 《 hải đảo toán kinh 》 đột nhiên sinh ra một cái màu trắng nhạt xiềng xích, ẩn vào hư không.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, bạch sắc xiềng xích đi tới cảnh quốc trương hành thế gia bầu trời, chỉ thấy trương hành thế gia bầu trời lơ lững một pho tượng thạc đại hỗn thiên nghi, bạch sắc xiềng xích thẳng vào hỗn thiên nghi trong.
 
 	"Lấy lưu huy thế gia chi số học, đủ để đo lường tính toán hoàn toàn, ở chúng ta tộc trí tuệ trước mặt, cho dù là nguyệt thụ thần phạt cũng vô pháp phát huy toàn lực!"
 
 	"Chỉ tiếc Phương Vận."
 
 	"Thần phạt chi mâu hiển hiện, liên thông. . . Kinh long bút sao."
 
 	Mọi người đột nhiên đồng thời ai thán.
 
 	Hỗn thiên nghi đột nhiên phóng ra ngoài ra một đạo chỉ có trương hành thế gia chi người mới có thể thấy tinh lộ, bay ra cảnh quốc kinh thành, bay về phía thánh viện phương hướng.
 
 	Ninh an huyền.
 
 	Cảnh quốc trọng trấn, phương Bắc tứ trong quân, tả quân cùng tiền quân đều lấy ninh an huyền làm đổi vận đầu mối then chốt, tất cả lương thảo khí giới đều phải trải qua ninh an huyền.
 
 	Ninh an huyền ba dặm bên ngoài, tứ vị lão giả đang ở chậm rãi hướng bắc phương man tộc chỗ ở phương hướng đi trước.
 
 	Bốn người này dị thường thần dị, một bước một dặm, chu vi vô luận là nhân thú trùng điểu, coi như tất cả đều nhìn không thấy tứ vị lão giả.
 
 	"Xem hải huynh, ngươi ở nhà tĩnh dưỡng chính là, hà tất đưa thân vào hiểm địa."
 
 	"Liên tục mạc cư ngươi đều đến đây, vượt quá dự đoán, ta làm tận tình địa chủ."
 
 	"Thỉnh thoảng gõ một phen man tộc, cũng ta chỗ nguyện." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      