         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1164: Vệ Hoàng An
  
  	"Vĩnh viễn không thả ra? Ý vị này. . . Tiến nhập trấn tội điện dễ, nhưng đi ra thập phần khó khăn?" Vân Chiếu Trần hỏi. ,
  
  	"Đúng là như vậy. Cho nên khi thấy 'Trấn tội' hai chữ thời gian, ta càng hy vọng chúng ta gặp phải là một tòa không trọng yếu ngũ long đại điện. Cái này trấn tội điện trình độ nguy hiểm, còn muốn lớn hơn quá thông thường sáu long đại điện." Phương Vận thần sắc ngưng trọng.
  
  	"Các ngươi nhìn, này yêu vương cùng Đại học sĩ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tựa hồ cũng tại quan vọng, rất rõ ràng, đều ý thức được cái này trấn tội điện không bình thường."
  
  	Phương Vận nhìn trấn tội điện, đạo: "Các ngươi nhìn, đi thông trấn tội điện cửa chính dọc đường, hai bên đều là hóa đá chiến tượng, nếu không có long tộc ngự lệnh, một khi đặt chân trấn tội điện phạm vi, tất nhiên sẽ bị này chiến tượng vây công."
  
  	Mọi người thấy này tượng đá, như có điều suy nghĩ.
  
  	Cái kia đi thông chủ điện cửa chính con đường có chừng mười dặm trưởng, hai bên thật lớn chiến tượng tổng số vượt lên trước một nghìn.
  
  	Mà ở cửa chính phụ cận hai bên, đều đứng thập cụ có chừng tầng tám lâu cao như vậy chiến tượng, so với phổ thông yêu vương chiến tượng cao hơn ba trượng, hơn nữa không giống yêu vương chiến tượng toàn thân chỉ là thạch đầu chế tạo, cái này thập cụ chiến tượng trên người hoàn ăn mặc áo giáp, chỉ là kim giáp mặt ngoài có một tầng thật mỏng làm bằng đá đồ tầng.
  
  	"Chúng ta làm sao sống tới?" Liên Bình Triều sắc mặt có chút u ám.
  
  	"Không có khả năng đi qua." Lưu Uyển nhẹ giọng thở dài.
  
  	"Chúng ta. . ."
  
  	Đột nhiên, tất cả chiến tượng mặt ngoài rạn nứt, rớt xuống một tầng nhỏ vụn thạch da, sau đó nhất tề rống to hơn.
  
  	"Ngao. . ."
  
  	Đại yêu vương chiến tượng mặt ngoài thạch da bóc ra hậu, lộ ra lóe sáng kim giáp.
  
  	Hai đầu kim giáp đại yêu vương chiến tượng cùng hơn hai trăm yêu vương chiến tượng đột nhiên ly khai tại chỗ, thật nhanh vọt vào thiền điện, cũng không biết làm cái gì.
  
  	Còn lại chiến tượng chuyển động đầu, dùng đỏ thẩm hai mắt nhìn quét cửa chánh điện tiền tất cả những người này, sát khí đột nhiên hiện.
  
  	Tất cả những người này nhưng thật ra hít một hơi khí lạnh, một số người bản năng muốn chạy trốn chạy. Nhưng này chút chiến tượng cũng chỉ là nhìn, không có xuất thủ.
  
  	"Này chiến tượng làm sao sẽ tiến nhập đại điện, chẳng lẽ là trong đại điện chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Hoàn toàn đoán không ra, Vân Phương, ngươi có gì kiến giải?"
  
  	Mười cái Đại học sĩ cùng nhau nhìn Phương Vận.
  
  	Phương Vận đạo: "Long tộc có cơ bản quy củ. Những thứ này chiến tượng, cần phải chỉ phụ trách đại điện chu vi. Không có khả năng phụ trách bên trong hạng mục công việc. Duy nhất có thể là, có nhân đang từ trấn tội sau điện diện thâu nhập trong đó, cho nên những thứ này chiến tượng đi qua thiền điện đi vào ngăn cản."
  
  	"Chúng ta muốn bất mau chân đến xem?" Lưu Sơn a hỏi.
  
  	Vân Chiếu Trần nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Trấn tội điện phương viên trăm dặm, chúng ta đi vòng qua sợ rằng muốn quá nửa canh giờ, thậm chí sẽ gặp phải không lường được nguy hiểm. Bất quá, nếu bọn họ dẫn đi một bộ phận chiến tượng, đúng chúng ta mà nói là chuyện tốt."
  
  	"Tới trước những người đó phát hiện chúng ta!"
  
  	Phương Vận nhìn về phía trước, chỉ thấy tới trước này Đại học sĩ cùng yêu vương chính quay đầu nhìn qua.
  
  	"Ngũ chi nhân tộc đội ngũ. Tứ chi hùng yêu đội ngũ. Bất quá yêu vương số lượng xa xa nhiều Đại học sĩ, nhân tộc kham ưu a."
  
  	"Chúng ta tiếp tục đi về phía trước. Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu đều tới, không hổ là huyết mang cổ địa cường đại nhất hai vị Đại học sĩ. Mặt khác tam chi Đại học sĩ đội ngũ, chắc là á thánh thế gia nhân, trong đó có Mạnh gia Đại học sĩ. Bị chúng ta hù dọa chạy hùng không cùng hùng sát đã ở."
  
  	"Các ngươi nhìn kỹ một chút hùng yêu đội ngũ, nói là tứ chi, nhưng thực tế lại có sáu chi bộ lạc, bạo phong bộ lạc đưa về hung nha bộ lạc. Hôi nham bộ lạc đưa về nộ phủ bộ lạc."
  
  	" Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An trong đội ngũ, tựa hồ cũng có mấy cái sinh mặt a. Chẳng lẽ là thánh nguyên đại lục Đại học sĩ?"
  
  	Phụ cận mười cái Đại học sĩ đều đang nhìn Phương Vận liếc mắt.
  
  	Phương Vận thần sắc không biến đổi, trong lòng lên vi lan, Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An hai chi đội ngũ Đại học sĩ hắn một cái cũng không nhận ra, ý vị này, trong đó mấy cái Vân Chiếu Trần đám người vậy không nhận biết Đại học sĩ, tất nhiên lợi dụng họa đạo dịch dung.
  
  	"Bọn họ tới cùng là người nào? Lục đại á thánh thế gia nhân tuyệt không hội dịch dung. Bởi vì bọn họ mục đích rất thuần túy, không cần thiết che che giấu giấu. mấy cái Đại học sĩ nếu dịch dung, tất nhiên giống như ta không muốn bị người phát hiện, tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật. Chẳng lẽ, huyết mang cổ địa thánh miếu lệnh truy nã. Chính là bọn họ đứng ra hạ?"
  
  	Phương Vận lại nghĩ tới tới, Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An đều muốn trảo chính mình, chỉ bất quá Mạc Diêu là sinh tử bất luận, Vệ Hoàng An chỉ cần sống, hai người tới cùng có mục đích gì?
  
  	Phương Vận trầm mặc không nói, bởi vì không chiếm được hữu hiệu tin tức, vô pháp làm ra phán đoán chuẩn xác.
  
  	Bất quá, Phương Vận không có ngồi chờ chết, là một bên đi về phía trước một bên truyền âm cho Vân Chiếu Trần đạo: "Vân huynh, giúp ta chỉ ra tại Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An hai người trong đội ngũ người xa lạ."
  
  	Sau đó, Vân Chiếu Trần truyền âm nói cho Phương Vận mấy người kia tướng mạo đặc điểm, có chừng năm cái Đại học sĩ.
  
  	Phương Vận làm bộ trong lúc lơ đảng đảo qua năm người kia, phát hiện năm người kia sắc mặt lạnh vô cùng, trong ánh mắt sát ý phi thường đặc hơn, thậm chí làm cho nhân hoài nghi bọn họ năm cái người tràn ngập thú tính.
  
  	Phương Vận lập tức minh bạch, năm người này tiến nhập huyết mang cổ địa hậu, bị huyết mang lực ảnh hưởng, tâm thần đã dậy rồi biến hóa.
  
  	Thì là không có triệt để mất lý trí, văn đảm văn cung vậy tất nhiên bị hao tổn.
  
  	Nghĩ tới đây, Phương Vận âm thầm may mắn, may mà mình bị huyết mang lực ảnh hưởng không lớn, nếu không, thật không biết phải chuyện gì.
  
  	Sau đó, Phương Vận quan sát những người khác.
  
  	Mạnh tử thế gia, Tuân Tử thế gia cùng Tằng Tử thế gia cùng Tam gia người đứng ở phía trước, bọn họ chỉ là hồi đâu nhìn thoáng qua, cũng không có làm ra bất luận cái gì đặc biệt cử động.
  
  	Phương Vận thì chăm chú đảo qua tất cả những người này, nhận ra ba cái thế gia mọi người, Tằng Tử thế gia nhân trung, lại có một cái cảnh quốc Đại học sĩ, hơn nữa còn là trần thánh thế gia trần đóng đô, chính là gia chủ Trần Minh Đỉnh đường đệ.
  
  	Phương Vận ánh mắt khẽ động, cấp tốc nhìn về phía mặt khác bốn cái hùng yêu bộ lạc.
  
  	 bốn cái bộ lạc mặc dù có sáu cái bộ lạc cấu thành, nhưng chỉ đánh ra bốn cái bộ lạc cờ hiệu, theo thứ tự là nộ phủ bộ lạc, hung nha bộ lạc, huyết trảo bộ lạc cùng bách yêu bộ lạc.
  
  	Phương Vận tỉ mỉ tính toán, ở đây quả nhiên không gì sánh được nguy hiểm, thập đại trong bộ lạc chỉ có sáu cái có thể cửa đại điện, hơn nữa hai cái bộ lạc hao binh tổn tướng, còn lại bốn cái bộ lạc, sợ rằng chưa chắc có thể đến ở đây.
  
  	Lục đại á thánh thế gia, chỉ tới ba cái.
  
  	Huyết mang cổ địa nhân tộc Đại học sĩ có thất bát chi đội ngũ, hiện tại đến rồi tứ chi, mà trong đó một chi trở thành Phương Vận đội ngũ.
  
  	Ngoại trừ trấn tội điện phía sau chi kia không biết tên đội ngũ, bên ngoài còn lại chừng mười chi đội ngũ, sợ rằng hơn nửa đã cũng nữa không thể quay về huyết mang cổ địa.
  
  	Thảm trọng như vậy tổn thất, nhưng ngay cả trấn tội điện cửa chính cũng không vào, có thể thấy được ở đây cỡ nào nguy hiểm.
  
  	"Chiếu trần huynh, triển phàm huynh, còn chư vị Đại học sĩ, có thể ở chỗ này gặp lại, quả thật chuyện may mắn." Một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm từ phía trước vang lên.
  
  	Phương Vận nhìn về người nói chuyện, một thân rất thông thường thanh y Đại học sĩ phục, một đầu tóc đen chỉ có lưỡng bên tóc mai hoa râm, trong con ngươi tán phát vậy mà không phải hồng quang, mà là hơi tử sắc, không biết là tử sắc ánh mắt duyên cớ còn là thần thái duyên cớ, Phương Vận cảm thấy trên người người này uy nghiêm cực thịnh, chung quanh hắn Đại học sĩ ở trước mặt hắn phảng phất chỉ là địa vị nhỏ bé thuộc hạ.
  
  	Tử con mắt Vệ Hoàng An, huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ. .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      