         	Chương 1377: Long Thánh đưa bảo
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm lại, thân thể mất đi đối với ngoại giới cảm giác, dường như phiêu phù ở vũ trụ, tiến vào mất trọng lượng trạng thái.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cảm thấy hai chân đụng chạm mặt đất, trước mắt hắc ám tan hết, xuất hiện vô tận huy hoàng kim quang.
 
 	Cái này phiến thiên địa cao thấp bốn phía đều bị quang mang màu vàng bao phủ, kim quang kia sáng ngời lại nhu hòa, không chút nào chướng mắt.
 
 	"Vậy đại khái tựu là Long Đế bảo khố a. . ." Phương Vận hướng bốn phía nhìn quanh, nhưng phát hiện ngoại trừ hào quang, phương thiên địa này không có vật gì.
 
 	Sau đó, vô số tiếng Long ngâm vang động núi sông theo bốn phương tám hướng vọt tới, như vạn Long công kích, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, Phương Vận bản năng cảnh giác lên, nhưng chợt sắc mặt hòa hoãn.
 
 	Đột nhiên, từ giữa kim quang xuất hiện một đầu kim Long, cái kia kim Long vẻn vẹn đầu tựu có trăm trượng cao, thân thể không gì sánh được khổng lồ, dường như một loạt không ngớt không dứt núi nhỏ từ từ uốn lượn đi về phía trước.
 
 	Phương Vận đang muốn nói bái kiến tiền bối, lại phát hiện kim Long uy thế mười phần, nhưng trong đôi mắt chỉ có ánh sáng nhạt không có linh quang, tựa hồ là một đầu tử long, hoặc là một đầu khôi lỗi Long.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát cái này đầu kim Long, kim Long lân phiến có nhiều vết thương, Long giác đứt rời một căn, chỉ có một cái một mắt, lờ mờ có thể cảm nhận được cái này đầu cự Long trải qua hạng gì thảm thiết đại chiến.
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên vô số Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh, rất nhanh ngừng lại tại một cái trên tấm hình, cái kia trên tấm hình có Bán Thánh Cổ Yêu cùng Bán Thánh kim Long tại chiến đấu, mà đầu kia kim Long tựu là trước mắt kim Long, sau đó, hình ảnh chớp động.
 
 	"Đây là Ngao Không, cuối cùng phản bội Long tộc, gia nhập Cổ Yêu, không nghĩ tới sau khi chết bị nhốt tại Long Đế bảo khố, trọn đời không được siêu sinh."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, vừa cẩn thận quan sát cái này đầu Long Thánh con mắt, rốt cục phát hiện ánh mắt hắn ở trong chỗ sâu có một đậu hỏa diễm, trong ngọn lửa tựa hồ có một cái tại nhẹ nhàng vặn vẹo Long ảnh.
 
 	Long Thánh từ kim quang trong uốn lượn di động, không bao lâu, Long phần cổ vị cũng xuyên qua kim quang, trên lưng rồng xuất hiện một cỗ cực lớn xe ngựa.
 
 	Cái kia xe ngựa do mười tám thất kim loại Long Mã lôi kéo, mỗi một thớt kim loại Long Mã đều toàn thân đen kịt, người mặc trọng giáp, trọng giáp mặt ngoài không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán ánh sao. Lại từ từ thu hồi.
 
 	Quái dị nhất chính là, mỗi một thớt Long Mã bộ dạng cũng không phải cố định đấy, ngoại hình không ngừng tại biến ảo, khi thì già nua. Khi thì tuổi trẻ, khi thì vết rỉ loang lổ, khi thì chiếu sáng rạng rỡ, giống như cái này mười tám thất kim loại Long Mã không ngừng bị dòng sông thời gian rửa sạch, vĩnh viễn không cách nào xác định ở vào loại nào thời đại.
 
 	Cái này mười tám thất Long Mã về sau. Có một cỗ cực kỳ giống Nhân tộc xuân thu thời kỳ hai vòng chiến xa, nhưng ngoại hình so Nhân tộc mã kéo chiến xa lớn gấp trăm lần có thừa, như là cự nhân tọa giá.
 
 	Tại chiến xa vị trí trung tâm, có một căn cao cán cao cao dựng thẳng lên, cao cán đỉnh, đứng vững một vị lão nhân, lão nhân chính bình thân cánh tay phải, dùng ngón trỏ chỉ vào thẳng phía trước.
 
 	Lão nhân kia cùng hắc thiết Long Mã đồng dạng, hình tượng một mực tại biến ảo, có đôi khi là ngoan đồng. Có đôi khi là thanh niên, chỉ là đại đa số thời điểm là lão nhân.
 
 	Long Thánh dừng lại, đầu rồng buông xuống, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ, vậy đại khái tựu là đưa cho tự mình vượt Long môn lễ vật, nhưng trước kia nghe nói đều là bày ra vài kiện, sau đó để cho tiến vào Long Đế bảo khố Long tộc tuyển, như thế nào đến chính mình bên trong cũng chỉ cho mình một chiếc xe?
 
 	Đang nhìn đến chiếc xe này thời điểm, Phương Vận nhớ tới Nhân tộc trong truyền thuyết xe chỉ nam, truyền thuyết cổ đại Nhân tộc nội đấu. Xi Vưu gọi đại sương mù, Hoàng Đế tạo xe chỉ nam, bài trừ đại sương mù.
 
 	Nhưng, cái này rõ ràng không phải dùng để chỉ điểm phương hướng bình thường xe chỉ nam.
 
 	"Chiếc xe này bên trên. Có rõ ràng lịch sử trường hà lực lượng, thì ra là thường nói thời gian chi lực, đoán không lầm mà nói, đây là tại trong dòng sông lịch sử chỉ đường bảo vật. Trong truyền thuyết, Sử gia Bán Thánh có thể qua lại tại lịch sử trường hà bên trong, mà lúc đó ta cũng tiến vào qua 《 Xuân Thu 》 thế giới. Quan sát ngay lúc đó đủ loại kinh nghiệm, tuy nhiên không tính chân chính tiến vào lịch sử trường hà, cũng coi như quan sát cổ ý, đối với sử đạo lực lượng càng thêm quen thuộc."
 
 	"Bất quá, lịch sử trường hà là vạn giới nhất hiểm ác chỗ, bởi vì liền sử đạo Bán Thánh cũng có thể mất phương hướng, truyền thuyết sử đạo Bán Thánh Tư Mã Thiên cũng bởi vì muốn tấn chức Á Thánh mà tiến vào lịch sử trường hà, cuối cùng vừa đi không quay lại, liền hắn Bán Thánh nhà cũ, Bán Thánh y quan cùng bộ phận thánh điển đều bởi vậy đánh rơi."
 
 	"Trước kia ta bằng vào Cổ Yêu truyền thừa, biết được Thái Cổ ngân hà nhánh sông bí mật, theo Yêu giới chúng Thánh trong tay đánh bạc đến, cùng cái này thời gian xe chỉ nam quả thật là tuyệt phối! Duy nhất có thể tiếc chính là, cái này thời gian xe chỉ nam đã không phòng thủ chi lực, cũng không tiến công năng lực, hơn nữa ta hiện tại không cách nào sử dụng, đại khái muốn thành Đại Nho mới được. Bất quá, cái này bảo vật như trước có cực lớn giá trị, đối với các tộc mà nói, đều so có thể công thủ bảo vật trọng yếu. Đến nay mới thôi, còn không có cái đó tộc có thể sáng tạo ra cùng thời gian xe chỉ nam tác dụng gần bảo vật."
 
 	"Cái này thời gian xe chỉ nam, sợ là có thể sánh vai Khổng Thánh Liệt Quốc xa cùng Gia Cát Lượng Võ Hầu xa."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, hướng xe chỉ nam thi lễ nói: "Tạ Long tộc ban thưởng bảo!"
 
 	Cái kia thời gian xe chỉ nam hóa thành một đạo lưu quang, thẳng vào Phương Vận văn cung ở trong chỗ sâu, cuối cùng tại văn cung pho tượng bên cạnh sừng sững lấy, vẫn không nhúc nhích, dường như điêu khắc.
 
 	Cự Long từ từ du động, biến mất tại giữa kim quang.
 
 	Phương Vận bốn phía nhìn quanh, không biết rõ có thể chờ hay không đến thứ hai tôn Long Thánh.
 
 	Thứ hai tôn Long Thánh không có xuất hiện, kim quang ngược lại càng lúc càng mờ nhạt.
 
 	Phương Vận biết rõ, tự mình sắp ly khai Long Đế bảo khố, tuy nói thỏa mãn, nhưng không khỏi có chút tiếc nuối.
 
 	"Không biết rõ Ngao Vũ Vi, Ngao Hoàng cùng năm cái tiểu gia hỏa được cái gì. . ."
 
 	Đột nhiên, Phương Vận cảm giác được tự mình văn cung trên không bàn Long tỉnh lại, bỗng nhiên há miệng khẽ hít.
 
 	Bàn Long ham muốn thôn Thiên.
 
 	Chỉ thấy vô cùng lượng kim quang dũng mãnh vào Phương Vận mi tâm, bị hút vào bàn Long trong miệng.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy đầu óc đau nhức dữ dội, phảng phất có vô số phi châm tại chính mình trong đầu xuyên thẳng qua, sinh lòng tức giận, những cái kia kim quang hiển nhiên là Long Đế bảo khố lực lượng, tự mình chính là Hàn Lâm ở đâu có thể thừa nhận.
 
 	Phương Vận muốn hô to ngăn cản văn cung bàn Long, nhưng lại hô không đi ra, cuối cùng chỉ lưu lại một cái ý niệm.
 
 	"Có chỗ tốt phân ta một điểm. . ."
 
 	Phương Vận muốn xong liền ngất đi.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận tỉnh lại cảm giác thân thể phảng phất đưa thân vào cuồng phong loạn lưu bên trong, không ngừng quay cuồng, tuy nhiên không đau, nhưng đầu váng mắt hoa, chính muốn nôn mửa.
 
 	Phương Vận cảm thấy các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái khí tức sát bên người mà qua, vì vậy nheo lại nhãn quan xem xét bốn phía, bốn phía như đen kịt chi dạ, không phải có kỳ dị ánh sáng hiện lên, ánh sáng chiếu chỗ, hỗn hỗn độn độn, tro bụi trăng trắng, dị thường kỳ dị.
 
 	Đột nhiên, một tòa to lớn hùng thành từ một đạo trong cái khe hiển hiện, cái kia hùng thành chiếm cứ nghiêm chỉnh phiến đại lục, trong thành có rất nhiều kiến trúc, đa số kiến trúc tàn phá không chịu nổi, trong thành thị còn có một chút địa phương có khi không vết rách, trong đó lôi hỏa lẫn lộn, xung quanh rỗng tuếch.
 
 	Lớn như thế hùng thành, vậy mà hoàn toàn bị tường thành vây quanh, bất quá có chút tường thành đã bị phá.
 
 	Tại Long thành các nơi, có rất nhiều cực lớn thân ảnh, hư hư thật thật, lờ mờ, Phương Vận đang muốn nhìn kỹ, cái kia khe hở biến mất.
 
 	"Chỗ đó rất giống là. . . Long thành!"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, sau đó cảm thấy toàn thân mỏi mệt, đần độn u mê, trong đầu vậy mà quên này tòa hùng thành là cái dạng gì nữa, cuối cùng thậm chí quên mình đã từng thấy một tòa cực lớn thành thị.
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa trong 《 Long Tộc Chí 》 lại nhiều ra một tờ, bên trên theo lộn xộn bút tích vẽ ra một tòa thành thị tình hình chung.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      