         Phương Vận không có nghĩ đến cái này bá phụ to gan như vậy , man hầu tương đương với Đại học sĩ , đủ để một người phá thành , thập phần cường đại .
 
 	"Đứa cháu kia cám ơn bá phụ giải ta chi vây , ta đang rầu không thể đi phủ văn viện . Có ngài những lời này , ta có thể yên tâm đi đại nguyên phủ rồi." Phương Vận lập tức đứng lên cảm tạ .
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười ha ha một tiếng , nói: "Chúng ta nguyên do lớn Phương gia thật vất vả ra khỏi một cái thánh tiền đồng sinh , ta có thể nào nhìn ngươi tìm cái chết vô nghĩa? Bất quá , Liễu Tử Thành mặc dù không dám giết ngươi , nhưng nhất định sẽ đả kích ngươi văn danh . Hắn năm đó phủ thử đứng hàng Top 10 , trải qua Thư Sơn , văn danh cùng tài khí đều rất có chỗ thích hợp , hơn nữa hắn cũng ở đây phủ văn viện , ngươi vào phủ văn viện phải chú ý . Hắn chỉ cần không dùng tới thủ đoạn quá khích , ta không tốt nữa ra tay với hắn ."
 
 	"Cháu hiểu . Bất quá ngài có thể tường nói một chút Thư Sơn sao?" Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	Phương Thủ Nghiệp toát ra hoài niệm cùng vẻ tiếc nuối , nói: "Đây chính là thánh địa . Không chỉ có luyện 'Văn đảm " càng có thể được 'Văn tâm'. Thư Sơn tổng cộng có cửu sơn , Top 3 núi mỗi núi ba các . Nghe nói mỗi qua ba tòa núi , Nhưng phải một viên văn tâm ."
 
 	"Ta đi qua hai lần . Lần đầu tiên trúng tú tài đi , nhưng đáng tiếc chỉ trèo lên đến đệ nhất núi thứ ba các , không thể nói hào vô sở hoạch , dù sao tài khí có chút tăng cường . Lần thứ hai là trúng Cử nhân đi , nhưng đáng tiếc ở thứ hai núi thứ hai các trước dừng bước . Bất quá ta trúng cử sau tu luyện văn đảm , lần thứ hai trèo lên Thư Sơn rèn luyện ta văn đảm , cũng coi là thu hoạch ."
 
 	"Kia Thư Sơn dặm mặt rốt cuộc có cái gì?" Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	Phương Thủ Nghiệp lắc đầu nói: "Không nhớ rõ , đi qua người chỉ nhớ rõ bản thân trèo lên đến vị trí nào được cái gì , trừ cái đó ra cái gì đều không nhớ . Thư Sơn bị lịch đại Chúng Thánh không ngừng gia trì , là khảo nghiệm tú tài cùng Cử nhân địa phương . Nghe nói vào Thư Sơn sau còn có cực nhỏ có thể lấy được 'Thánh thư " đây chính là Chúng Thánh tiêu hao tự thân tài khí chế luyện văn bảo ."
 
 	"Kia đáng tiếc ." Phương Vận vốn tưởng rằng có thể từ Phương Thủ Nghiệp nơi này tìm hiểu một chút Thư Sơn .
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Nhớ , ngày sau ngươi lên Thư Sơn , nhất định phải tận lớn nhất có thể leo về phía trước ! Chúng ta không phải là Chúng Thánh thế gia , cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể vào hai lần Thư Sơn , mà Chúng Thánh đời người nhà ở đậu Tiến sĩ sau , có thể lần thứ ba tiến vào bên trong , thành tựu tương lai muốn so với chúng ta lớn hơn nhiều . Ah , đúng rồi , 'Nước đầu' cũng có lần thứ ba vào Thư Sơn cơ hội ."
 
 	"Nước đầu?" Phương Vận mơ hồ biết , nhưng không hiểu rõ lắm .
 
 	"Trạng nguyên trên , là vì nước đầu , mười quốc văn nhân chi đầu . Trạng nguyên hàng năm có , nhưng nước đầu lại không nhất định . Năm đó . . ." Phương Thủ Nghiệp sắc mặt đột nhiên ảm đạm , tự giễu cười một tiếng nói: " kia nước đầu tên quá hiếm có , nói chi vô dụng . Ngươi năm nay muốn làm chính là đi học cho giỏi , sang năm lại đi thi tú tài ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta chuẩn bị năm nay liền thi tú tài ."
 
 	"Hả? Ngươi mời thánh ngôn hoạ theo từ hoặc giả biết tròn biết méo , nhưng còn chưa học kinh nghĩa chứ? Rời phủ thử không tới ba tháng , ngươi có lòng tin?"
 
 	"Không thể nói có lòng tin , tạm thời thử một lần ."
 
 	"Cũng tốt , đến lúc đó bản thân mình nhưng biết thanh tú mới không phải tốt như vậy thi đấy." Phương Thủ Nghiệp trong lời nói có hàm ý , lại nói tiếp , "Ngươi cũng không có cái gì nghề nghiệp , ở thi đậu tú tài trước , ngay tại nguyên do lớn Phương gia tộc học lý dạy học vỡ lòng , cấp Phương thị nhất tộc hài đồng khải mông . Một tháng hai mươi lượng bạc , như thế nào?"
 
 	"Bá phụ ngài cho có thể hay không quá nhiều?" Phương Vận hỏi .
 
 	Một bên Phương Vũ sinh yên lặng không nói , hắn là tú tài , ở huyện văn trong viện dạy đồng sinh , một tháng cũng bất quá năm lượng bạc thu vào , Phương Vận bất quá là đồng sinh , dạy hài tử là có thể cầm hai mươi lượng , thật là người so với người làm người ta tức chết .
 
 	"Đánh vỡ Cảnh Quốc Thiên Hoang song giáp án đầu trị giá cái giá này ." Phương Thủ Nghiệp nói.
 
 	"Đứa cháu kia cám ơn bá phụ , ta tranh thủ ở trong vòng mười ngày xử lý xong chuyện nơi đây vụ , sau đó đi phủ thành ." Phương Vận biết đây là Phương Thủ Nghiệp hảo ý , chỉ cần hắn ở đây Phương thị tộc học lý trước sinh , người nhà họ Liễu hoặc người khác muốn động hắn đều phải cân nhắc hậu quả , chuyện này với hắn là một loại biến tương bảo vệ .
 
 	"Được, ngươi không suy nghĩ một chút nữa?" Phương Thủ Nghiệp đứng lên nói , vừa liếc nhìn đưa không đi ra hai rương tài bảo .
 
 	Phương Vận cười nói: "Theo ta được biết , thánh tiền đồng sinh mặc dù ít, nhưng cũng không phải mọi người đều có cao như vậy thành tựu , hơn nữa một cái đồng sinh lớn lên đến Tiến sĩ mới có thể kiến công lập nghiệp , khả năng này cần hai mươi ba mươi năm , bá phụ vì sao như thế coi trọng ta?"
 
 	Phương Thủ Nghiệp lấy tay sờ râu ria xồm xàm càm , nói: "Đệ nhất nha, ngươi kia đầu [ Tuế Mộ ] viết được, mắng Liễu Sơn để cho ta rất sung sướng . Còn thứ hai, ngươi nếu có thể làm ra một bài 'Truyền thế' chiến thơ hoặc chiến từ , đừng nói chính là hai vạn lượng , chính là hai mươi vạn lượng bạc trắng cũng đáng giá ."
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được .
 
 	Thi từ văn chương ở bên trong, chỉ có một phần rất nhỏ có tài khí .
 
 	Có tài tức giận thi từ văn ở bên trong, chỉ có một phần rất nhỏ có thể dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí .
 
 	Có thể dẫn động thiên địa nguyên khí thi từ ở bên trong, chỉ có một phần rất nhỏ là chiến thơ chiến từ , có giết địch hiệu quả .
 
 	Mà chiến thơ chiến từ ở bên trong, chỉ có cực ít một bộ phận có thể truyền thụ cho người khác , để cho người khác nắm giữ , trở thành "Truyền thế" chiến thơ chiến từ .
 
 	Cảnh Quốc Bán Thánh Trần Quan Hải phong thánh hơn một trăm năm , chính hắn làm thi từ văn vô số , nhưng cũng lấy truyền thế chiến thơ chiến từ cũng chỉ có hai đầu .
 
 	Bán Thánh một người có thể kháng cự triệu sư , nhưng lại không thể Giáo Hội người người có thể ngăn triệu sư .
 
 	"Thì ra là như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Đáng tiếc , quá khứ thi từ phát triển quá chậm . Bởi vì có ngàn năm bất chiến ước hẹn , nhân tộc mặc dù nội đấu , Nhưng bên ngoài không nguy cơ , Chúng Thánh tâm tư vẫn còn ở 'Thánh đạo' lên, thủ trọng kinh nghĩa , thậm chí cho là ngay cả trị quốc đều là tiểu đạo , càng không cần phải nói từ phú . Bán Thánh cửa cũng muốn tiến thêm một bước trở thành Á Thánh thậm chí còn thánh nhân , trở thành thứ hai lỗ thánh . Cho đến ngàn năm ước hẹn đến kỳ , yêu man nhiều lần xâm lược ta Nhân tộc mười nước , Chúng Thánh mới ý thức tới không ổn , Bán Thánh không sợ yêu thánh , nhưng Bán Thánh dưới nhất là Tiến sĩ dưới người thiếu đầy đủ giết địch lực ."
 
 	Phương Vận biết đoạn lịch sử này , tiếp lời nói: "Vì vậy phát hiện chiến thơ chiến từ mới là ngăn địch mấu chốt , cho nên liền điều chỉnh khoa cử , cho nên mười quốc văn gió lớn thay đổi?"
 
 	"Là vô cùng . Ngươi còn nhỏ tuổi liền làm phải một tay thơ hay , còn có một viên chánh khí lòng , đều là quân ta phương cần nhất . Làm quân nhân , ta hy vọng ngươi vào quân ta phương , nhưng làm bá phụ , hy vọng ngươi chính là đi văn viện phe tốt hơn , vì Phương gia ta thêm một Đại học sĩ ." Phương Thủ Nghiệp vỗ vỗ Phương Vận bả vai , quay người muốn đi .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Bá phụ dừng bước , ta có một chuyện tương thương . Ta chuẩn bị mở một nhà sách cửa hàng , buôn bán ta thi văn , còn có một chút tiểu thuyết , không biết bá phụ có hứng thú hay không nhập cổ?"
 
 	"Hả? Một cổ bao nhiêu tiền?" Phương Thủ Nghiệp hỏi .
 
 	"Bá phụ giúp ta lương đa , vậy ta liền chỉ cần một phần mười giá cả , một cổ một ngàn lượng ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi thấy ta giống oan đại đầu sao? Mướn cái cửa hàng cộng thêm các loại chi phí , một năm cũng không hao phí năm trăm lượng , một cổ ngươi liền dám muốn một ngàn lượng?" Phương Thủ Nghiệp trợn to mắt nói.
 
 	Một bên người cũng kinh ngạc nhìn Phương Vận , ngay cả Dương Ngọc Hoàn đều cảm thấy không giải thích được , cái này muốn giá quá cao .
 
 	"Kia bá phụ có thể hay không cho ta mượn một ngàn lượng , chính ta tại năm nay lễ mừng năm mới trước trả lại ngươi hai ngàn lượng , bất quá ngươi muốn đối với ngoại giới nói là Phương gia nhập cổ sách của ta cửa hàng ." Phương Vận nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi thật là tặc ." Phương Thủ Nghiệp cười nói , hắn giờ mới hiểu được Phương Vận sợ sách cửa hàng bị người khác ngăn trở , cho nên phải đánh nguyên do lớn Phương gia cờ hiệu , danh môn bảng hiệu có thể ngăn cản rơi vô số ám tiển .
 
 	Phương Vận cũng không phản bác , hắn mặc dù muốn mượn đại nguyên phủ Phương gia lực lượng , nhưng chủ yếu là muốn cảm tạ Phương Thủ Nghiệp duy trì , có kỳ thư Thiên Địa , hắn tin tưởng mình sách cửa hàng gặp nhau tài nguyên cuồn cuộn , mà văn danh cũng sẽ nhanh chóng truyền bá , người sau mới là trọng yếu nhất .
 
 	"Kia bá phụ nguyện ý cho ta mượn?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không cho mượn ! Ta ra năm ngàn lượng mua ngươi năm cỗ ! Ta muốn chiếm một nửa !" Phương Thủ Nghiệp nói.
 
 	"Xin lỗi , ta chỉ bán một cổ , nhiều không bán ." Phương Vận nghĩ thầm không hổ là Lão Hồ Ly .
 
 	"Ba cổ đâu này?"
 
 	"Không bán !"
 
 	"Hai cổ cũng không được?"
 
 	"Không được ." Phương Vận một điểm đều không khách khí .
 
 	"Vậy thì một cổ , ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm ra manh mối gì !" Phương Thủ Nghiệp lập tức điểm ra một ngàn lượng ngân phiếu , để ở trên bàn , nhưng sau đó xoay người rời đi , hai người khác mang đi cái rương .
 
 	Phương Vận đưa đi Phương Thủ Nghiệp , trở về nhà cầm lên trên bàn ngân phiếu , nghĩ thầm tài chính khởi động có .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tò mò hỏi: "Tiểu vận , ngươi thật muốn khai mở sách cửa hàng? Trong thành sách cửa hàng rất nhiều , Nhưng phần lớn đều là lão tự hào , sách mới cửa hàng rất khó sinh tồn , ngươi lại phải đi học , làm sao có thời giờ kinh doanh?"
 
 	"Cho ngươi a, ngươi là sách cửa hàng Lão Bản Nương , chờ ta Giáo Hội ngươi biết chữ số học , ngươi liền có thể giúp ta kinh doanh sách cửa hàng ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn trắng noãn trên mặt bay lên nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ , mi mục ngậm xuân , thẹn thùng nói: "Không cho phép nói lung tung ! Nói chánh sự ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta là không có thời gian , nhưng Lương Viễn có thời gian . Hắn lần này không có thi đậu đồng sinh , chỉ có thể đi kinh doanh tiệm gạo , nhưng hắn lại không thích , nếu như ta mời hắn tới giúp ta xử lý sách cửa hàng , hắn nhất định thích , dù sao phụ trách sách cửa hàng hắn còn có cơ hội đi học , tham gia khoa cử ."
 
 	"Lương Viễn vợ chồng cũng không tệ ." Dương Ngọc Hoàn gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận lại nói: "Ngươi mấy ngày nay đi chung quanh một chút , tìm một cái đàng hoàng có thể tin nữ nhân , mang đi đại nguyên phủ giúp làm việc nhà . Ta nghĩ biện pháp ở trong tộc tìm đáng tin thanh niên , cũng mang tới đại nguyên phủ làm đầy tớ nhà quan ."
 
 	"ừ , ta biết . Lập tức liền phải đi thánh miếu , ngươi đi nhanh đi ." Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	"Được."
 
 	Phương Vận nói xong đem một ngàn lượng ngân phiếu thả vào Dương Ngọc Hoàn trong tay , nói: "Ngươi đem tiền cất xong , đợi đến đại nguyên phủ khai mở sách cửa hàng dùng ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn lại đột nhiên kích động , trước kia nàng kiếm tiền nuôi sống Phương Vận , quản tiền không có gì , nhưng bây giờ Phương Vận có nhiều tiền còn đem tiền đều cho nàng , điều này làm cho nàng cảm thấy Phương Vận trong lòng là thật xem nàng như thê tử .
 
 	Phương Vận mới vừa đi ra đại môn , đúng dịp thấy bốn cái đồng song đi về phía này , Cát Tiểu Mao hưng phấn đưa tay chào hỏi: "Chúng ta đang muốn ngươi ."
 
 	Phương Vận đi tới , cùng bốn người cùng đi văn viện .
 
 	Hôm qua bốn người ở trên bàn rượu từng thấy, bất quá hò hét ầm ỉ không có thời gian nói chuyện , bây giờ là chính thức yết bảng sau lần đầu tiên nói chuyện với nhau , cho nên tất cả mọi người rất hưng phấn .
 
 	"Phương Vận , không nghĩ tới ngươi thâm tàng bất lộ , thật là chúng ta mẫu mực !" Lô Lâm cao giọng tán dương , hắn đồng sinh hạng mặc dù so sánh lại Phương Vận thấp , có thể không có chút nào ghen tỵ , ngược lại trong lòng vì đồng song cao hứng .
 
 	"Lô Lâm ngươi cũng là đồng sinh , chúc mừng ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Hai người các ngươi cũng đừng thổi phồng , chẳng lẽ cũng không cân nhắc cảm thụ của chúng ta?" Cát tiểu mao hài tử khí địa nửa đùa giỡn .
 
 	Lục Triển lại nói: "Cảm thụ của ta rất tốt ! Phương Vận ngươi khá lắm , hoàn toàn đánh rớt xuống Phương Trọng Vĩnh khí diễm , hắn tính là gì thần đồng , ngươi mới là thần đồng ! Song giáp a, ngay cả trần thánh đô không có có thể làm được , nói không chừng tương lai ngươi cũng có thể trở thành là Bán Thánh ! Ta cũng không tin hắn Phương Trọng Vĩnh có thể so ra mà vượt ."
 
 	Lương Viễn mặc dù là Phương Vận cao hứng , nhưng tâm tình có chút xuống thấp .
 
 	Lúc này , một người đi đường chủ động hướng Phương Vận chúc mừng , Phương Vận lập tức lễ phép hoàn lễ cảm tạ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      