         	Tháng mười vừa đến , mùa thu ban đêm dần dần trường...mà bắt đầu . Mặt trời mới vừa mới mọc lên , mọi người đã ăn xong điểm tâm .
 
 	Phương Vận sân bên trái có một chỗ lương đình , Phương Vận bọn bốn người ngồi ở trên băng đá , còn lại sáu người là ngồi ở lương đình mặt bên ghế gỗ bên trên .
 
 	"Thập quốc thi đấu chung ba lần , mặc dù sau cùng hạng lấy thành tích chung để tính, nhưng từng vòng một một tên sau cùng sẽ bị loại bỏ . Ai , năm ngoái ta cũng vậy tham dự thập quốc thi đấu , nhưng ở đợt thứ hai trong bị loại bỏ ." Vưu Niên nói.
 
 	"Có Phương Vận ở , chúng ta có rất lớn cơ hội vào chín vị trí đầu . Chỉ cần so với trước năm vào một vị , người khác liền không lời nào để nói , tìm không ra Phương Vận lý !" Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Công Dương Ngọc cười nói: "Thập quốc thi đấu đem ở một lúc lâu sau cử hành , như vậy còn lại các quốc gia thượng xá người tất nhiên sẽ nhìn hôm nay [ Thánh Đạo ] , chỉ cần bọn họ nhìn Thánh Đạo , nhìn lại Phương Vận , tất nhiên có lòng kính sợ , chúng ta lấy thứ chín có thể càng lớn hơn rồi!"
 
 	Đôi mắt của mọi người sáng lên , nhất tề gật đầu .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Chúng ta đều trải qua Thiên Hoa Loạn Trụy , [ Thánh Đạo ] xem trễ cũng không làm sao . Đi thôi , tiến đến thi đấu hội trường , Trần Tĩnh tiểu tử kia nói cùng một chút Thánh Viện đồng song chờ chúng ta . Đúng rồi Phương Vận , hắn còn nói muốn tự thân cám ơn ngươi , nếu không phải ngươi làm kia đầu kỳ lạ đỏ trắng thơ , hắn tiệc cưới ắt sẽ bị người sở cười ."
 
 	"Cái này không thể cám ơn ta , nếu không phải Tiểu Quốc Công để cho người ta buộc ta làm thơ , kia bài thơ cũng chưa chắc sẽ xuất hiện ." Phương Vận nói.
 
 	Vưu Niên lại có chút khẩn trương , nói: "Kiều huynh , Trần Tĩnh mang mọi người là Thánh Viện học sinh? Vậy chúng ta phải chú ý một ít . Ở thập quốc ở bên trong, chúng ta thượng xá Tiến sĩ đúng là độc dẫn , nhưng ai cũng biết , tài hoa mạnh nhất Tiến sĩ chỉ có thể ở Thánh Viện , mà văn chiến mạnh nhất Tiến sĩ chỉ có thể ở thập hàn cổ địa , Lưỡng giới sơn hoặc Trấn Ngục Hải các nơi. Theo chân bọn họ so tài , chúng ta còn thì kém rất nhiều , cho tới Thánh Viện học sinh thậm chí không tham dự thập quốc thi đấu , nếu không kia có chúng ta thượng xá Tiến sĩ triển hiện tài hoa cơ hội ."
 
 	Công Dương Ngọc nói: "Kiều huynh . Chính ta tại tiệc cưới bên trên ra mắt Trần Tĩnh , hắn ánh mắt tựa hồ dị thường sáng ngời , sẽ không đã phải 'Tinh vị' đi à nha?"
 
 	Kiều Cư Trạch lại nhìn Phương Vận một cái mới đúng Công Dương Ngọc khẽ mỉm cười . Nói: "Đúng vậy, khi hắn cưới sau . Tổ phụ dẫn hắn tiến vào trần tổ tiềm tu chi địa , phải trần tổ ban cho , phải đệ nhất tinh vị ."
 
 	Phương Vận nhưng lại trong lòng hơi động .
 
 	Nhân tộc văn vị , Văn Tâm , Thiên Tứ đợi đều là lạy Văn Khúc tinh lực ban tặng , Thần Thương Thiệt Kiếm là hậu nhân nghiên cứu mà thành , mà tinh vị thì là Á Thánh Tăng Tử đoạt yêu tộc lực cải tiến , cuối cùng được sự giúp đỡ của Khổng Thánh hình thành nhân tộc lực lượng .
 
 	Tinh vị cùng Văn Tâm bất đồng , Văn Tâm là cung cấp gián tiếp lực lượng , bản thân không có trực tiếp lực sát thương . Nhưng tinh vị là phụ thêm lực lượng cường đại .
 
 	Nói như vậy , chỉ có Hàn Lâm mới có thể mở mang tinh vị , nhưng Chúng Thánh huyết mạch là có cơ hội sớm mở ra tinh vị , hơn nữa vừa mở ra chỉ biết căn cứ tổ tiên văn chức cao thấp đạt được bất đồng trình độ tinh vị .
 
 	Trần Tĩnh là bán thánh Trần Quan Hải hậu duệ , như vậy hắn mở ra đệ nhất tinh vị chính là bán thánh ý chí , về sau vô luận là chiến thi từ vẫn là Thần Thương Thiệt Kiếm , vô luận là Văn Đảm phóng ra ngoài vẫn là lớn tiếng quát mắng , chỉ cần có ý đồ công kích , cũng sẽ kèm theo thuộc về Trần Quan Hải ý chí . Lực lượng kia đối với Trần Quan Hải mà nói cực kỳ bé nhỏ , thậm chí còn không bằng bản thể hắn thổi khẩu khí cường đại . Nhưng đối với Tiến sĩ mà nói lại nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định .
 
 	Bình thường Tiến sĩ vĩnh viễn không thể chiến thắng cùng tầng thứ tinh vị Tiến sĩ .
 
 	Đây chính là vì cái gì dù là trước Phương Vận nữa kỳ tài ngút trời , rất nhiều Bán Thánh thế gia đệ tử vẫn không úy kỵ hắn .
 
 	Phương Vận thi từ văn chương xác thực mạnh, nhưng đến sau này tính quyết định văn chiến trong . Phương Vận ưu thế liền không nữa rõ ràng , Chúng Thánh thế gia đệ tử có ưu thế thật lớn .
 
 	Cho nên dù là Phương Vận thiên phú vượt qua Nhan Vực Không , ở nhiều người hơn trong mắt , Nhan Vực Không nhanh hơn Phương Vận có tiền đồ , bởi vì một khi Nhan Vực Không thành vì Tiến sĩ , Nhan Tử thế gia tất nhiên sẽ mau sớm mang Nhan Vực Không tiến vào Nhan Tử thánh lăng , đạt được Á Thánh Nhan Tử Á Thánh ý chí , tạo thành đệ nhất tinh vị .
 
 	Có Á Thánh ý chí , Nhan Vực Không thiên phú hoặc giả vẫn không bằng Phương Vận . Nhưng ở thời điểm nguy hiểm có thể dựa vào tinh vị đạt được lực lượng cường đại hơn , sinh tồn năng lực đề cao thật lớn . Mà Phương Vận nhưng ngay cả bán thánh ý chí cũng không có , dù là thiên phú cao hơn nữa . Cũng dễ dàng vẫn lạc .
 
 	Chúng Thánh thế gia đệ tử ở văn chiến trong quá mạnh mẻ , cho tới một ít thế gia đệ tử dù là không cách nào đứng hàng Hàn Lâm Bát tuấn thậm chí Tứ Đại Tài Tử , thực chiến cũng vượt qua xa những thứ này nổi danh Đại Lục người .
 
 	Nhất là những thứ kia quanh năm suốt tháng ở thập hàn cổ địa , Lưỡng giới sơn hoặc Trấn Ngục Hải chiến đấu thế gia thiên tài , bọn họ giống như Lý Văn Ưng , không có mạnh nhất thiên phú , nhưng lại có không gì so nổi văn chiến năng lực .
 
 	Đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân , so là văn , so là năng lực học tập , nhưng Tiến sĩ , Hàn Lâm cùng Đại Học Sĩ , lại còn cường điệu hơn văn chiến , văn chiến không phải là hết thảy , nhưng là trui luyện Văn Đảm , rèn luyện tâm chí , đi thông Thánh Đạo cao nhất đường tắt .
 
 	Trừ Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ khổng tử môn đồ , không có vị kia bán thánh văn chiến không dường như bối phận, ngay cả ngút trời kỳ tài Đào Uyên Minh đã từng bởi vì văn chiến thực lực chưa đủ mà chậm chạp không thể phong thánh , cuối cùng phá phủ trầm chu , một mình tiến vào yêu giới , trải qua gió tanh mưa máu mới có phong thánh cơ sở .
 
 	Phương Vận lại nhìn Kiều Cư Trạch một cái , thầm nghĩ xem ra hắn đã nhận định mình là Tinh Chi Vương , nếu không nhắc tới tinh vị thời điểm sẽ không nhìn tới .
 
 	Phương Vận Tinh Chi Vương bây giờ chỉ là Yêu Tổ ban cho lực lượng , nhưng tấn thăng Tiến sĩ về sau, là được mượn Tinh Chi Vương lực lượng mạnh mẻ mở ra tinh vị , đem Tinh Chi Vương hàng là thứ nhất tinh vị .
 
 	Chỉ là rất nhiều người vẫn không tin Phương Vận có thể trở thành là Tinh Chi Vương , dù sao không tính là Phương Vận , Nhân Tộc phải Tinh Chi Vương chỉ có Khổng gia chi Long Nhất người , hơn nữa còn là Khổng gia cử tộc lực , thậm chí vận dụng khổng tử di vật .
 
 	Phương Vận nhìn về phía những người còn lại , phát hiện qua nửa thượng xá Tiến sĩ tinh thần phấn chấn , đây chính là làm quen Thánh Viện học sinh cao nhất cơ hội .
 
 	"Đi , vậy thì đi chưởng viện Đại Nhân được bỏ , xin phép sau đi thi đấu sân bãi !"
 
 	Mọi người rất nhanh hướng thi đấu sân bãi đi tới , vừa đi , vừa trò chuyện trận đầu thi đấu chuyện hạng .
 
 	"Mười người đi vạn dặm đường , một người ngàn dặm , chỉ là không biết này lần cụ thể như thế nào khảo giáo ."
 
 	Vưu Niên nói: "Thánh Viện có một giúp lão ... Tiên sinh hoan hỷ nhất gây khó khăn cho học sinh , mỗi lần thập quốc thi đấu tất nhiên đổi lại hoa dạng. Năm ngoái đi vạn dặm đường , vậy mà lấy cầm khúc dương phàm . Ba năm trước đây càng thiên , liền xếp hạng thứ nhất Khổng phủ học cung ở đệ nhất so tài trong chỉ phải tám mươi trù . Hy vọng năm nay đứng đắn một ít , nếu không chúng ta không có đường sống ."
 
 	"Đáng tiếc cái này đi vạn dặm đường là hoàn toàn tách ra đấy, Phương Vận muốn giúp chúng ta cũng không thể được . Còn thứ hai so tài , Phương Vận cũng không có biện pháp giúp chúng ta , thứ ba so tài cũng có thể , nhưng giá cao có thể là để cho Phương Vận phân thần , cho nên tận lực chớ cầu Phương Vận . Ai . Luôn cảm thấy lần so tài này , là chúng ta hại Phương Vận ." Thôi Vọng nói xong than thở .
 
 	Kiều Cư Trạch sắc mặt tối sầm lại, nói: "Thôi Vọng . Ngươi tuổi tác mặc dù lớn hơn Phương Vận , nhưng ở trong mắt chúng ta . Ngươi so tài Phương Vận càng giống như là hài tử . Lấy thiên phú của ngươi , vốn là sẽ thật sớm tiễn ngươi vào Thánh Viện , nhưng ngươi tuổi còn rất trẻ , tâm chí không kiên , cho nên đến nay còn ở lại học cung . Này lần có Phương Vận ở , chúng ta có hi vọng phải thứ chín , Thân Quốc người tất nhiên sẽ loạn chúng ta lòng . Mà ngươi , tất nhiên là bọn họ đột phá khẩu một trong !"
 
 	Thôi Vọng thần sắc biến đổi . Thở dài nói: " xác thực . Thập quốc thi đấu quá mức trọng yếu , mỗi qua mấy năm đã có người ra ám chiêu , thậm chí có thượng xá Tiến sĩ bởi vì ở thi đấu trước bị người cám dỗ trắng đêm không ngủ , đưa đến ngày hôm sau trạng thái cực kém , trù số cực ít , đưa đến hạng rơi ở phía sau một vị ."
 
 	"Cho nên ngươi vạn lần không được có bất kỳ sai lầm nào !"
 
 	"Ta hiểu ! Ở thi đấu mấy ngày ở trong, ta một mực cùng với các ngươi , tuyệt không cấp bất kỳ người thừa dịp cơ hội !"
 
 	"Như vậy rất tốt !"
 
 	Mọi người một đường đi một đường nói , rất nhanh đi tới thi đấu hội trường .
 
 	Này dặm là một chỗ to lớn nửa vòng tròn hình dáng hội trường , tâm điểm vị trí là một mảnh đất trống . Mà hội trường trên bậc thang đã ngồi trên vạn người , rất nhiều người đang bưng lấy hôm nay [ Thánh Đạo ] hoặc [ văn báo ] đọc , còn có một chút người tụ chung một chỗ thảo luận .
 
 	Có nhiều chỗ thảo luận rất kịch liệt . Thỉnh thoảng sẽ nghe được thật thấp Thiệt Trán Xuân Lôi âm thanh .
 
 	Này dặm phần lớn đều là Cử Nhân cùng Tiến sĩ , còn có số ít Hàn Lâm , Đại Học Sĩ cùng Đại Nho cũng không có.
 
 	Khổng phủ học cung học sinh dẫn dắt Phương Vận mười người tiến vào phía dưới cùng một chỗ trên bậc thang , đó dặm là thuộc về Cảnh Quốc thượng xá người vị trí .
 
 	Cái này thấp nhất bậc thang cộng phân mười một cái khu vực , chia ra cung cấp thập quốc cùng Khổng thành mười một người học cung tạm lưu .
 
 	Phương Vận đợi người đến không còn sớm không muộn , đã có năm học cung người đạt tới nơi này .
 
 	Cảnh Quốc năm ngoái xếp hạng thứ mười , cho nên bên trái là thứ chín Thân Quốc học cung , bên phải là thứ mười một Cốc Quốc học cung , năm ngoái hạng thứ tám Duyệt Quốc học cung , xếp hàng thứ hai Khổng phủ học cung cùng hạng thứ sáu Gia Quốc học cung đều đã tới trước .
 
 	Phương Vận quét nhìn ngũ quốc học sinh . Ánh mắt ở Khổng phủ học cung chỗ thoáng dừng lại chốc lát , thầm nghĩ không hổ là học cung đứng đầu . Năm ngoái bài vị rõ ràng cao như vậy còn sớm đến , không có chủ nhà kiêu căng . Bằng này điểm liền đủ để chứng minh rất nhiều chuyện .
 
 	Phương Vận phát hiện , các quốc gia học cung đệ tử cũng hướng mấy phe xem ra , Cốc Quốc trong mười người có bốn người mặt lộ địch ý . Hai nước quốc cảnh cũng không tiếp nhưỡng , nhưng Cốc Quốc là Tạp Gia đích thiên hạ , đối với Cảnh Quốc sớm có bất mãn . Hơn nữa ở thánh khư sau khi kết thúc , Tuân Diệp bàn lộng thị phi , bêu xấu Phương Vận giết Cốc Quốc Ông gia Ông Minh , mặc dù sau đó làm sáng tỏ , nhưng lại để cho Ông gia mặt mũi đại thất . Ông thánh thế gia không dám đem Tuân gia thế nào , chỉ có thể đem tức giận chuyển sang Phương Vận .
 
 	Mà một bên khác Thân Quốc người mặc dù có cảnh giác , nhưng vô địch ý , chỉ là thuần túy sợ Cảnh Quốc vượt qua bọn họ .
 
 	Về phần thứ tám Duyệt Quốc lại không giống nhau , phát hiện Cảnh Quốc học cung người đến về sau, bọn họ rỉ tai mấy câu , nhất tề cười đi tới .
 
 	Mười bạch y Tiến sĩ dắt tay nhau đến đây, khí chất câu giai , lập tức đưa tới ánh mắt rất nhiều người .
 
 	Ở nơi này mười bạch y Tiến sĩ tới trước thời điểm , lại có một nhóm mười người từ chỗ lối đi đi tới , bất quá mười người này trong có một người thân mặc áo đen Cử Nhân y phục .
 
 	Người cầm đầu chắp tay cười nói: "Tại hạ Duyệt Quốc Hồ Thượng , cùng chín vị đồng song đến viếng thăm , cầu chúc Cảnh Quốc chư vị học sinh ở thập quốc thi đấu trong trù đếm cả sảnh đường . Bất quá , ta muốn hỏi vị nào là Phương Vận Phương trấn quốc?"
 
 	Cảnh Quốc mười người chắp tay đáp lễ , Thôi Vọng cười nói: "Nhỏ tuổi nhất cái này là được." Nói xong chỉ hướng Phương Vận .
 
 	Chỉ thấy Duyệt Quốc mười người lần nữa chắp tay , đồng nói: "Cám ơn Phương trấn quốc !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , hôm đó Kiều Cư Trạch nói quả nhiên không sai , bởi vì mình để cho Khánh quốc nhiều tên ưu tú Tiến sĩ Văn Đảm vỡ vụn , Duyệt Quốc năm nay có cơ hội cướp đi Khánh quốc thứ bảy vị , cho nên Duyệt Quốc Tiến sĩ rất cảm kích bản thân .
 
 	Kia Hồ Thượng cười nói: "Phương trấn quốc , ngươi đừng cho chúng ta là đùa giỡn . Chờ ngươi đến Duyệt Quốc , chúng ta nhất định cả nước chào đón !"
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị khách khí , ta chỉ là làm ta phải làm , ta chỉ có thể giúp ngươi cửa tới đây , phía sau nhìn chư vị !"
 
 	Người chung quanh không khỏi cười lên .
 
 	Nhưng là , mới tới chi đội kia ngũ trong đột nhiên có người hừ lạnh một tiếng , nói: "Tôm tép nhãi nhép , đại ngôn bất tàm !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      