         	"Phương Vận , tỉnh , tỉnh ..."
 
 	"Hả?" Phương Vận mơ mơ màng màng mở mắt , ngửa đầu nhìn một cái , phát hiện mình chung quanh đứng đầy người .
 
 	"Há, đọc vạn quyển sách kết thúc?" Phương Vận đứng dậy , nhưng dưới chân hư phù , thân thể thoáng một cái , bảy tám cái tay cùng nhau đở hắn .
 
 	Mọi người thấy vậy cùng nhau mỉm cười , đều sợ Phương Vận có cái gì thiểm thất .
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía , phát hiện người đi rồi hơn phân nửa , cười nói: "Không có gì đáng ngại , chính là nhất thời đọc quá nhiều , chống . Đi , cùng rời đi văn giới , đi gặp tràng nhìn một chút trù đếm ."
 
 	Mọi người vây quanh Phương Vận đi về phía cửa .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Lần này đọc vạn quyển sách , chúng ta cùng Thân Quốc không sai biệt lắm đánh cái ngang tay , bất quá ngươi được lắm mười trù ở , hơn nữa trận đầu thi đấu vượt lên đầu , chúng ta thắng chắc ! Thậm chí có thể đứng hàng thứ tám , vẫn vượt qua Khánh quốc !"
 
 	"Đúng rồi , Khánh quốc cùng Gia Quốc người chẳng biết tại sao , đi học tốc độ so với trước năm hết tết đến cũng hơi chậm , chỉ có rất ít người bình thường ."
 
 	"Đi , đi ra ngoài nhìn kết quả ."
 
 	Mọi người rời đi thi đấu văn giới , xuất hiện ở Khổng phủ học cung thi đấu hội trường , sau đó cùng nhau hướng cao lớn màn sáng nhìn .
 
 	Mới mười một học cung hạng có biến hóa .
 
 	Đệ nhất danh , Khổng phủ học cung , 163 trù một .
 
 	Tên thứ hai , Thục quốc học cung , 160 trù .
 
 	Danh thứ ba , Khải quốc học cung , 158 trù bảy .
 
 	Tên thứ tư , Vân Quốc học cung , 157 trù chín ,
 
 	Tên thứ năm , Vũ Quốc học cung , 157 trù ba .
 
 	Tên thứ sáu , Gia Quốc học cung , 138 trù hai .
 
 	Đệ thất danh , Duyệt Quốc học cung , 136 trù ba .
 
 	Tên thứ tám . Cảnh Quốc học cung , 135 trù chín .
 
 	Tên thứ chín , Khánh quốc học cung , 135 trù một .
 
 	Đệ thập danh , Thân Quốc học cung , 125 trù bảy .
 
 	Tên thứ mười một , Cốc Quốc học cung . Sáu mươi hai trù .
 
 	Đệ thập danh Thân Quốc học cung tại lần này đọc vạn quyển sách trong bị loại bỏ , cùng tên thứ mười một Cốc Quốc học cung đồng dạng hóa thành màu xám tro .
 
 	Thứ tư Vân Quốc ở đệ nhất so qua sau vốn là ở thứ năm , ở thứ hai so với trong thắng được Vũ Quốc rất nhiều , trở thành thứ tư .
 
 	Đang học vạn quyển sách ở bên trong, Phương Vận một người phải mười trù , nhưng hơn học sinh trình độ bình thường , vì vậy bị Duyệt Quốc vượt qua , đứng hàng thứ tám .
 
 	Cho dù ở đọc vạn quyển sách trong Cảnh Quốc học sinh trù đếm không bằng Khánh quốc . Nhưng bởi vì ở đi vạn dặm đường trong vượt lên đầu quá nhiều , tổng thành tích vẫn cao hơn Khánh quốc .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Khánh quốc học cung thượng xá Tiến sĩ vị trí , phát hiện nơi nào không có một bóng người , thì ra là bọn họ đã thật sớm rời sân .
 
 	Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Chúng ta vốn là mục tiêu là bảo vệ mười tranh giành chín , không nghĩ tới lại có thể tạm thời đứng hàng thứ tám ! Phương Vận , Cảnh Quốc các nơi tất nhiên đang vì ngươi hoan hô , tiếp nhận Cảnh Quốc con dân tán dương đi."
 
 	Phương Vận lại lắc đầu một cái . Nói: "Vừa đi vừa nói đi."
 
 	Mọi người rời đi hội trường , Thôi Vọng mở miệng trước nói: "Phương huynh , chúng ta biết đạo ngươi muốn nói gì . Chúng ta bây giờ vượt lên đầu Khánh quốc chưa đủ một bậc , dựa theo dĩ vãng thành tích để tính, Khánh quốc cuộc kế tiếp ít nhất so với ta Cảnh Quốc nhiều bảy tám trù . Dù là ngươi cuộc kế tiếp vẫn phải mười trù , so với trước năm cũng bất quá nhiều bốn trù , thắng Khánh quốc có thể rất nhỏ . Bất quá , liên tục hai trận đè ép Khánh quốc , chúng ta đều đã thỏa mãn ."
 
 	"Đúng vậy a Phương huynh , ngươi không dùng quá để ý chuyện này . Đã có tư cách tiến vào thứ ba so với . Ít nhất sẽ là tên thứ chín , so với trước năm tiến lên trước một bước , không người nào có thể nói ngươi cái gì !" Vưu Niên nói.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , nói: "Không nói cái này . Chỉ thảo luận như thế nào qua 'Du vạn đề hải'. Liền hoa dạng mà nói , đi vạn dặm đường nhiều nhất . Mà vô luận là vạn quyển sách vẫn là vạn đề hải đều rất đơn giản , một cái chính là đọc sách , một cái chính là bài thi . Bất quá , vạn đề hải cùng trước hai người bất đồng , có thời gian hạn chế , cái này khó hơn ."
 
 	"Đúng vậy a, có người tính qua , vạn đề hải trung bình mỗi người mỗi giờ đáp 150 đề , một nghìn đề liền cần ba canh giờ còn nhiều hơn . Đây là trung bình , lấy trình độ của người của chúng ta , đáp xong ít nhất phải bốn canh giờ , nhưng lại thiên du vạn đề hải nhiều nhất chỉ cấp hai cái canh giờ ! Chúng ta căn bản đáp không xong ! Dù là có người có múa bút thành văn cũng chưa chắc có thể đáp xong ."
 
 	"Thật ra thì rất nhiều đề viết sách câu trả lời không cần phí quá nhiều thời gian , nhưng suy tính cần quá nhiều thời gian rồi. Lịch thứ du vạn đề hải đều không người nào có thể hoàn toàn đáp xong một nghìn đề , có vài người là bởi vì thời gian không đủ , cũng có chút người là bởi vì đề không biết làm , trống không ."
 
 	"Mấu chốt nhất là ở , một ngàn này đề ở bên trong, 500 là liên quan đến Chúng Thánh kinh điển , coi như là tương đối phức tạp mời thánh ngôn , chúng ta đều là Tiến sĩ , tự nhiên không sợ . Nhưng mặt khác 500 đề thi là trước kia 'Đọc vạn quyển sách' trong bản thân sở đọc một nghìn quyển sách nội dung . Chúng ta bất quá là học xong một lần cũng miễn cưỡng hiểu văn ý , làm sao có thể đáp ra !"
 
 	"Đúng vậy a, 500 đề cổ quái kỳ lạ , có chút thuần túy chính là gây khó khăn cho , không thể nào có người đáp đi ra . Sẽ không bài thi , dù là cùng Phương trấn quốc đồng dạng có thượng phẩm múa bút thành văn cũng không chỗ dùng chút nào ."
 
 	"Mới vừa học xong một nghìn quyển sách cái gì loại hình đều có , như kia 500 đề chỉ là đơn giản điền nội dung hoặc mặc tả nội dung , cũng không khó , nhưng đáng tiếc , du vạn đề hải không biết dùng loại này đơn giản phương thức khảo nghiệm chúng ta ."
 
 	Mọi người cùng nhau phản quay về chổ ở nghỉ ngơi , vì ngày mai du vạn đề hải làm chuẩn bị .
 
 	Phương Vận sau khi trở lại phòng lập tức nằm ở trên giường , sau đó thần vào văn cung .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát văn cung chính giữa bầu trời Văn Đảm , cùng trước so sánh , bây giờ Văn Đảm lớn hơn một vòng , hơn nữa càng thêm trong suốt dịch thấu , cách hai cảnh đại thành càng ngày càng gần .
 
 	"Minh Đảm Chung chính là Thánh Viện bảo vật , chuông  trên có bán thánh tự tay viết sách minh văn , lâu dài bị Thánh Lực tư dưỡng , không thể tầm thường so sánh . Người đọc sách như Văn Đảm bị long đong , là có thể tiêu hao công trận đổi Minh Đảm Chung rung một cái , thanh trừ bị long đong . Cho dù là Bán Thánh thế gia đệ tử đều không có tư cách đạt được Minh Đảm Chung miễn phí lễ rửa tội , chỉ có thể đợi tương tự thập quốc thi đấu văn bỉ văn đấu mới có cơ hội ."
 
 	"Một cảnh đại thành là Văn Đảm lực lượng có thể phóng ra ngoài ảnh hưởng ngoại giới , kia hai cảnh đại thành Văn Đảm lực liền có thể tạo thành thực chất lực công kích , không chỉ có thể suy yếu phe địch chiến thi từ hoặc yêu thuật , đối với một ít ảnh hưởng thần trí yêu thuật càng là có hiệu quả . Văn Đảm mạnh yếu , càng quan hệ tương lai Thánh Đạo . Văn Đảm nếu là đến tam cảnh , diệu dụng lớn hơn ."
 
 	Phương Vận nhìn xong Văn Đảm , nhìn kỹ hướng văn cung chỗ sâu nhất mình pho tượng .
 
 	Pho tượng trên cổ tay , hách nhiên nhiều hơn một sợi thất thải thủ hoàn , tay kia hoàn không phải đá không phải gỗ , không phải vàng không phải ngọc , giống như lưu động chất lỏng .
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu , nhìn kỹ một hồi lâu mới nhớ tới , cái này thất thải thủ hoàn cùng mình đã từng đã tiến vào quang mang sông quang mang rất tương tự .
 
 	"Đọc qua sách không có ghi lại cái kia sông , Cổ Yêu trong truyền thừa cũng không có , bất quá , nghĩ đến chắc là kia mấy loại có hạn kỳ lạ con sông một trong . Bất quá , không biết cái này thất thải thủ hoàn có ích lợi gì ."
 
 	Phương Vận lần nữa quan sát văn cung , phát hiện trừ Văn Đảm trở nên mạnh mẻ Hoà Đa thất thải thủ hoàn , chỉ có văn cung bích họa có biến hóa rất nhỏ .
 
 	Những thứ kia bích họa vốn là có Đại Vũ trị thủy , thần nông nếm bách thảo đợi thần thoại sự kiện , nhưng sau đó hư mất , bây giờ là trở nên hơi bằng phẳng , giống như đang vì mới bích họa làm chuẩn bị .
 
 	Phương Vận thối lui ra văn cung , từ từ nhớ lại hôm nay thấy [ Xuân Thu ] chuyện cũ .
 
 	[ Thượng Thư ] là đệ nhất bộ sách sử , nhưng quá mức phức tạp , cũng không hoàn toàn đúng thuần túy sách sử .
 
 	[ Xuân Thu ] là hiện có sớm nhất biên niên thể sách sử , vô luận là niên đại vẫn là ảnh hưởng lực , đều có thể nói là Sử gia ngọn nguồn . Ở nho gia thể hệ trong , [ Xuân Thu ] địa vị thập phần trọng yếu , bị cho rằng là vi ngôn đại nghĩa , cùng [ luận ngữ ] đồng dạng ẩn hàm khổng tử Thánh Đạo .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      