         	Chương 1354: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt
 
 	Phần đông thủy tộc trong ánh mắt chớp động lên hào quang, Long Cốt San Hô Kim nếu như quý giá như vậy, dù là không thích hợp tự mình, cũng có thể đổi lấy mặt khác thần vật trợ tăng lên tự mình lực lượng.
 
 	Nhưng là, càng nhiều thủy tộc quan tâm Phương Vận cuối cùng ban thưởng, đi một giới khai cương khoách thổ!
 
 	Yêu giới chín tôn Đại Thánh trở về, Lưỡng Giới sơn chiến đấu đã khai hỏa, Thánh Nguyên đại lục tràn đầy nguy cơ, yêu man một khi diệt đi Nhân tộc, tuyệt đối không thể có thể đối xử tử tế Long tộc, đây là kẻ đần cũng biết sự tình, hiện tại liền Long tộc đều tại trù tính đường lui.
 
 	Long tộc có biện pháp rút đi, nhưng thủy tộc số lượng quá mức khổng lồ, có thể lui lại liền 1% đều làm không được.
 
 	Có lẽ bọn hắn những này Yêu Vương có thể di tản, nhưng người nhà, bộ lạc hoặc tộc đàn làm sao bây giờ?
 
 	Huyết Mang giới tuyệt đối là lựa chọn thích hợp nhất! Không chỉ là một đầu vô cùng tốt đường lui, hơn nữa nơi đó là một mảnh hoàn toàn mới vùng biển.
 
 	Tứ hải bên trong vùng biển sớm đã bị chia cắt sạch sẽ, chân chính giàu có chuyên khu đều bị Long tộc cầm giữ, có thể Huyết Mang giới bất đồng, một giới mới sinh, nhất cằn cỗi vùng biển cũng không thua tứ hải nhất giàu có địa phương.
 
 	Tại Huyết Mang giới, gia tộc của mình đem có cơ hội kéo dài vạn năm, trở thành thủy tộc trong đại bộ lạc.
 
 	Đây cũng không phải là ban thưởng, mà là trên trời rơi xuống đến đại cơ duyên!
 
 	Đầu kia quy Yêu Vương đột nhiên nói: "Quy tộc Yêu Vương Quy Nham, nguyện trợ Văn Tinh Long Tước vượt Long môn! Ngao Khang, các ngươi bốn cái trong long tộc phản đồ, còn không lập tức hướng Phương Hư Thánh nhận lầm?"
 
 	Một đầu Giao Long Vương cũng hô lớn: "Chúng ta Trường Giang Giao tộc tuy nhiên cũng không phải là chân chính Long tộc, nhưng bị Long cung quản thúc, nên nghe theo Văn Tinh Long Tước mệnh lệnh! Bổn vương Ngao Hồng, tương trợ Văn Tinh Long Tước!"
 
 	Một đầu lại một đầu thủy tộc đi theo hô to, thậm chí liền Nam Hải Long Cung cùng Bắc Hải Long Cung thủy tộc cũng tham dự, chỉ có Tây Hải Long Cung thủy tộc lâm vào lưỡng nan, loại này thời điểm bọn hắn căn bản không thể lộn xộn, nếu không tất nhiên sẽ bị Tây Hải Long Cung trừng phạt.
 
 	Một đầu cổ lang vương nhịn không được hỏi: "Phụ Nhạc nhất tộc huynh đệ, ta nếu tương trợ, có thể cho ta một hạt Long Cốt San Hô Kim không? Ta cũng cần vật kia."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta cùng Cổ Yêu quan hệ không phải là nông cạn, tự nhiên sẽ không keo kiệt."
 
 	Hết thảy Cổ Yêu cũng không vượt Long môn rồi, cùng một chỗ hướng bốn đầu Long Vương phương hướng du động, một hạt đỉnh cấp Long Cốt San Hô Kim. Ít nhất có thể để cho thân thể của bọn hắn cường độ tăng lên hai thành, vượt qua thân thể cực hạn, tác dụng lớn đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phần đông Yêu Vương Man Vương nhìn nhau một cái, liên tục cười khổ. Vô luận như thế nào, loại này thời điểm bọn hắn cũng không thể tham dự, một khi tham dự, cái kia chính là phản bội tộc.
 
 	Ngao Khang xem xét nhiều như vậy Yêu Vương vây quanh tới, luống cuống. Long tộc là cường đại, trong này có thể theo một địch mười, vấn đề là hiện tại có hơn sáu trăm thủy tộc cùng Cổ Yêu lội tới, bọn hắn cho dù theo một địch trăm cũng chịu không được.
 
 	Ngao Khang nhìn lướt qua Long Môn, lớn tiếng nói: "Yêu Vương Man Vương, các ngươi cùng Phương Vận đối lập, chẳng lẽ không đến giúp đỡ chúng ta ngăn cản bọn hắn cùng Phương Vận sao?"
 
 	Trước kia nói chuyện sói Man Vương cười nói: "Thứ nhất, chúng ta cũng muốn vượt Long môn, một khi ra tay với Phương Vận, mặt khác thủy tộc sẽ không bỏ qua chúng ta. Chúng ta mới mười mấy cái, xa xa không phải thủy tộc đối thủ. Thứ hai, vô luận là Phương Vận thất bại còn là các ngươi bốn cái thất bại, đều là chúng ta Long tộc nguyện ý chứng kiến sự tình, cớ sao mà không làm? Thứ ba, không muốn đơn giản gây Phương Vận, thực tế tại ngươi không thể trêu vào thời điểm. Long tộc thật sự là ngu xuẩn, cho rằng thân thể cường hoành, liền có thể tại Long Môn ngăn trở Phương Vận? Ngây thơ."
 
 	Phần đông yêu man vui tươi hớn hở địa xem kịch vui, ai cũng không muốn nhúng tay.
 
 	Du hướng bốn đầu Long Vương thủy tộc ngày càng nhiều. Dường như từng tầng sóng biển áp qua đến.
 
 	Ngao Khang trong mắt hiện lên một vòng hung quang, nói khẽ với mặt khác ba đầu Long Vương nói: "Lao ra ba dặm bên ngoài, toàn lực giết chết Phương Vận! Cho dù chúng ta còn sống đi ra ngoài, cũng sẽ bị Đông Hải Long tộc cùng Nhân tộc đuổi giết. Không bằng toàn lực đánh cược một lần, để cho chúng ta hậu đại đạt được Tây Hải Long Cung trông nom! Tây Hải Long Thánh bệ hạ sẽ không bạc đãi chúng ta tử tôn!"
 
 	"Đi!" Mặt khác ba đầu Long Vương hung uy đại thịnh.
 
 	Bốn đầu Long Vương cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận, tựu muốn tại bị thủy tộc cùng Cổ Yêu vây quanh trước, giết chết Phương Vận, hoàn thành Tây Hải Long Cung đại kế.
 
 	Tứ hải Long Vương ra sức trước du, bất quá trong chớp mắt. Bọn hắn đầu rồng tựu du ra Long Môn phạm vi, nhưng là, bốn đầu Long Vương lại dường như chim sợ cành cong đồng dạng, coi như thấy được kinh khủng nhất ma vật, hoảng sợ lui về phía sau, lùi về Long Môn phạm vi.
 
 	Bốn đầu Long Vương kinh hồn táng đảm địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận trước mặt, pháp điển triển khai, Họa Địa Vi Lao lực lượng hiển hiện.
 
 	Phương Vận trên không, xuất hiện một tòa phong cách cổ xưa mà trầm trọng cung điện, cung điện cửa chính mở ra, lộ ra một đầu Rùa khổng lồ, Rùa khổng lồ phía trên, là một tòa cực lớn lồng giam.
 
 	"Tội Quy Tù Xa!" Ngao Hồng bản năng rống to.
 
 	Không chỉ thủy tộc nhận ra được, liền yêu man Cổ Yêu nghe được Tội Quy Tù Xa sau đều đánh một cái run rẩy.
 
 	Liền những cái kia đang giúp Phương Vận thủy tộc đều toàn thân lạnh buốt, tại Long tộc cùng thủy tộc trong truyền thuyết, Tội Quy Tù Xa tựu là Long Ngục tiêu chí tính lực lượng, liền Bán Thánh gặp được Tội Quy Tù Xa đều sẽ bị nhốt.
 
 	Ngao Khang đợi bốn đầu Long Vương ánh mắt si ngốc, ai cũng biết rõ Pháp gia pháp điển rất cường, Pháp gia "Họa Địa Vi Lao" cũng rất mạnh, nhưng là, Phương Vận cái này phụ tu Pháp gia đấy, vậy mà có thể đem Tội Quy Tù Xa thu nhập pháp điển, hình thành Họa Địa Vi Lao lực lượng, đây là Bán Thánh đều làm không được sự tình!
 
 	Những người khác đang nhìn trong đại điện Tội Quy Tù Xa, nhưng Quy Nham lại cẩn thận quan sát này tòa cung điện, chứng kiến trong cung điện bộ dựng đứng lấy từng căn đồng trụ, đồng trụ bên trên quấn quanh lấy từng cái xiềng xích, thân thể nhẹ nhàng sợ run.
 
 	Quy tộc là thủy tộc trí giả, là Bá Hạ hậu duệ, miễn cưỡng xem như Long tộc chi nhánh, chấp chưởng Long cung điển tịch, đối với Long tộc hiểu rõ thậm chí còn tại rất nhiều Long tộc phía trên.
 
 	Quy Nham đã nhận ra, Tội Quy Tù Xa chỗ, là trong truyền thuyết Long Ngục nhốt tù phạm Tội Thính, liền Long tộc đều khó có khả năng đem Tội Thính hóa thành lực lượng của mình, nhưng Phương Vận làm được!
 
 	Quy Nham trong đầu hiển hiện vô số bí pháp, suy tư ức vạn thủ đoạn, thủy chung không nghĩ ra một cái Nhân tộc sao có thể đem Tội Quy Tù Xa cùng Tội Thính cùng một chỗ hút vào pháp điển, hóa thành bản thân lực lượng.
 
 	Thứ năm Long Môn trước im ắng đấy, bốn đầu Long Vương quả thực mất hết Long tộc thể diện, nhưng không người cười nhạo bọn hắn.
 
 	Dù sao, đó là thuộc về Long Ngục lực lượng.
 
 	Phương Vận lại từ trong Thôn Hải bối xuất ra một bả cây quạt, cây quạt phía trên hiển hiện bảy chữ to.
 
 	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.
 
 	Bốn đầu Long Vương ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, vậy mà đã trầm mặc.
 
 	Phương Vận bước chậm đi về phía trước, tiến vào Long Môn phạm vi sau, hướng Long Môn chỗ gần bơi đi. Bốn đầu khổng lồ Long Vương dĩ nhiên cũng liền như vậy nổi trong nước, cũng không nhúc nhích, hoàn toàn không cần những cái kia thủy tộc ra tay.
 
 	Vừa lúc đó, Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly theo đạo thứ tư Long Môn sau rơi xuống, hai người trên mặt quần áo vết máu loang lổ, hiển nhiên trả giá không trả giá thật nhỏ.
 
 	Ở giữa không trung, hai người chứng kiến quái dị một màn.
 
 	Long Môn phía dưới, đại lượng thủy tộc tụ tập cùng một chỗ, nửa vây quanh ở bốn đầu Long Vương, phảng phất hình thành một đạo trên nước phòng tuyến, mà bốn đầu Long Vương cũng hình thành một đầu phòng tuyến.
 
 	Nhưng là, Phương Vận chỗ đến, bốn đầu Long Vương hướng hai bên tách ra, thủy tộc cùng Cổ Yêu nhượng xuất một con đường.
 
 	Tông Trần Ly thấp giọng nói: "Đây là bọn hắn nghênh đón Văn Tinh Long Tước nghi thức?"
 
 	Lôi Trọng Mạc lại gần muốn thổ huyết, rõ ràng cùng Tây Hải Long Cung kế hoạch tốt, để cho Long tộc cản trở Phương Vận, cái kia bốn đầu Long Vương như thế nào làm nhìn xem không động thủ? Đây là chặn đánh còn là hộ giá? Về sau còn có thể hay không đánh cuộc rồi hả? .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      