         
 	"Thi từ có thể gia tăng tài khí , Nhưng sát thương địch nhân , nhưng lại muốn đặt chân ở Chúng Thánh kinh điển . Chúng Thánh kinh điển Bất Thông , hết thảy đều là không trung lâu các . Đợi thi đậu tú tài , ta liền muốn bắt đầu học tập thánh nguyên Đại Lục không có Bách gia điển tịch , tranh thủ thông hiểu đạo lí , hoàn toàn hiểu rõ , để cho lực lượng của mình vững bước đề cao . Sau đó cố ý tán bá một ít phù hợp thánh đạo nhưng lại mới lạ lý niệm , vì sau này truyền bá Bách gia kỹ thuật trụ cột ."
 
 	"Chỉ muốn trở thành Cử nhân , như vậy thì có thể bắt đầu truyền bá càng nhiều hơn kiến thức , một khi trở thành Tiến sĩ , liền có thể tìm cơ hội đem [ thiên công khai vật ] [ nông chính toàn thư ] đợi truyền bá hậu thế , để cho ta Nhân tộc càng thêm phồn vinh . Những thứ đồ này không thể mượn cớ người khác , Chúng Thánh một cái liền có thể nhìn ra , ta nhất định phải học tập tương quan kiến thức , sau đó sẽ viết ra ."
 
 	Đưa đi Phùng Tử Mặc , Phương Vận vì rõ ràng viết phủ thử làm chuẩn bị .
 
 	Mùng một tháng sáu , Phương Vận dậy thật sớm .
 
 	Tháng sáu thiên, hài tử mặt , nói thay đổi liền thay đổi ngay .
 
 	Vô luận khí trời như thế nào biến hóa , chỉ cần là khoa cử chi viết , trường thi chỗ ở thành phố vĩnh viễn có thích nghi nhất nhiệt độ , độ ẩm cùng khí hậu .
 
 	Ánh nắng sáng sớm chiếu sáng Ngọc Hải Thành , không giống giữa trưa như vậy sexy , chiếu vào trên thân người vô cùng thoải mái .
 
 	Bởi vì trải qua một lần huyện thử , Phương Vận hơn nhiều lần đầu tiên ung dung .
 
 	Điểm tâm về sau, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn còn có Nô Nô lên xe ngựa , đi trước Ngọc Hải Thành phủ văn viện .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn ngoài cửa sổ tươi tốt Dương Liễu , nhẹ giọng nói: "Viết tử quá thực vui vẻ , thoáng một cái liền ba tháng ."
 
 	"Đúng vậy a ." Phương Vận nói.
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô lập tức nghiêm trang gật đầu , bày tỏ mình cũng vậy , thực tế nó căn bản không hiểu hai người đang nói cái gì .
 
 	Dương Ngọc Hoàn ôn nhu nhìn Phương Vận , nói: "Nhớ tới chuyện ngày đó , thật là dường như đã có mấy đời . Ngày đó dùng xe trâu tiễn ngươi đi văn viện trên đường , trong lòng ta sợ muốn chết , sợ ngươi ở trường thi ngất đi , Nhưng lại không thể nói , chỉ có thể nhặt hảo thoại ."
 
 	Phương Vận nắm Dương Ngọc Hoàn tay , mỉm cười nói: "Ta biết . Bây giờ muốn nảy sinh ngày đó ngươi dáng vẻ tuyệt vọng , ta còn đau lòng . Ngươi yên tâm , sau này ta quyết không để cho ngươi lâm vào ngày đó tình cảnh . Những người đó sở tác sở vi , tất nhiên sẽ gặp báo ứng !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lo âu nhìn Phương Vận , hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn báo thù Liễu Tử Thành?"
 
 	Phương Vận nói: "Không phải là trả thù , là để cho hắn chuộc tội !"
 
 	"ừ! Bất quá ngươi phải cẩn thận ."
 
 	"Ngươi yên tâm , ta có chừng mực ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa tay giúp Phương Vận sửa sang lại áo quần , nói: "Ngươi thành đồng sinh sau này , quả nhiên cùng dĩ vãng bất đồng , nam tử hán chính là muốn như vậy ."
 
 	"ừ , như vậy ta , Ngọc Hoàn tỷ mới sẽ thích đi."
 
 	"Phi !" Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt cúi đầu , tiếp tục giúp Phương Vận sửa sang lại áo quần , Phương Vận lại nhìn nàng chằm chằm , càng xem càng thích .
 
 	Nô Nô trừng mắt nhìn , học Dương Ngọc Hoàn dáng vẻ nghiêng đầu xì một tiếng , sau đó cúi đầu , len lén dùng ánh mắt còn lại liếc Phương Vận , muốn cho Phương Vận nhìn bản thân .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cười lớn , Phương Vận đưa tay nắm Nô Nô cổ xốc lên nó , hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Nô Nô mờ mịt nhìn Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn , không hiểu hai người cười cái gì .
 
 	Phương Vận cười đem Nô Nô ôm vào trong ngực , nhẹ nhẹ xoa nó đầu nhỏ , nó híp mắt , phát ra thích ý thoải mái hừ nhẹ , đây là nó thích nhất thời khắc .
 
 	Xe ngựa còn chưa tới văn viện phố liền dừng lại , phía ngoài Phương Đại Ngưu nói: "Thiếu gia , trước mặt xe quá nhiều , chỉ có thể ở nơi này xuống."
 
 	"Được. Kia ở trong này đi xuống đi ."
 
 	Phương Vận đi xuống xe , sau đó duỗi tay vịn Dương Ngọc Hoàn tay , mang nàng xuống xe ngựa .
 
 	Phương Vận hướng văn viện phương hướng nhìn lại , chỉ thấy hai bên đường phố đậu mấy ngàn chiếc xe ngựa , mà rộng rãi văn viện phố bị đếm không hết người chiếm hết .
 
 	"Thế nào sẽ nhiều như thế người?" Dương Ngọc Hoàn tò mò hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Nơi này tụ tập hai mươi ba mươi năm để chỉnh cái Ngọc Hải phủ một phủ chín huyện đại lượng đồng sinh , riêng này chút đồng sinh liền không dưới hai vạn , hơn nữa những thứ này đồng sinh người nhà thân thích , tổng số người chỉ sợ vượt qua năm vạn ."
 
 	"Đó không phải là tương đương với nửa tế huyện người đều chen ở trên con đường này?"
 
 	" Đúng, chính là nửa tế huyện người. Ngươi không dùng đưa ta , người bên trong quá nhiều , một mình ngươi Đại Cô Nương trong đám người lấn tới lấn lui không có phương tiện ." Phương Vận nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn điểm đầu nói: "ừ , ta nghe lời ngươi . Đợi ba ngày sau ta và Nô Nô cùng đi đón ngươi ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô kêu , trong thanh âm có một ti không thôi .
 
 	Phương Vận lại cùng Dương Ngọc Hoàn hàn huyên một hồi , cõng lên sách rương , trước khi đi sờ một cái Nô Nô đầu nhỏ , tiến vào đám người , hướng văn cửa viện chen tới .
 
 	Một đường tiếng người huyên náo , vô cùng chật chội , hoàn hảo Phương Vận người mặc đồng sinh dùng , chúng người biết hắn là đi thi đồng sinh , cũng sẽ tương nhượng .
 
 	Phương Vận kia viết ở thuyền rồng văn hội rực rỡ hào quang , rất nhanh có người nhận ra hắn , nhưng đại đa số người không dám xác định , dù sao lúc ấy quá nhiều người , hơn nữa cách Phương Vận đều rất xa .
 
 	Chờ Phương Vận đi vào châu văn viện , đồng sinh càng ngày càng nhiều , người nhiều hơn nhận ra hắn .
 
 	"Phương song giáp !" Mấy cái đồng sinh kích động hướng Phương Vận chắp tay thăm hỏi , có mấy cái đồng sinh rõ ràng lớn hơn Phương Vận , Nhưng thấy Phương Vận tựu như cùng thấy văn đàn lãnh tụ tựa như , đầy mặt đỏ bừng , nếu không phải thời cơ không đúng, tất nhiên sẽ mặt dày mày dạn cầu Phương Vận tặng một câu thơ .
 
 	Mấy người kia cử động lập tức đưa tới người nhiều hơn chú ý .
 
 	"Phương Vận đến rồi!"
 
 	"Tiểu Thi quân Phương Vận?"
 
 	" Đúng, chính là hắn !"
 
 	Phương Vận vừa nghe dở khóc dở cười , thế nào đóng cửa một tháng , mình trở thành Tiểu Thi quân?
 
 	"Tiểu Thi quân ! Nhất định phải khảo trúng Mậu Tài ah ! Không thể để cho cấu kết địch quốc Đồng Lê được như ý !"
 
 	"Tiểu Thi quân tất nhiên có thể đoạt giải nhất ! Đồng Lê không đáng kể chút nào !"
 
 	"Phương Vận ngươi không nên khinh thường , trường thi không coi vào đâu , sau thượng thư núi mới trọng yếu nhất , nhất định không muốn thua cấp Khánh quốc người !"
 
 	"Chúng ta tất cả Ngọc Hải phủ người đọc sách đều ủng hộ ngươi !"
 
 	"Đúng! Chúng ta đều ủng hộ ngươi !"
 
 	Chung quanh tất cả đồng sinh cập kỳ bọn họ thân hữu rối rít khích lệ Phương Vận .
 
 	Phương Vận trong lòng cảm động , không ngừng trí tạ .
 
 	Mọi người rất ăn ý vì Phương Vận nhường ra một con đường , không phải vì trấn quốc thi nhân , không phải vì thánh tiền tú tài , mà là vì thuyền rồng văn hội vô địch .
 
 	"Cám ơn các vị !" Phương Vận một đường không ngừng trí tạ .
 
 	Hơn hai vạn đồng sinh vào trường thi là một cực kỳ quá trình khá dài , dù là chia làm một trăm hàng đội ngũ , mỗi ba mươi hơi thở nghiệm chứng kiểm tra một người , cũng cần hơn một giờ .
 
 	Phương Vận tìm một chi đội ngũ sắp xếp , phụ cận đồng sinh lập tức hướng hắn chào hỏi , hỏi han , đối với hắn mọi chuyện đều cảm thấy rất hứng thú .
 
 	Phương Vận hết sức bất đắc dĩ , nhưng chỉ có thể kiên trì trả lời , gặp phải không muốn nói liền một dãy mà qua .
 
 	Những thứ này đồng sinh phần lớn đều là thiếu niên , lòng hiếu kỳ cực mạnh , đem cùng Phương Vận đối thoại đem so với phủ thử đều trọng yếu , phủ thử mỗi năm đều có , nhưng cùng Phương Vận đối thoại cơ hội lại càng thêm ít có .
 
 	Ở xếp hàng trong quá trình , Phương Vận thấy Đồng Lê . Cùng Phương Vận bên này náo nhiệt bất đồng , rất nhiều đồng sinh đều tránh Đồng Lê .
 
 	Hai người ánh mắt gặp nhau , lại nhanh chóng dịch ra .
 
 	Trải qua rất dài xếp hàng , Phương Vận rốt cuộc được như nguyện tiến vào văn viện .
 
 	Ngọc Hải Thành phủ văn viện quảng trường cực lớn , giờ phút này dù là đứng hơn hai vạn tên đồng sinh đều không chật chội .
 
 	Hơn hai vạn đồng sinh từ từ đi về phía trước , cuối cùng ở thánh miếu lúc trước cổ đồng lớn lư hương trước dừng lại .
 
 	Phủ thử chỉ là kích thước so với huyện thử lớn, tế tự bắt đầu thi lưu trình chút nào không khác biệt , đầu tiên là đổng Tri phủ dẫn tham bái thánh nhân , sau đó là Phùng Tử Mặc viện quân đọc [ tế Chúng Thánh văn ] , tiếp theo là châu văn viện chu chủ bộ đọc chậm trường thi quy củ .
 
 	Phương Vận hướng tiền phương nhìn , lần trước huyện thử thời điểm , chỉ có một quan chủ khảo cùng hai cái phó quan chấm thi , nhưng bây giờ phía trước trừ ba vị quan chấm thi , còn nhiều thêm một người mặc Hàn Lâm trang phục đích trung niên nhân , tựa hồ cùng Top 3 cái quan chấm thi ngồi ngang hàng .
 
 	Phương Vận đoán được vị này chắc là Thánh Viện phái tới khoa cử Tuần sát , chỉ là không nghĩ tới trùng hợp như vậy , vậy mà xuất hiện ở Ngọc Hải Thành , dù sao khoa cử Tuần sát chỉ ở một trong nước kiểm tra thí điểm một phủ .
 
 	"Lần này khoa cử thật là kỳ , đổng Tri phủ , phùng viện quân cùng chu chủ bộ , đều là người quen , Nhưng hết lần này tới lần khác lại gặp phải xa lạ khoa cử Tuần sát ."
 
 	Chu chủ bộ đọc xong trường thi quy củ , chúng thí sinh phải mang thi bài tiến đến thi phòng , thế nhưng khoa cử Tuần sát đột nhiên lớn tiếng nói: "Chậm đã !"
 
 	Mọi người hướng kia khoa cử Tuần sát nhìn lại .
 
 	Trong đám người Đồng Lê nhìn Phương Vận , lộ ra ác độc nụ cười .
 
 	Kia khoa cử Tuần sát sắc mặt âm trầm , nói: "Ta nhận được tố giác , trong các ngươi có một bởi vì Thư Sơn danh ngạch , ở phủ thử trước đem học tịch từ đại nguyên phủ điều đến Ngọc Hải Thành , Nhưng có chuyện này?"
 
 	Phương Vận trong lòng cảm giác nặng nề , ý thức được người nọ là nhắm vào mình .
 
 	Chúng đồng sinh ngạc nhiên , chuyện này đã trong vắt , người người đều biết Phương Vận là bị nghịch chủng văn nhân cùng yêu tộc bức bách , cái này khoa cử Tuần sát vào lúc này nói lời này rốt cuộc là có ý gì?
 
 	Đổng Tri phủ lập tức nói: "Cảnh Tuần sát , chuyện này ta Ngọc Hải phủ cùng phủ văn viện đã tra rõ , là tiểu nhân hãm hại tạo dao ! Mời cảnh Tuần sát không muốn trễ nãi khoa cử thời gian , nếu là lỡ giờ lành , người nào phụ trách?"
 
 	Cảnh Tuần sát nói: "Đổng Đại Nhân lời ấy sai rồi , thân ta vì khoa cử Tuần sát , nhận được tố cáo , tự nhiên muốn đem sự tình tra được thủy lạc thạch xuất . Ai là Phương Vận?"
 
 	Phụ cận người rối rít nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận lập tức đi về phía trước , vừa đi vừa nói: "Cảnh Quốc thánh tiền tú tài Phương Vận gặp qua đại nhân ." Phương Vận thoại ngữ khanh thương có lực , hơn nhiều bình thường thanh niên càng thêm trấn định .
 
 	"Phương Vận , có người tố giác ngươi lợi dùng quyền thế trong tay giành Thư Sơn tên ngạch , Nhưng có chuyện này?" Cảnh Tuần sát lạnh lùng nhìn về Phương Vận .
 
 	Phương Vận đoán được người nọ là ở loạn bản thân lòng , vì vậy kiên định nói: "Tuyệt không chuyện này . Bất quá học sinh có một chuyện không rõ , kia tố giác người ở chỗ nào , tố giác phong thơ ở chỗ nào , khi nào tố giác hay sao? Vì Hà Đại Nhân sớm không tra , muộn không tra , hết lần này tới lần khác ở bắt đầu thi trước tra?"
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn ! Ta là Thánh Viện khoa cử Tuần sát , không cần trả lời vấn đề của ngươi ."
 
 	Đổng Tri phủ lập tức nói: "Cảnh đại nhân , ta là quan chủ khảo , yêu cầu ngươi lấy ra tố giác phong thơ , nếu không ta sẽ nhận định ngươi đang ô miệt ta Cảnh Quốc văn nhân , coi như đem quan ty đánh tới thánh nhân trước mặt , ta cũng không sợ !"
 
 	"Cảnh đại nhân , xin lấy ra chứng cớ !" Phùng Tử Mặc cùng chu chủ bộ đồng nói .
 
 	Cảnh Tuần sát mặt đen lại , không chút hoang mang nói: "Ta là nay viết mới từ thủ hạ kia trong nhận được tin tức , cũng không có tố giác phong thơ . Bất quá , nếu đổng Tri phủ xác nhận ngươi không có vấn đề , vậy ta liền không cần xem kỹ . Tốt lắm , bọn ngươi vào thi phòng đi."
 
 	Phương Vận cảnh giác nhìn cảnh Tuần sát một cái , cõng sách rương , cầm thi bài , cùng những khác thí sinh vậy , tìm kiếm mình thi phòng .
 
 	Kia cảnh Tuần sát mang hai người thủ hạ đi theo Phương Vận , đổng Tri phủ ba người lập tức bước nhanh theo kịp , nhìn chòng chọc cảnh Tuần sát .
 
 	Phương Vận tìm được mình thi phòng , mới vừa đem sách rương thả vào trên bàn , cảnh Tuần sát lập tức nói: "Người vừa tới , kiểm tra một chút hắn sách rương !"
 
 	Hai cái đồng sinh sai dịch như lang như hổ đánh về phía Phương Vận .
 
 	"Chậm đã !" Phùng Tử Mặc nói xong , nắm tay bên trong quan ấn , một cổ lực lượng khổng lồ tự bên trong tòa thánh miếu xông ra , đem hai cái đồng sinh sai dịch trói buộc tại nguyên chỗ .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      