         	Chủ trì văn đấu thịnh Châu Mục tựa như không nghe được nghị luận của người khác , mặt không đổi sắc , nói: "Trận thứ tư văn đấu , tiếp tục !"
 
 	"Tuân Long , ra mắt Phương trấn quốc ." Đệ tứ Cử Nhân xuất hiện .
 
 	"Khách khí . Mời đề nghị phong chỉ ." Phương Vận nói.
 
 	"Chỉ cho phép sử dụng Cử Nhân chiến thi từ ." Tuân Long nói.
 
 	Phương Vận thuận miệng liền nói: "Chỉ có thể sử dụng tự tác chiến thi từ ."
 
 	"Không có dị nghị ."
 
 	"Không có dị nghị ." Phương Vận đã không nên suy nghĩ nhiều , kế tiếp mấy cái Cử Nhân tất nhiên buộc hắn sử dụng Cử Nhân chiến thi từ , tiêu hao hắn tài khí , Văn Tâm đợi lực lượng , cấp sau cùng Cử Nhân chế tạo cơ hội .
 
 	Thánh miếu hạ xuống màn hào quang , hai người bắt đầu văn đấu .
 
 	Phương Vận vẫn là chỉ thượng đàm binh , đối thủ vẫn là xuất khẩu thành chương .
 
 	Phương Vận tái diễn viết [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , ở viết xong "Thiết mã băng hà nhập mộng lai "  một sát na , thủy kỵ binh vẫn chưa có hoàn toàn thành hình , kia Tuân Long lập tức dừng lại xuất khẩu thành chương .
 
 	"Ta nhận thua ." Tuân Long lớn tiếng nói .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới cái này người thứ tư giứt khoát như vậy .
 
 	"Đa tạ ." Phương Vận nói.
 
 	Trận thứ năm bắt đầu .
 
 	Cơ hồ cùng trận thứ tư giống nhau như đúc , ở Phương Vận thơ thành đồng thời , đối phương lập tức chịu thua .
 
 	Khánh quốc trong đám người có chút ít xôn xao , nhưng rất nhanh bình tĩnh lại .
 
 	Trận thứ sáu cùng trước một trận không có chút nào biến hóa , Phương Vận thơ thành Tuân gia người liền nhận thua .
 
 	Trong đám người bất mãn âm thanh lớn hơn .
 
 	Trận thứ bảy , ở Tuân gia Cử Nhân nói ra nhận thua về sau , Khánh quốc đám người bạo phát ra trận trận hư thanh , thật lâu không thôi.
 
 	Cái thứ bảy Cử Nhân da mặt có chút mỏng , xấu hổ bước nhanh rời đi . Đỏ mặt phải giống như đít khỉ .
 
 	Khánh quốc văn nhân bất mãn rốt cuộc bộc phát .
 
 	Một cái Khánh quốc Cử Nhân lớn tiếng kêu: "Tuân gia chư vị , vô luận thắng thua . Các ngươi đều là ta Khánh quốc người , đều là ta Tịch Châu nhân! Chúng ta vô luận như thế nào cũng sẽ ủng hộ ngươi cửa , nhưng là , chúng ta Ninh có thể nhìn các ngươi thua , cũng không nguyện nhìn các ngươi liền đấu cũng không dám đấu ! Người đọc sách khí tiết ở chỗ nào !"
 
 	"Cái này không phải chúng ta trong lòng Tuân gia ! Để cho Tuân Thiên Lăng đi ra ! Để cho Tuân lão gia chủ đi ra ! Để cho hai người bọn họ nhìn một chút , Tuân gia đệ tử thành hình dáng gì !"
 
 	"Văn đấu là phải nói sách lược , nhưng cái khó đạo cũng không cần cốt khí sao?"
 
 	"Các ngươi Tuân gia người nếu không văn đấu , có thể hay không mời ta bên trên? Ta như nhận thua . Ít nhất sẽ đợi đến băng thương đâm tới ta cổ họng một tấc chỗ !"
 
 	Thịnh Châu Mục sắc mặt trầm xuống , phẫn nộ quát: "Không phải huyên náo !" Một đạo hồng chung vậy thanh âm xuất hiện , đè xuống tất cả mọi người thanh âm .
 
 	"Trận thứ tám , Tuân Tống !"
 
 	Tuân Tống tên vừa ra , rất nhiều văn nhân phát ra nghi ngờ tiếng .
 
 	Chỉ thấy một cái ngoài năm mươi tuổi Cử Nhân chậm rãi đi về phía Phương Vận , cái này người tóc hoa râm , mặc dù gầy nhỏ . Nhưng thân thể coi như khỏe mạnh .
 
 	Tông Ngọ Đức không nhịn được hỏi "Tuân Tứ ca , ta biết ngươi là Tuân gia hệ thứ , nhưng ngươi không phải là Vĩnh Châu người sao , thế nào thành Tịch Châu người?"
 
 	Tuân Tống sờ một cái tiểu hồ tử , cười nói: "Ngay tại hôm nay , ta đã nhập tịch Tịch Châu . Không phải là Vĩnh Châu người ."
 
 	Toàn trường yên tĩnh , số ít Khánh quốc người khó có thể che giấu trong mắt vẻ thất vọng .
 
 	Một cái Khánh quốc Cử Nhân cả giận nói: "Phương Vận nữa như thế nào , cũng là đường đường chánh chánh văn đấu một châu , là địch , nhưng là đường đang chi địch ! Các ngươi Tuân gia người khen ngược . Thật không ngờ hạ tác !"
 
 	"Vì giận dỗi , chỉ làm cho Tuân gia người xuất chiến . Liền loại thủ đoạn này đều dùng đến , để cho người ta nôn mửa !"
 
 	Một ít Tuân gia mặt người sắc khó coi , rất nhiều người cũng không đồng ý , nhưng hết cách rồi, mặc dù chuẩn bị rất nhiều người chọn , nhưng rõ ràng không có chút nào cơ hội thắng được Phương Vận , chỉ có cái này Tuân Tống cơ sẽ khá lớn.
 
 	Phương Vận nghe Tuân Tống tên cũng có chút quen thuộc , nhưng trong lúc nhất thời không nhớ ra được , nhưng nghe Tông Ngọ Đức gọi hắn Tứ ca , mới nhớ tới người này .
 
 	Cảnh Quốc Khánh quốc hai nước mọi người biết người này đại danh , người này hoan hỷ nhất lưu luyến thanh lâu , từng lưu lại một ít giai thoại , tiếng xấu cũng rất nhiều , người này hoan hỷ nhất cưới vợ bé , nhưng là nổi danh có mới nới cũ , hàng năm đều đem một vài thiếp thất đuổi ra khỏi nhà , ép có chút đuổi đi nữ tử tự sát . Dù là bây giờ tuổi đã hơn năm mươi , cũng vẫn phong lưu , chỉ thì không bằng năm đó .
 
 	"Vị này Lão Tiên Sinh nhưng là Vĩnh Châu Tuân Tống Tuân Tứ Tú?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Là Tuân Tứ Tú , nhưng không phải là Vĩnh Châu người , là Tịch Châu người ." Tuân Tống cười híp mắt nhìn Phương Vận .
 
 	"Vậy thì không sai . Cầm kỳ thư họa tất cả thanh tú , tất cả đạt hai cảnh , làm ra thiên thủ thanh lâu thi từ , được xưng Vĩnh Châu đệ nhất phong lưu , ngưỡng mộ đại danh đã lâu ." Phương Vận nói.
 
 	Tuân Tống nói: "Đừng nói tứ tú , coi như mười thanh tú cũng so không được qua ngươi đệ nhất tú . Văn đấu dù sao cũng hơn thi từ ta nhìn đều phải ngủ thiếp đi , nếu như ngươi là một có đảm đương có cốt khí người đọc sách , ở cầm kỳ thư họa trong chọn một mà thôi văn đấu như thế nào? Ta nghe nói ngươi cầm đạo cùng thư pháp không tệ, tùy ngươi chọn chọn , như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta cầm đạo cùng thư pháp mới vừa vào một cảnh không lâu , tứ tú tiên sinh là đường đường một châu đại gia , để cho ta với ngươi văn đấu cầm đạo thư pháp , có hay không có hơi quá?"
 
 	"Thế nào , không dám? Cái này cũng không giống như Phương trấn quốc ah . Không bằng như vậy , ta ngươi so với cầm đạo chiến khúc , ta cũng vậy không bắt nạt ngươi , chỉ đem cầm đạo lực lượng áp chế ở đệ nhất cảnh . Chỉ cần ngươi có thể làm tổn thương ta một chút vạt áo , coi như ngươi thắng , ta nếu không thể ở trăm hơi thở bên trong thắng được ngươi , cũng tính là ta thua , như thế nào?" Tuân Tống cười nói .
 
 	Phương Vận không nghĩ đến người này so với theo như đồn đãi lại càng không có thể , chiến khúc cực kỳ tiêu hao tài khí cùng tinh lực , bản thân đàn 《 Tướng Quân Lệnh 》 tuyệt đối không cách nào chống đở trăm hơi thở . Tuân gia tính toán đánh rất vang , như Tuân Tống có thể thắng tốt nhất , như thua , là có thể trình độ lớn nhất tiêu hao tài khí .
 
 	"Có phải hay không ta trước hạ thủ lưu tình , cứu Tuân Cương , ngươi Tuân gia người cảm thấy ta Phương Vận dễ nói chuyện dễ khi dễ?" Phương Vận chậm rãi nói .
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ , Tuân gia người vừa lại thẹn thùng vừa giận .
 
 	Tuân Tống vẫn một bộ bộ dáng cười mị mị , nói: "Ngươi lời nói này thật khó nghe . Ngươi văn đấu một châu , chính là khi dễ ta Khánh quốc Tịch Châu , ta nào dám bắt nạt ngươi . Cầm kỳ thư họa bốn đạo chính là Chúng Thánh bổ nhiệm , Khổng Thánh càng là cầm đạo đại gia , văn đấu so với cầm đạo đúng là bình thường , hơn nữa có tiền lệ , ta nhớ được ba năm trước đây Vũ Quốc cùng Khải quốc Cử Nhân văn đấu ở bên trong, thì có so qua một trận cầm đạo cùng một trận họa đạo . Thế nào , ngươi Phương trấn quốc sợ? Ngươi hôm nay như sợ , sau này cầm đạo không tiến thêm tấc nào nữa , cũng chớ có trách ta ah ."
 
 	Phương Vận đột nhiên cười lạnh , nói: "Ta mời ngươi là tiền bối , để cho ngươi một bước , ai có thể nghĩ ngươi vậy mà được voi đòi tiên , vọng đồ hủy ta cầm đạo lòng . Cầm đạo chiến khúc không phải là không thể so với , nhưng ta tân tác giả chiến khúc còn không quen thuộc , sợ không cẩn thận giết lầm ngươi !"
 
 	Tuân Tống cất tiếng cười to , nói: "Ở ta Tuân Tứ Tú trước mặt dám nói bực này lời nói . Hảo một cái Cuồng Quân Phương Vận ! Ta Tuân Tống tứ tú tên , cũng không phải là vùi ở trong thanh lâu đầu cơ trục lợi đạt được . Mà là thông qua lần lượt cầm kỳ thư họa văn đấu có được ! Ngươi chính là một cảnh cầm đạo giết lầm ta? Trợt thiên hạ to lớn kê !"
 
 	"Tức cười không tức cười ta không biết , nhưng có một việc ngươi phải hiểu được , hại ta Phương Vận người , tất gặp báo ứng !"
 
 	"Hả? Vậy ngươi liền cho ta xem nhìn ta sẽ có cái gì báo ứng ! Chính ta tại này tuyên bố , nếu ta tại chiến khúc văn đấu trong chết bởi Phương Vận tay , hoàn toàn là ta lỗi do tự mình gánh , cũng không phải là Phương Vận chi lỗi , ta thân hữu không năng lực khó khăn Phương Vận . Tốt lắm . Bây giờ ngươi dám cùng ta văn đấu chiến khúc sao?" Tuân Tống vẫn đầy mặt nụ cười .
 
 	"Đã tứ tú tiên sinh như vậy , vậy ta đây cái đệ nhất tú liền cùng ngươi ngón giữa bàn về cầm đạo , như ngươi mong muốn ." Phương Vận giọng của trong mang nhàn nhạt hàn ý .
 
 	"Tạ Phương trấn quốc thành toàn ta chi văn danh , sau ngày hôm nay , ta tất bởi vì dừng lại ngươi với trận thứ tám văn đấu mà nổi danh khắp thiên hạ !" Tuân Tống cười nói .
 
 	Phương Vận không có bởi vì Tuân Tống khiêu khích chi ngôn có chút tâm tình chập chờn , nói: "Ngươi trước đề nghị phong chỉ đi."
 
 	"Lần này văn đấu chỉ cho dùng bình thường Cử Nhân văn bảo cầm ." Tuân Tống nụ cười trên mặt càng đậm .
 
 	Phương Vận lại mặt không đổi sắc , phảng phất không biết là nhắm vào mình Minh Lôi chấn đảm cầm . Nói: "Kia đề nghị của ta phong chỉ là , có thể mượn linh vật kỳ vật ."
 
 	"Ha ha ha , ta liền biết ngươi muốn nhờ Vụ Điệp , nhưng tân sinh Vụ Điệp lực lượng với không ." Tuân Tống hất càm lên , giống như bị bán thánh bổ nhiệm Trạng nguyên mắt nhìn xuống một đám thí sinh .
 
 	"Ta không Cử Nhân văn bảo cầm , Sư Đường huynh có thể có thích hợp văn bảo cầm?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Có ." Sư Đường nói xong . Từ hàm hồ bối trong lấy ra một tờ Cử Nhân văn bảo cầm cùng cầm giá , đặt ở Phương Vận trước mặt .
 
 	Phương Vận từ Khánh quốc sai dịch nơi nào muốn tới cái ghế , sau đó điều âm thử cầm , không lâu lắm , nói: "Ta chuẩn bị tốt."
 
 	Tuân Tống giống vậy chuẩn bị xong .
 
 	Ở thánh miếu lồng ánh sáng rơi xuống sau . Hai người tay vịn giây đàn .
 
 	Tay của hai người chỉ khoác lên cầm trên dây , cũng không có khảy đàn . Mấy hơi về sau, Phương Vận ngón tay khinh động , mà Tuân Tống cơ hồ ở cùng thời khắc đó tấu vang văn bảo cầm .
 
 	Phương Vận lỗ tai khẽ động , nghe ra Tuân Tống khảy đàn chính là cầm thánh Bá Nha dang khúc 《 Lưu Thủy 》 , còn đây là cực mạnh chiến khúc , truyền thuyết bán thánh khảy đàn khúc này có thể gọi ra ngàn hải chi nước , dìm nước trăm vạn dặm .
 
 	Một đạo sóng nước hiện lên ở Tuân Tống cầm trước, từ từ hướng Phương Vận đẩy tới cũng trở nên lớn , một khi khảy đàn hoàn thành , tất nhiên tạo thành cơn sóng thần .
 
 	Sư Đường nhìn một cái Tuân Tống sóng nước , cả kinh nói: "Người này quả nhiên đại tài , chính là một cảnh 《 Lưu Thủy 》 cầm khúc thật không ngờ ngưng thật , đáng sợ nhất là, này 《 Lưu Thủy 》 không chỉ có thủy ý , còn có núi ý , khiến cho khúc này 《 Lưu Thủy 》 nặng như vạn tấn , uy lực siêu bình thường 《 Lưu Thủy 》 gấp mấy lần ! Phương Vận nguy hiểm !"
 
 	"Không nghĩ đến người này phẩm tính cực kém , cầm đạo lại mạnh như vậy !"
 
 	"Ồ? Phương Vận giờ phút này sở đàn cầm ý , tựa hồ cùng thánh khư bên trong 《 Tướng Quân Lệnh 》 có khác biệt !"
 
 	Giờ phút này Phương Vận hai tay ở văn bảo trên đàn bay lượn , hai mắt nhắm nghiền , đang ở trong lòng nổi lên nồng nặc thu ý sát cơ .
 
 	Ngày đó ở thánh khư Yêu Tổ môn đình trước, Phương Vận từng bắn liên tục hai lần 《 Tướng Quân Lệnh 》 , lần thứ nhất gọi ra tiếng đàn cường binh , lần thứ hai gọi ra một người hắc vụ Đại tướng .
 
 	Lần này , Phương Vận trực tiếp lấy trong lòng sát ý triệu hoán kia viên hắc vụ Đại tướng .
 
 	"Ta tới đây !" Quát to một tiếng xuất hiện .
 
 	Lần trước hắc vụ Đại tướng cỡi cao đầu đại mã , cầm trong tay trường thương màu đỏ ngòm .
 
 	Lần này trường thương màu đỏ ngòm còn đang , nhưng ngựa lớn đổi thành ánh sao chiến xa , do hai con cực kỳ cường tráng ngân quang ngựa lớn lôi kéo .
 
 	Trên chiến xa có hai mặt chiến kỳ , trên chiến kỳ vẻ kỳ dị đồ đằng .
 
 	Cái này rõ ràng chỉ có một chiếc chiến xa , lại giống như đế giá đích thân tới , kiểm duyệt Thiên Quân , một xe ở mà Thiên Quân theo .
 
 	Phương Vận vẫn nhắm hai mắt , một vừa khảy đàn , vừa nói: "Xin mời tướng quân tương trợ ."
 
 	Sau đó , tất cả mọi người tại chỗ thấy một màn kỳ dị , kia ánh sao chiến xa lấy mắt người khó có thể bắt tốc độ hóa thành một đạo ngân quang xẹt qua , trong chớp mắt đột phá Tuân Tống sóng nước , xẹt qua Tuân Tống bên người , sau đó dừng ở Tuân Tống sau lưng ngoài ba trượng .
 
 	"Nhưng lại không có chống lại !" Hắc vụ Đại tướng thở dài một tiếng , kể cả ánh sao chiến xa cùng nhau tiêu tán .
 
 	Tuân Tống trước người văn bảo cầm hóa thành bụi bậm , mà Tuân Tống trợn to hai mắt nhìn về phía trước .
 
 	"Sao sẽ như thế !"
 
 	Tuân Tống ngẹo đầu , đầu lâu to lớn lăn xuống , vết thương trên cổ chỗ bị kỳ dị lực lượng phong kín , vậy mà không có một giọt máu chảy ra .
 
 	Phương Vận mở mắt ra , suy tư chốc lát , nhìn hướng thiên không trong Tinh Thần .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      