         	Chương 1806: Đánh
 
 	"Đúng vậy, Phương Hư Thánh lời ấy có lý, thảo luận việc này trước kia, chúng ta cần cân nhắc càng vấn đề trọng yếu, cái kia chính là, chúng ta phải chăng có năng lực tại Hàn quân đế quan sau khi rời đi bảo hộ Hàn thành Nhân tộc." Đại Học sĩ Khổng Anh Uy nói.
 
 	Tử Tư Tử thế gia tuy nhiên trên danh nghĩa không thuộc về Khổng gia, nhưng thực tế như trước bị coi như Khổng gia người, Khổng Anh Uy mà nói lập tức dẫn tới tất cả mọi người coi trọng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Khổng Anh Uy, hai người bốn mắt tương giao, khẽ gật đầu.
 
 	Chứng kiến Khổng Anh Uy bên người Tử Tư Tử thế gia người, Phương Vận nhớ tới Khổng gia phân gia sự tình.
 
 	Khổng Tử chi tử tên là Khổng Lý, Khổng Lý chi tử chính là trứ danh Tử Tư.
 
 	Khổng Lý là Khổng Thánh con một, nhưng năm đó Khổng Thánh bề bộn nhiều việc thi triển tự mình khát vọng, chu du liệt quốc, sơ tại quản giáo, lại thêm Khổng Lý thiên phú thường thường, làm cho cả đời bình thường, không có để lại bất luận cái gì điển tịch, ngược lại là lưu lại hai câu nói.
 
 	Khổng Lý từng nói với Khổng Thánh qua "Ngươi tử không bằng ta tử", lại nói với Tử Tư Tử qua "Cha ngươi không bằng cha ta", trở thành Thánh Nguyên đại lục thú văn.
 
 	Tại năm mươi tuổi thời điểm, Khổng Lý thiếu chút nữa qua đời, sau bị Khổng Tử cứu sống, tựa hồ không muốn chỉ có một nhi tử, về sau liền gốc cây già nẩy mầm, liền sinh mấy cái nhi nữ, mà khi đó, Tử Tư dĩ nhiên thành Đại Nho, vốn chính là Khổng gia đời thứ ba gia chủ.
 
 	Bất quá, Tử Tư Tử say mê Thánh đạo, có một thời gian ngắn bế quan tu tập, không biết nơi đi, Khổng Lý trước khi lâm chung không thể không ổn thỏa lúc tuổi nhỏ con thứ hai vì thứ ba đảm nhiệm gia chủ.
 
 	Tử Tư Tử Thánh đạo thành công, tại vì phong Thánh làm chuẩn bị lúc về nhà, mới biết Khổng Lý qua đời, đệ đệ thay thế gia chủ, tự mình vốn là không muốn làm gia chủ, vì vậy liền không có tranh giành vị trí gia chủ, cam chịu bọn đệ đệ hậu đại kế thừa gia chủ.
 
 	Tử Tư Tử không sao cả, nhưng con cháu của hắn bất mãn, dù sao lúc ấy Khổng Tử đã phong Thánh, địa vị tôn sùng, vạn bang triều bái, Khổng gia gia chủ địa vị xa so bất luận cái gì chư hầu thậm chí Chu thiên tử tôn quý.
 
 	Kết quả là, tại Tử Tư Tử phong Thánh bế quan sau, Khổng gia liền tại trên danh nghĩa tiến hành phân gia , lúc ấy cũng không có Khổng Thánh thế gia hoặc Á Thánh thế gia thuyết pháp.
 
 	Về sau, lục tục có người thành thánh, thế gia ngày càng nhiều, thậm chí đã có Thánh viện loại này Nhân tộc cơ cấu tối cao nhất, vì vững chắc Khổng Thánh hậu nhân địa vị, Khổng gia cùng Tử Tư Tử thế gia liền tên là hai nhà, kì thực nhất thể, đồng thời ở lại trong Khổng thành, như tế tổ các loại hoạt động cũng cùng một chỗ tham gia.
 
 	Bởi vì trên danh nghĩa là phân gia, cho nên Tử Tư Tử thế gia người sẽ đạt được một ít thêm vào chỗ tốt, ví dụ như Tử Tư Tử thế gia người có thể cùng bình thường Khổng gia người đồng dạng tiến vào Khổng Thánh cổ địa, nhưng Khổng gia người bình thường rất ít tiến vào Thập Hàn cổ địa.
 
 	Rất nhiều người còn là cam chịu Tử Tư Tử thế gia tựu là Khổng Thánh thế gia chi nhân, cho nên mặc dù Nhan gia độc chưởng thứ chín Hàn thành, cũng sẽ lễ nhượng bọn hắn, Tử Tư Tử tuy nói là Nhan Tử hậu bối, nhưng gia gia của hắn thế nhưng mà Nhan Tử lão sư.
 
 	Khổng Anh Uy nói đến Hàn quân đế quan, Phương Vận chứng kiến Hàn quân ánh mắt xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 	Không có đế quan, Hàn quân tuổi thọ sẽ giảm bớt, nhưng Phương Vận tại trong lòng cảm khái, cái kia Hàn quân vương tọa mới thật sự là bảo bối, đáng tiếc những người này cũng sẽ không kích phát thọ ngọc chân chính lực lượng.
 
 	"Anh uy nói không sai, cái kia Băng Tổ bí mật đích thực trọng yếu, nhưng ta Nhân tộc tại Thập Hàn cổ địa căn cơ quan trọng hơn. Nếu ta Nhân tộc bị ép ly khai Thập Hàn cổ địa, mặc dù đạt được Băng Tổ còn sót lại bảo vật, cũng có tổn thất thật lớn. Một khi Yêu giới tìm được đi thông Thập Hàn cổ địa tinh lộ, liền có thể đây là ván cầu, liên tục không ngừng đánh vào Nhân giới, khai thác ra thứ sáu yêu sơn thậm chí nhường Lưỡng Giới sơn biến thành không quan trọng gì."
 
 	"Đáng tiếc, tinh yêu man sẽ không đem Băng Tổ bí mật nói cho chúng ta biết trước, không phải vậy chúng ta liền có thể cân nhắc như thế nào làm."
 
 	"Đúng vậy, Nhân tộc làm trọng, Băng Tổ bí mật thứ hai, tinh yêu man thứ ba."
 
 	Mọi người thảo luận một lát, Phương Vận đột nhiên nói: "Nếu là lần này Băng Tổ bí mật có thể quyết định chúng ta tại Thập Hàn cổ địa đi lưu, lại đem làm như thế nào?"
 
 	Mọi người sửng sốt, mấy người trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, bởi vì Phương Vận những lời này bản thân chỉ là một cái suy đoán, nhưng thêm chút suy đoán liền có thể đoán được, Phương Vận sở dĩ như vậy nói, là lo lắng vạn nhất yêu man hoặc Băng tộc đạt được Băng Tổ lực lượng, đem Nhân tộc đuổi xa nơi đây.
 
 	"Phương Hư Thánh thuyết pháp không chỉ có đạo lý, hơn nữa ứng nghiệm khả năng thật lớn, lão phu gần đây một mực hoài nghi, huyết yêu man sở dĩ dám đối với tinh yêu man động thủ, là vì đạt được Băng tộc vụng trộm ủng hộ." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	"Ai, khó có thể lấy hay bỏ ah."
 
 	Mọi người nhao nhao suy tư, nhưng đều không thể làm ra quyết định.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Dứt bỏ ta thân phận của Nguyệt Hoàng không nói chuyện, tại hạ cho rằng, liền tinh yêu man mà kháng huyết yêu man chính là thượng sách. Dù sao, huyết yêu man vốn chính là chúng ta địch nhân, vô luận là tại Lưỡng Giới sơn, tại Hoang Thành cổ địa còn là tại địa phương còn lại, đả kích huyết yêu man là ta Nhân tộc hàng đầu sứ mạng. Thập Hàn cổ địa huyết yêu man thực lực cường đại, chúng ta có lẽ không cách nào đả kích, nhưng hiện tại đã có sẵn cản trở chi đạo, vì sao lại né tránh?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp mỉm cười nói: "Trước ngươi nói bàn bạc kỹ hơn, vì sao hiện tại lại đưa ra hoàn toàn trái lại giải thích?"
 
 	"Bởi vì ta phát hiện chư vị quá bảo thủ rồi, đến nỗi tại ta sinh ra một loại huyết yêu man cũng là nghĩ như thế ý niệm. Chúng ta như luôn muốn tránh đi nguy hiểm, thường thường gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Việt nói: "Cũng không phải chúng ta quá bảo thủ, mà là hiện nay Thập Hàn cổ địa dị thường phân loạn, tất cả thành tầm đó không chỉ muốn tranh đoạt Hàn quân, cái này Thập Hàn cổ địa hoàn cảnh cũng có cực biến hóa lớn, vào lúc này, vì phòng phạm sai lầm, chúng ta nhất định phải theo bất biến ứng vạn biến. Mục tiêu của chúng ta là Hàn quân, không phải Băng Tổ bí mật, nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta bây giờ nếu vô pháp đạt được Băng Tổ bí mật, cũng rất khả năng không cách nào tranh giành đến Hàn quân."
 
 	Thiên điện trong lâm vào trầm mặc.
 
 	Tuân gia một vị Đại Học sĩ nói: "Tông gia đã ở trong thành, như thế chuyện quan trọng, vì sao không đem Tông gia người cũng tìm đến trao đổi?"
 
 	Một ít người có quái dị ánh mắt nhìn xem vị kia Tông gia Đại Học sĩ.
 
 	Không cần Phương Vận mở miệng, Nhan Ninh Tiêu nói: "Trước kia Tiêu Diệp Thiên đại biểu Tông gia biểu thị, kiên quyết phản đối cứu trợ tinh yêu man, đã bọn hắn đã cho thấy thái độ, ta cùng Phương Hư Thánh liền không có tìm bọn hắn."
 
 	Cái kia Tuân gia Đại Học sĩ gật gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 	Phương Vận nói: "Đã tất cả mọi người không nói lời nào, cái kia bản Thánh thả con tép, bắt con tôm. Kỳ thật, chúng ta vô cùng quan tâm 'Băng Tổ bí mật' cùng 'Nhân tộc an nguy', chúng ta bây giờ đổi một cái góc độ đối đãi vấn đề, đổi một cái đề tài thảo luận. Ta đem lần này đề tài thảo luận thiết vì 'Chúng ta muốn hay không cản trở Thập Hàn cổ địa huyết yêu man', đồng ý cản trở thỉnh dùng ngón tay nhẹ gõ cái ghế lan can ra hiệu."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, tựu có bao nhiêu ngươi dùng ngón trỏ nhẹ gõ lan can, sau đó những người còn lại theo vào, thậm chí liền Hàn quân cũng nhẹ nhàng gõ một cái vương tọa.
 
 	Ở đây tăng thêm Phương Vận cùng Hàn quân tổng cộng có hai mươi bốn người, chừng hai mươi mốt người đánh.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn qua Phương Vận, mặt mỉm cười, trong lòng cảm khái, trước đây ít năm, Phương Vận tuy nhiên đã thành Hư Thánh, nhưng không có kỳ danh, cũng không lãnh tụ quần luân thực lực cùng phong độ. Trong Huyết Mang cổ địa, cùng Phương Vận thăm dò Trấn Tội điện, Mạnh Tĩnh Nghiệp phát phát hiện Phương Vận đã bắt đầu có lãnh tụ khí chất.
 
 
               		      