         	Chương 1312: Bất Ngôn Đại Nho
 
 	Mọi người im lặng, đem Đại Nho mắng giống như Tôn Tử tựa như, loại tình huống này có thể không thông thường.
 
 	Bán Thánh không đến mức mở miệng mắng, đều là Đại Nho cũng không tốt mắng, duy chỉ có Phương Vận cái thân phận này mắng lên không có vấn đề gì cả.
 
 	Hết lần này tới lần khác Phương Vận mắng lý do đúng vậy, Ông Thực chỉ có thể thụ lấy.
 
 	"Chúng Nghị điện trong chú ý tìm từ. Chúng nghị tiếp tục." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Kế tiếp, có quan hệ Huyết Mang giới nghị án từng hạng xuất hiện, trọng yếu sẽ dẫn phát thảo luận thậm chí tranh luận, không trọng yếu lập tức biểu quyết, hoặc thông qua, hoặc bị phủ quyết.
 
 	Bởi vì chúng Thánh hai lần bác bỏ, rất nhiều người có chút không yên lòng, đối với một ít có thể thông qua có thể không thông qua nghị án, đều sẽ thông qua.
 
 	Bất tri bất giác, rất nhiều có ích tại Huyết Mang người nghị án bị thông qua.
 
 	Nghỉ trưa về sau, mọi người trở lại Chúng Nghị điện tiếp tục.
 
 	Tới gần chạng vạng tối, một hồi biểu quyết về sau, Ông Thực đạt được Nhan Ninh Sơn sau khi đồng ý, bắt đầu lên tiếng.
 
 	"Phương Hư Thánh, lão hủ có một chuyện không rõ, nghe nói ngài sở thành lập 'Ninh An thương hội' đem cầm giữ lưỡng giới hết thảy giao dịch?"
 
 	Phương Vận nói: "Đây chính là tung tin vịt. Thánh viện cùng Huyết Mang giới giao dịch, do Thánh viện cùng Huyết Mang điện hiệp thương, Ninh An thương hội sẽ không nhúng tay mảy may. Có chút phi thường quý trọng thần vật quan hệ Nhân tộc yên ổn hay không, nên toàn bộ giao cho Thánh viện, cũng do Thánh viện phân phối, Ninh An thương hội há có thể nhúng tay?"
 
 	"Như thế nói đến, Thánh viện bên ngoài lưỡng giới hết thảy giao dịch, đều do Ninh An thương hội quyết định?" Ông Thực nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, lưỡng giới giao dịch, người tài mới có. Ta Ninh An thương hội có thể đặt chân lưỡng giới giao dịch, những người khác cũng có thể đặt chân, về phần có thể hay không thành công, tại ta Ninh An thương hội không quan hệ. Huống chi, Ninh An thương hội không phải một mình ta chi thương hội, thậm chí không phải Ninh An thành trên đất chi thương hội, chỉ cần có đầy đủ tư cách. Tất cả thế gia, các quốc gia thậm chí đối với lưỡng giới có công chi nhân, đều có thể gia nhập."
 
 	"Ah, cần hạng gì tư cách?" Ông Thực nói.
 
 	Vệ Hoàng An âm thầm cho Phương Vận nháy mắt. Ông Thực rõ ràng cho thấy tại lời nói khách sáo, sau đó tìm kiếm nghĩ cách công kích.
 
 	Phương Vận lại chẳng hề để ý. Mỉm cười nói: "Điều kiện chủ yếu tựu là, được Huyết Mang ý chí nhận đồng. Về phần cái khác, về sau sẽ có quy tắc chi tiết, nhưng đều sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Thánh viện luật pháp, tuyệt sẽ không ác ý cạnh tranh."
 
 	Vệ Hoàng An vốn sợ hãi Phương Vận trúng bẫy, có thể nghe đến đó yên tâm.
 
 	"Phương Hư Thánh, đã ngài tại Chúng Nghị điện nói ra, về sau cũng không nên đổi ý!" Ông Thực nói.
 
 	"Tuyệt không đổi ý!" Phương Vận ngữ khí không gì sánh được thành khẩn.
 
 	Ông Thực vừa chắp tay. Nói: "Lão phu vốn muốn đưa ra nghị án hạn chế Ninh An thương hội, dù sao này thương hội chuyên tư lưỡng giới giao dịch, đã Ninh An thương hội sẽ không cản trở mặt khác thương hội tiến vào Huyết Mang giới, lại cho phép người khác gia nhập, lão phu liền vứt bỏ đề án."
 
 	"Tiếp tục tiếp theo hạng nghị án!" Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Mặt trăng lặn mặt trời lên, một ngày chậm rãi đi qua.
 
 	Chúng nghị ngày thứ ba.
 
 	Phương Vận sáng sớm tiến vào Chúng Nghị điện, phát hiện Chúng Nghị điện hào khí rõ ràng không đúng, một ít gia chủ, quốc quân cùng Đại Nho đều sắc mặt trầm tĩnh, về phần dự thính Đại Học sĩ đa số mặt có thần sắc lo lắng.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua hết thảy Đại Nho.
 
 	Nhân tộc đệ nhất Đại Nho Y Tri Thế tại Thánh tháp bế quan tu tập, không có tham dự chúng nghị.
 
 	Lý Văn Ưng tại Hoang Thành cổ địa lịch lãm rèn luyện. Cũng không có tham dự.
 
 	Trừ đó ra, còn có số ít Đại Nho cũng không ở đây. Bất quá, Phương Vận phát hiện hôm nay nhiều hơn một vị Đại Nho.
 
 	Bất Ngôn Đại Nho Khổng Tường Hi.
 
 	Vị này Khổng gia Đại Nho bối cảnh thần bí. Chỉ biết là là Khổng gia người, quanh năm tọa trấn Khổng Thánh cổ địa, rất ít xuất hiện tại trước mắt người đời, Phương Vận tại Cảnh quốc Đại Nho trong hồ sơ bái kiến người này, hơn nữa Cảnh quốc vậy mà không có hắn tại Hàn Lâm về sau bức họa.
 
 	Vị này Đại Nho tuy nhiên rất ít hiện thế, nhưng danh khí lại một điểm không nhỏ, bởi vì hắn tu luyện chính là "Bất Ngôn kiếm", tự thành Tiến sĩ về sau, một câu cũng không nói qua. Thần thương thiệt kiếm cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, thậm chí liền khai phong thơ đều không có ghi qua.
 
 	Nghe nói tại hắn thần thương thiệt kiếm luyện thành thời điểm. Khổng gia Đại Nho tự mình vì hắn gây một thủ tàng phong thơ.
 
 	Theo cái kia bắt đầu, hắn thần thương thiệt kiếm một mực tại súc tích lực lượng. Lực lượng đang không ngừng gia tăng, như thời gian vô hạn, vậy hắn nhất định có thể thai nghén ra chém chết chư thiên vạn thánh một kích!
 
 	Khổng Tường Hi tuổi gần trăm tuổi, thành Tiến sĩ tám mươi năm, một khi dùng ra thần thương thiệt kiếm, tất nhiên long trời lở đất.
 
 	Thậm chí có người suy đoán, Khổng Tường Hi nhưng thật ra là Khổng gia bồi dưỡng bí mật tinh nhuệ một trong.
 
 	Tại Khổng gia, có một ít chuyên môn tu luyện Bất Ngôn kiếm người đọc sách, cả đời cũng không nói chuyện, một khi phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, chính là cả đời nhất huy hoàng nháy mắt.
 
 	Năm đó Lưỡng Giới sơn đại chiến, Nhân tộc nhất thời vô ý, chúng Thánh bị ngăn cản, mười đầu Đại Yêu Vương suất lĩnh gần trăm Yêu Vương đánh lén đắc thủ, mắt nhìn tựu muốn công lên thành tường đại khai sát giới, hai mươi vị già nua Hàn Lâm đột nhiên xuất hiện, từng người viết khai phong thơ.
 
 	Khai phong thơ thành, lưỡi kiếm tung hoành, mênh mông cuồn cuộn như sông lớn.
 
 	Hai mươi Hàn Lâm kiếm, ánh sáng ba nghìn dặm, chém hết trăm Yêu Vương.
 
 	Tại vô số Nhân tộc cùng yêu man nhìn soi mói, hai mươi vị Hàn Lâm mặt mỉm cười, thân thể hóa thành kiếm quang, từ từ tiêu tán.
 
 	Khổng Tường Hi cảm thấy được Phương Vận ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận lập tức mỉm cười gật đầu đáp lễ.
 
 	Không bao lâu, mọi người đến đông đủ.
 
 	Nhan Ninh Sơn khí sắc cũng cùng bình thường không đồng dạng, sắc mặt rõ ràng so hai ngày trước càng trầm trọng.
 
 	"Hôm nay ba nghị, mọi việc nói chung xác định, chỉ còn lại một ít rườm rà nghị án cùng. . . Các lão trúng cử điều kiện. Đây chính là Nhân tộc trong lịch sử trước đó chưa từng có, Nhân tộc có ba nghị chi nghị án, lại không bị chúng Thánh hai lần bác bỏ chi nghị án. Cái này thứ ba nghị, quan hệ trọng đại, nhìn qua chư vị cực kỳ thận trọng!"
 
 	Tại đêm qua, Phương Vận tựu nhận được tin tức, học phái Tạp gia này một ít người tại toàn lực vận tác, thôi động mọi người ủng hộ cái này đầu nghị án thông qua.
 
 	"Lời nói không nói nhiều, thỉnh biểu quyết!"
 
 	Nhan Ninh Sơn vừa dứt lời, màu xanh trúc bài rơi ở trước mặt mọi người.
 
 	Lúc này đây, chỉ có không đến một nửa chi nhân lập tức hạ bút, càng nhiều nhân thủ cầm bút lông, do dự.
 
 	Dự thính Đại Học sĩ nhóm than thở, tự mình gặp được loại tình huống này cũng sẽ do dự.
 
 	Vì chúng Thánh, vì tránh cho ba lượt chúng Thánh bác bỏ, có nên hay không vi phạm tự mình nội tâm?
 
 	Tự mình có thể không tin tưởng Phương Vận theo như lời hết thảy?
 
 	Nên lựa chọn như thế nào?
 
 	Rất nhiều người ánh mắt xéo qua phát hiện, một vị Đại Nho đột nhiên nhắm mắt lại, tiện tay đem trúc bài hướng lên ném đi.
 
 	Bịch một tiếng, trúc bài rơi vào trên mặt bàn, cái kia Đại Nho trợn mắt xem xét, lầm bầm lầu bầu: "Chính diện, vậy viết lên 'Có thể', thiên mệnh nhất định, không phải ta chi qua, ."
 
 	Rất nhiều người dở khóc dở cười, có thể đem Đại Nho bức thành như vậy, thật sự quá không dễ dàng.
 
 	Bất quá, rất nhiều Đại Nho nhận được dẫn dắt, vậy mà lợi dụng các loại thủ đoạn quyết định, không bao lâu, hết thảy trúc bài bay đến trên đài cao, chỉnh tề xếp đặt.
 
 	Mọi người ổn định hô hấp, lẳng lặng chờ đợi, lần này ba nghị có thể so sánh hai lần trước trọng yếu gấp trăm lần, một khi chúng Thánh lại bác bỏ, phải sinh mầm tai vạ.
 
 	Một hơi, lưỡng tức. . .
 
 	Mọi người vốn chuẩn bị đợi cái ba bốn mươi tức, có thể hết thảy trúc bài đột nhiên tỏa sáng.
 
 	Bạch quang, năm thành ba.
 
 	Ánh sáng màu đỏ, hai thành năm.
 
 	Lục quang, hai thành hai.
 
 	Bỏ quyền người đạt tới khủng bố 22%.
 
 	Nhan Ninh Sơn giống như sợ kết quả này lại bị chúng Thánh chối bỏ tựa như, nhanh chóng nói: "Nghị án trúc bài chưa đủ bảy thành đồng ý, này nghị án không thông qua! Căn cứ trước kia ước định, Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ có thể đảm nhận đảm nhiệm Huyết Mang điện các lão! Này nghị án chung kết, trừ phi Thánh Tài, nếu không vĩnh viễn không thương nghị lại!"
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra, dù là một ít người rõ ràng không thích kết quả này, nhưng vẫn là như trút được gánh nặng bộ dạng.
 
 	Phương Vận triển khai trong tay cây quạt, mặt mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      