         	Chương 1957: Quan tài bằng băng
 
 	Long Y không chỉ có phòng hộ tác dụng, tại bản thể nhận được trí mạng công kích lúc, hồn phách có thể trốn vào Long Y bên trong, lập tức hình thành mới long thể.
 
 	Long Y có một chỗ thiếu hụt, phát triển mười phần gian nan, ngoại trừ Đằng Long thảo, chỉ có thể dựa vào thuần túy bản thân tu luyện mới có thể tăng cường. Như không có Đằng Long thảo, sử dụng Long Y về sau, rất khó tấn chức.
 
 	Long tộc năm đó có rất nhiều thiên tài Long Thánh bởi vì gặp được nguy hiểm tiến vào Long Y, phát triển chậm chạp, cuối cùng dựa vào Đằng Long thảo mới khôi phục lực lượng.
 
 	Hiện nay Nam Hải Long Thánh tại mới vào Long Thánh lúc gặp được cường địch, không thể không lợi dụng Long Y đào thoát, đến nay phát triển chậm chạp.
 
 	Trừ đó ra, Đằng Long thảo còn có một cái chỉ có Chân Long nhất tộc mới biết được tác dụng.
 
 	Ngao Hoàng nhìn xem Đằng Long thảo chảy ròng nước miếng, nói: "Nơi này có bảy gốc Đằng Long thảo, nếu không ta và ngươi toàn bộ bắt đi, chủng trong Đông Hải Long cung, như thế nào đây?"
 
 	"Ngươi không sợ chết mà nói, ta ủng hộ ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Được rồi..." Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói, "Hiện tại Tứ Hải long cung đã không có Đằng Long thảo, ta lấy một mảnh lá cây mang đi, lưu cho nhà của ta Long Thánh gia gia. Qua một hồi ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một bộ Long tộc Bán Thánh Long Y, ngươi chỉ cần ăn vào Đằng Long thảo, tiến vào Long Y, liền có thể hóa thành một khắc chung Long Thánh. Bí mật này bình thường ta không nói cho người khác biết."
 
 	"Ta đã sớm biết rõ bí mật này, chỉ là không nhận ra đây là Đằng Long thảo, Long tộc bi văn bên trên ghi lại, Đằng Long thảo chỉ ở Long Đình dược giới gieo trồng." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Rất hiển nhiên, là Long Ngục cái nào đó rõ ràng hợp lý chưa đủ một năm chỉ có thể được một diệp Đằng Long thảo, cho nên theo dược giới trộm vài cọng để ở chỗ này gieo trồng, có Phệ Long đằng tại, căn bản không sợ bị phát hiện, cho dù Long tộc Đại Thánh cũng không muốn cùng Phệ Long đằng liên hệ."
 
 	"Ngươi lấy Đằng Long thảo a, ta lần này tay không trở về, lần sau lấy thời điểm, Phệ Long đằng cần phải sẽ hào phóng một ít, không đến mức cho rằng ta đoạt bảo bối của hắn. Về phần Đằng Long thảo, ta cần phải tại Bán Thánh về sau sử dụng, hiện tại dùng mà nói, tại tiến vào Long Y trước cũng sẽ bị Long Hóa sau đó no bể bụng. Về phần Long Y, thứ này có thể so sánh Bán Thánh bảo vật còn thưa thớt, các ngươi Đông Hải Long cung tối đa cũng tựu một hai kiện, tự ta chậm rãi tìm."
 
 	"Ân!"
 
 	Ngao Hoàng dùng Long tộc bí pháp lấy một mảnh Đằng Long cây cỏ, lấy xong tựu hướng bên ngoài phi, sợ Phệ Long đằng đuổi theo.
 
 	Phương Vận lắc đầu, cùng Phệ Long đằng cáo biệt mới ra hoa viên, cùng vẻ mặt may mắn Ngao Hoàng ly khai Huyết Mang giới, chưa có trở về phủ tổng đốc, mà là trực tiếp đến Thánh viện.
 
 	"Ngươi đem Đằng Long thảo đưa về Đông Hải Long cung, ta đi một chuyến Thập Hàn cổ địa, ít thì hơn ba ngày tắc thì năm ngày sẽ trở về." Phương Vận nói.
 
 	"Hiện tại tại sao phải đi Thập Hàn cổ địa?" Ngao Hoàng kinh ngạc hỏi, sau đó phát hiện Phương Vận thần sắc có chút nghiêm túc, ý thức được tự mình hỏi đúng rồi.
 
 	"Chuẩn bị lấy một kiện đồ vật , đương nhiên, cũng không thể tính toán đồ đạc." Phương Vận nói.
 
 	"Rất nguy hiểm a?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Không tính quá nguy hiểm."
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận một chút. Thập Hàn cổ địa rất tà môn đấy." Ngao Hoàng nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cho lục đại Á Thánh thế gia gia chủ phát một phong truyền thư, liền thông qua Thánh viện tinh môn tiến vào Thập Hàn cổ địa, cùng Nhan Ninh Tiêu cùng mới Hàn quân thứ nhất gặp mặt, sau đó hỏi thăm một chút Thập Hàn cổ địa hiện trạng.
 
 	Tinh yêu man tất cả đều đi theo Phương Vận ly khai, trở thành Phương Vận tư binh, mà huyết yêu man toàn bộ tử vong, hiện tại Thập Hàn cổ địa chỉ còn nhân tộc cùng Băng nô tộc.
 
 	Nhân tộc lục đại Á Thánh thế gia chiếm cứ trước bảy tòa Hàn thành, cuối cùng ba tòa Hàn thành lưu cho Băng nô tộc, nhưng cái này ba tòa Hàn thành Hàn quân như trước là nhân tộc.
 
 	Băng nô tộc đã không cách nào đeo Hàn quân đế quan.
 
 	Khoa trương nhiều năm Băng nô tộc hiện tại cả tộc trầm mặc, cũng không dám nữa giống như trước như vậy đối đãi nhân tộc.
 
 	Tông Thánh thế gia toàn diện rút khỏi Thập Hàn cổ địa.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia đã tăng số người nhân thủ, toàn lực khai thác Thập Hàn cổ địa thần vật khoáng vật.
 
 	Thập Hàn cổ địa trọng yếu nhất bí địa là Vụ trì, vốn là Băng nô tộc nắm giữ, hiện tại nhân tộc nắm giữ sau, một mực niêm phong cất vào kho, Phương Vận lần này tới, đầu tiên đi Vụ trì nhìn nhìn.
 
 	Tự thể nghiệm Vụ trì, Phương Vận mới biết được loại vật này tại Cổ Yêu thời kỳ được xưng là 'Vân động', thuộc về một loại không sai cổ địa thần vật, bất quá bản thể không phải những này sương mù, mà là tạo thành vân động kỳ lạ nham thạch.
 
 	Vân động tác dụng là có thể đem trong thiên địa lực lượng hóa thành chỉ một sương mù hình dáng lực lượng , bất luận cái gì sinh linh cũng có thể hấp thu, loại lực lượng này chủ yếu có thể tăng cường thân thể lực lượng, còn có thể hơi tăng cường thần niệm.
 
 	Thần niệm đối với nhân tộc ảnh hưởng thật lớn, cái này vân động Vụ trì đặt ở Thập Hàn cổ địa tương đương lãng phí.
 
 	Phương Vận thêm chút khảo sát sau, quyết định lần sau đến thời điểm theo Long cung mượn Thiên Địa bối đem cả tòa vân động trang đi, sau đó thu xếp trong Giao Thánh cung, như vậy vân động Vụ trì sẽ chuyển hóa đông hải cùng Trường Giang lực lượng, nhường nhân tộc, Long tộc cùng tự mình tư binh hấp thu, so tại Thập Hàn cổ địa tác dụng càng lớn.
 
 	Bất quá, lần này chủ yếu mục tiêu, là Trấn Hồn hành lang.
 
 	Lần trước ly khai Thập Hàn cổ địa lúc, Phương Vận liền làm tốt tính toán, lợi dụng Giao Thánh cung cướp lấy Bắc Hải Long Cung Quan Thiên Kính hình chiếu, đoạt không đến sẽ chờ phong Thánh sau lại trở về, đã đoạt đến, liền có thể sớm trở về.
 
 	Phương Vận không mang theo bất luận kẻ nào, thông qua dưới mặt đất thông đạo tiến vào Trấn Hồn hành lang cửa lớn.
 
 	Nơi này là một chỗ cực lớn sơn động, Trấn Hồn hành lang cửa lớn thì là một mặt dày đặc tường băng, trừ phi Băng Đế cung xuất hiện, nếu không không người có thể mở ra cái này tường băng.
 
 	Phương Vận khẽ vươn tay, Quan Thiên Kính cùng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đồng thời xuất hiện trong tay.
 
 	Cả tòa băng động nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, các nơi từ không thiêu đốt.
 
 	"Khai mở!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám vỡ ra, hóa thành dường như Hỗn Thiên Nghi kỳ lạ chi vật, do vô số đồng thau vòng tròn tạo thành, tầng tầng lớp lớp, lớn nhỏ tự động, không ngừng xoay tròn, bay cao thượng thiên, quanh thân thiêu đốt lên nhàn nhạt hỏa diễm.
 
 	Quan Thiên Kính hình chiếu tắc thì ở vào Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám mặt bên, chỉ thấy Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hỏa diễm hóa thành một đạo hỏa tuyến, rơi trên Quan Thiên Kính, sau đó Quan Thiên Kính cải biến góc độ phản xạ hỏa diễm, chỉ thấy một đạo một trượng tinh tế phảng phất có thể đốt hủy vạn giới hỏa trụ từ Quan Thiên Kính bên trên bay ra, rơi vào trên tường băng.
 
 	Suốt qua rồi trăm tức, cái kia tường băng vậy mà không hề biến hóa.
 
 	Lại qua một khắc chung, tường băng mới bắt đầu hòa tan.
 
 	Một lúc lâu sau, hỏa diễm tại trên tường băng mở một cái động lớn.
 
 	Phương Vận thu hồi Quan Thiên Kính cùng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lực lượng, gọi ra Cổ Yêu tinh thần chi sơn, tiến vào Trấn Hồn hành lang.
 
 	Trấn Hồn hành lang không biết hình thành bao nhiêu vạn năm, khắp nơi là đổ nát thê lương, mặc dù là một khối đá vụn đều giống như có chính mình lịch sử, tang thương đã lâu khí tức tràn ngập tại đây.
 
 	Một loại lực lượng vô hình trong Trấn Hồn hành lang khuấy động, không ngừng đánh về phía Phương Vận, nhưng đều bị Phương Vận trên không Quan Thiên Kính hình chiếu cùng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám gạt ra.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hấp thu quá nhiều thái dương chi hỏa, thậm chí thôn phệ đếm rõ số lượng không rõ thái dương, đối với Trấn Hồn hành lang lực lượng hình thành tự nhiên khắc chế, hơn nữa Quan Thiên Kính hình chiếu, Phương Vận một đường vô địch.
 
 	Trải qua suốt bốn canh giờ thăm dò, Phương Vận chân đạp một bước lên mây, đến một tòa đại điện bên ngoài.
 
 	Đại điện cửa lớn mở rộng ra, bên trong là hàn băng thế giới, tại đại điện chính giữa, có một tòa nghiêng hàn băng quan tài.
 
 	Hàn băng quan tài óng ánh sáng long lanh, dài đến mười trượng, bên trong đang ngủ say một cái tuyệt mỹ nữ tử, băng cơ ngọc cốt, hoàn toàn tự nhiên, phảng phất là dưới đời này hết thảy công tượng dốc hết tâm huyết tạo hình đi ra người ngọc.
 
 	Bởi vì bất luận kẻ nào đều khó có khả năng lớn lên như thế hoàn mỹ không tỳ vết.
 
 
               		      