         	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang cùng đi đến tấm thứ hai bàn bên cạnh , sau đó Triệu Hồng Trang vì Phương Vận nhất nhất giới thiệu ngồi cùng bàn sáu người .
 
 	"Vị này là hữu tướng Tào Đức An Đại Học Sĩ ." Triệu Hồng Trang hướng Phương Vận ý bảo .
 
 	Phương Vận nhìn sang , cái này là một vị giữ lại ba sợi trường hồ lão giả , vóc người hơi mập , nụ cười cực kỳ hòa ái .
 
 	Một nước tứ tướng , Tả Tướng , hữu tướng , phụ tướng cùng văn tướng , quan trường địa vị theo thứ tự rớt xuống , vị này Tào Đức An địa vị kế dưới Tả Tướng Liễu Sơn , ở Cảnh Quốc đủ loại quan lại trong là chân chánh dưới một người trên vạn người .
 
 	Người này là nổi danh người hiền lành , trông coi hộ bộ cùng công bộ , ngoài mặt bình thường , không có chút nào xuất sắc chỗ , đối với Tả Tướng lời nói cũng chẳng quan tâm , bị một ít kích tiến người đọc sách xưng là "Tượng bùn tào hữu tướng".
 
 	Phương Vận cũng không phải là những thứ kia nhiệt huyết hướng đầu học sinh , hắn phân tích qua Cảnh Quốc tình thế , người này trông coi hộ bộ , cũng chính là trông coi Cảnh Quốc tiền lương , nếu không phải người này một mực âm thầm ngăn được Tả Tướng Liễu Sơn , Thái hậu căn bản vô lực cùng Liễu Sơn chống lại .
 
 	"Học sinh Phương Vận , ra mắt tào Đại Học Sĩ ." Phương Vận lấy vãn bối thái độ thăm hỏi , mà không phải lấy quan viên , lộ ra càng thêm thân cận cùng kính trọng , không giống đám kia thanh lưu đồng dạng xem thường vị này chân chính chịu nhục công thần .
 
 	Tào Đức An cười ha ha một tiếng , nói: "Không hổ là đệ nhất thiên hạ Cử Nhân , hôm nay gặp mặt , danh bất hư truyền ! Không có ở Vũ Quốc mặt người trước đọa ta người của mình uy phong , tốt!" Triệu Hồng Trang lại giới thiệu một cái khác Đại Học Sĩ , nói: "Vị này là phụ tướng Ti Duyệt Khánh Đại Học Sĩ ."
 
 	"Ty chức ra mắt tư Đại Nhân ." Phương Vận chắp tay nói , nụ cười trên mặt so với mới vừa rồi cạn rất nhiều .
 
 	Vị này phụ tướng Ti Duyệt Khánh so với Tào Đức An trẻ tuổi , mái tóc màu đen , dưới mũi trước mặt một chữ hồ phá lệ bắt mắt . Thần thái nghiêm túc , vô luận xem như thế nào đều là một vị đạo mạo ngạn nhiên Lão Tiên Sinh .
 
 	Người này ngoại hiệu cùng "Tượng bùn tào hữu tướng" tịnh xưng , bị người châm biếm vì "Giấy ti phụ tướng". Bất quá Ti Duyệt Khánh so với Tào Đức An tranh cãi nhiều hơn , không chỉ có là hắn ở đây Tả Tướng Liễu Sơn trước mặt khúm núm nịnh bợ . Càng là bởi vì hắn tên "Ti Duyệt Khánh" bị người khúc giải vì "Tư khánh " " tư Khánh quốc", rước lấy rất nhiều cười đùa tức giận mắng .
 
 	Ti Duyệt Khánh nghiêm mặt nói: "Phương Văn hầu công trung thể nước , cứu Cảnh Quốc văn danh ở tại thủy hỏa , là quần thần gương mẫu , xin nhận ta một xá ." Nói xong thật sự khom lưng hạ bái .
 
 	Phương Vận phát hiện chung quanh mấy người mặt hờ hững , mà Triệu Hồng Trang trực tiếp nhìn bầu trời mắt trợn trắng , vì vậy thầm nghĩ nhìn tới đây chính là phụ tướng Ti Duyệt Khánh sở trường hảo hí , vô luận đối với người nào đều là nghiêm trang dáng vẻ . Nhưng làm lên chuyện tới cũng không so với hạ tác . Về sau Triệu Hồng Trang nhất nhất giới thiệu những người còn lại , sau đó cùng nhau ngồi xuống .
 
 	Triệu Hồng Trang cười nói: "Tiệc cưới còn chưa bắt đầu , không thể mời rượu , ta liền lấy trà thay rượu kính Phương Vận một ly , cám ơn hắn , nếu không ta nhưng không ngồi tới nơi này ."
 
 	Một vị khác Đại Học Sĩ lễ bộ mao Thượng Thư nói: "Phương Vận ngươi hôm nay cũng không nên đi , ta có một bụng lời nói có hỏi ngươi ."
 
 	Tào Đức An cười nói: "Không chỉ ngươi , Cảnh Quốc trên dưới ai không có một bụng lời nói muốn hỏi Phương Vận? Thật là hâm mộ Văn Ưng , sớm biết trấn giữ Giang Châu có thể đụng tới một cái như vậy ngàn năm tài , ta mới không làm cái gì hữu tướng . Ngay tại đại nguyên phủ ngồi chờ thiên tài ra mặt ."
 
 	Chung quanh bốn bàn người đủ cười , rối rít nói có lời hỏi Phương Vận .
 
 	Phương Vận bí mật quan sát , phát hiện cái này kinh quan cùng Giang Châu không giống nhau . Giang Châu quan viên thấy mình là thiên nhiên thân cận cùng không ngừng nịnh nọt , Nhưng cái này kinh thành quan viên là đại khí rất nhiều , tương tự thừa nhận địa vị của mình cùng thân phận , nhưng thái độ không giống nhau .
 
 	Có chút xa lánh , nhưng càng nhiều hơn là là một loại quân tử chi giao nhạt như nước , giống như Lý Văn Ưng đồng dạng , khen là khen , nhưng điểm đến đó thì ngừng .
 
 	Không lâu lắm , một cái một thân hồng trù mang người ở chạy đến . Thấp giọng nói: "Thái phu nhân tới ."...
 
 	Hoa lạp lạp ...
 
 	Mọi người cùng đủ đứng dậy , người trong viện không biết chuyện gì xảy ra . Nhưng thấy đến trong phòng người đứng lên bọn họ cũng nhất tề đứng lên .
 
 	Không lâu lắm , phía bên phải trong môn đi ra hai người mặc đỏ cá nghịch nước trang phục đích nha hoàn . Hai tên nha hoàn tất cả cầm trong tay Ngọc Như Ý , vén rèm cửa lên .
 
 	Một vị tóc bạc trắng Lão Phụ Nhân ngồi ở một chiếc cơ quan trên ghế , ở một vị rắn chắc tú tài dưới sự thôi thúc , chậm rãi lái vào chánh đường .
 
 	Phương Vận nhìn Lão Phụ Nhân , này người đã hấp hối , hô hấp thật chậm , trên tay trên mặt tất cả đều là da đốm mồi , tựa hồ là ở ngủ mê man .
 
 	"Tổ mẫu , Tôn nhi cho ngài thỉnh an ." Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh vậy mà lúc này quỳ gối Lão Phụ Nhân trước mặt , duỗi tay nắm chặt Lão Phụ Nhân tay , mặt mỉm cười , rõ ràng đã là tám mươi mấy tuổi lão nhân , Nhưng vậy mà hiện lên cùng hài đồng tương tự vẻ mặt .
 
 	Phương Vận trong lòng càng thêm kính trọng vị này Trần Minh Đỉnh , đường đường Đại Nho ở trước mặt nhiều người như vậy quỳ phải như vậy gọn gàng tạm thời không nói đến , chỉ một lớn tuổi như thế còn có như thế tình cảm quấn quýt cũng đủ để cho người động dung .
 
 	Những người còn lại bất tiện quỳ xuống , đều thoáng cúi đầu .
 
 	"Ừm." Trần Thái phu nhân nhẹ rên một tiếng , mí mắt mở ra , mê mang nhìn Trần Minh Đỉnh một cái , khóe miệng hiện lên nặng nề nụ cười , sau đó nhắm mắt lại .
 
 	Nhưng vào lúc này , Trần phủ bên ngoài đường phố truyền tới đùng đùng tiếng pháo .
 
 	Trần Minh Đỉnh theo tay vung lên , ngăn cách thanh âm bên ngoài , sau đó nói: "Tổ mẫu , Tĩnh nhi đã nghênh cô dâu trở lại rồi , ngài chờ , bọn họ lập tức liền ở trước mặt ngài bái đường ."
 
 	"Hừm..." Trần Thái phu nhân lần này liền mí mắt đều không nháy mắt .
 
 	Trần Minh Đỉnh cái này mới đứng lên , nói: "Chư vị ngồi yên , ta đi nghênh đón chú rễ cô dâu ."
 
 	Phương Vận đám người ngồi xuống , thấp giọng nói chuyện , như sợ kinh động Trần Thái phu nhân .
 
 	Không lâu lắm , mọi người thấy cửa đại viện đi tới đoàn người , lập tức đứng dậy .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy chú rễ quan đở cô dâu từ từ đi tới , hai người đều là một thân hồng y , cô dâu trên đầu còn mang đại hồng khăn cô dâu . Phía sau đi theo rất nhiều người , có người thổi kèn Xô-na , có người vỗ cái nón úp , hoan thanh tiếu ngữ , tiếng nhạc trận trận .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn đây đối với người mới .
 
 	Mắt thấy chú rễ cô dâu sẽ phải vào cửa , Trần Thái phu nhân sau lưng cái đó tú tài đột nhiên thấp giọng nói: "Thái phu nhân? Thái phu nhân ngài thế nào?"
 
 	Mọi người vội vàng nhìn về phía Trần Thái phu nhân , chỉ thấy đầu nàng nghiêng về một bên , tay hướng ra phía ngoài mở ra , cúi ở chỗ đầu gối .
 
 	Cuồng phong gào thét , một cái Tử y nhân ảnh cơ hồ ở trong chớp mắt từ ngoài cửa bay đến Trần Thái phu nhân trước .
 
 	"Tổ mẫu ! Tổ mẫu !" Đại Nho Trần Minh Đỉnh nhẹ giọng kêu to , trong thanh âm tràn đầy nóng nảy .
 
 	Kêu vài thanh âm, Trần Minh Đỉnh dùng tay run rẩy cấp Trần Thái phu nhân bắt mạch , rất nhanh buông ra , lại lần nữa bắt mạch , phản phản phục phục hơn mười lần , mới hoàn toàn buông ra Trần Thái phu nhân tay , chậm rãi đứng lên .
 
 	Trần Minh Đỉnh sắc mặt cùng bình thường so với chỉ là âm trầm một ít , hắn nhìn chung quanh mọi người , chậm rãi nói: "Tổ mẫu lão nhân gia ông ta trước khi lâm chung muốn đi gặp nhất Tĩnh nhi thành hôn , hôn lễ cắt đứt không chỉ có để cho tổ mẫu không vui , lại càng không hợp lễ chế . Tĩnh nhi cùng cô dâu ngay tại tổ mẫu trước mặt bái đường thành thân , chấm dứt tổ mẫu cuối cùng một việc tâm nguyện ."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy ." Mọi người rối rít phụ họa .
 
 	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang nhìn nhau một cái , đều từ đối phương trong mắt thấy bất đắc dĩ , vốn là ngày đại hỉ nhưng đã chết người , điều này khiến người ta cười cũng không được , khóc cũng không phải .
 
 	Trần phủ không khí hơi có vẻ quỷ dị .
 
 	Chủ hôn người Đại Nho Trương Hộ chỉ có thể nhắm mắt chủ trì hôn lễ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      