         	Chương 1809: Vạn Hưng quan
 
 	"Chuẩn bị một chút, như ngươi thật muốn đi Vạn Hưng quan, chỉ có một tiếng đồng hồ chuẩn bị thời gian." Nhan Ninh Tiêu đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, xem ra Thập Hàn cổ địa cùng trong quân đồng dạng, đều sử dụng tiếng đồng hồ chế.
 
 	"Chờ một chốc."
 
 	Phương Vận tiến vào thư phòng, theo tay vung lên, Thôn Hải bối đem hết thảy vật phẩm hút đi.
 
 	"Ta chuẩn bị xong." Phương Vận quay người nhìn về phía ngoài cửa Nhan Ninh Tiêu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, nói: "Cái này Thôn Hải bối, nguyên bản chỉ có Khổng gia cùng Văn Vương thế gia có, ngay cả ta nhà nhan tổ đều không có lấy tới, cuối cùng vẫn là Khổng Thánh ban thưởng. Toàn bộ Nhân tộc ngoại trừ Khổng gia cùng lục đại Á Thánh thế gia, chỉ có Lôi gia cùng Mặc gia có một mai Thôn Hải bối. Đã có vật ấy, liền có thể suất lĩnh đại quân nam chinh bắc chiến mà không cần cân nhắc lương thảo."
 
 	Phương Vận cười cười, thu hồi Thôn Hải bối.
 
 	"Đi, ta mang ngươi đi thành bắc, cùng mọi người tập hợp, sau đó một mực đem ngươi đến Vạn Hưng quan lại rời đi." Nhan Ninh Tiêu vừa đi vừa nói, "Còn có, chúng ta vậy thì đi liên hệ mấy cái đến cầu viện sói Yêu Hầu, đến lúc đó chúng ta cùng đi Vạn Hưng quan."
 
 	Phương Vận cùng Nhan gia người rất nhanh đến thành bắc một chỗ trong quân doanh, bởi vì chuyện quá khẩn cấp, người vừa đến đủ, liền cùng bốn cái tinh yêu man cùng một chỗ tiến về trước Vạn Hưng quan.
 
 	Lần này "Tự nguyện" tiến về trước Vạn Hưng quan Nhân tộc đều là Đại Học sĩ, cùng sở hữu bảy vị, do bốn vị Đại Nho hộ tống.
 
 	Tại mênh mông tuyết lớn bên trong, mười một người chân đạp một bước lên mây, ở trên không bay nhanh.
 
 	Một bước lên mây bản thân tựu có chống lạnh tránh gió năng lực, nhưng ở Thập Hàn cổ địa phi hành, Phương Vận cùng tất cả mọi người đồng dạng, không thể không phóng ra ngoài tài khí bảo hộ bộ mặt, không phải vậy đủ để đóng băng nứt vỡ làn da.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn nhìn, tại bọn hắn phía dưới, tuyết lớn đã tích lũy một trượng dày, mặt ngoài phù tuyết đều bị thổi trúng tứ tán, sẽ không để cho tuyết lớn vô hạn lần gia cố.
 
 	Tại dày đặc tuyết đọng trên, bốn đầu tinh yêu man phát đủ chạy như điên, hai đầu sói Yêu Hầu lộ ra thập phần hưng phấn, bởi vì chúng rốt cục cầu đến cứu binh. Bảy vị Đại Học sĩ tại Thập Hàn cổ địa đã là không nhỏ lực lượng, hơn nữa đại biểu Nhân tộc thái độ, nhất là Nguyệt Hoàng giá lâm, đủ để cho tinh yêu man sĩ khí phóng đại.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua bốn đầu tinh yêu man, quay đầu nhìn lại.
 
 	Tại trắng xoá tuyết lớn bên trong, thứ chín Hàn thành khắp nơi bị tuyết lớn bao trùm, thành thị hình dáng mười phần mơ hồ, chỉ có trung tâm Hàn quân cung điện bất nhiễm bông tuyết, rõ ràng dựng nên tại thành thị trung tâm.
 
 	Cái kia Băng Cung trung tâm đầy nóc nhà, phảng phất một thanh lợi kiếm xuyên thẳng bầu trời, tại băng tuyết thế giới, tràn ngập kỳ dị lực lượng.
 
 	Thập Hàn cổ địa người đều cho rằng Băng Đế cung cùng mười ngọn Hàn thành như là liền tại nhất thể đại trận, Phương Vận hiện tại cảm giác khả năng phi thường lớn.
 
 	Một đường bay nhanh, Phương Vận rất nhanh chứng kiến một mảnh cực lớn bóng đen dựng đứng tại phía trước, thành màu xám cùng màu trắng bên ngoài loại thứ ba nhan sắc.
 
 	Cái kia cực lớn ngọn núi kéo dài vô tận, không thấy hắn trường, không biết hắn cao, Phương Vận có loại ảo giác, cái này tòa Vạn Hưng sơn đỉnh núi có thể vô hạn lên cao.
 
 	Phương Vận đầu óc hiển hiện có quan hệ Vạn Hưng sơn tư liệu, từ Thập Hàn cổ địa ra đời lên, ngọn núi này tựu tồn tại, mặc dù là cổ địa sinh diệt cũng không cách nào đem hắn phá hủy.
 
 	Ngọn núi này có kỳ dị lực lượng, không người có thể đến tới đỉnh núi, thậm chí liền Nhân tộc Đại Nho cũng thử qua, một khi đến ngọn núi này cùng mây đen tương giao địa phương, tựu không cách nào nữa hướng lên cao.
 
 	Cho nên, mặc dù là cường đại trở lại Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương, nếu muốn cấp tốc thông qua Vạn Hưng sơn, cũng chỉ có thể theo Vạn Hưng quan đi.
 
 	Màu đen cự sơn bên trong, có một đầu trong trẻo thẳng tắp hạp cốc, phi gần sau Phương Vận chứng kiến, đạo này hạp cốc quả nhiên như trong truyền thuyết bình thường, như là bị vô thượng sức mạnh to lớn chặt đứt, không phải vậy hạp cốc hai bên vách núi không cách nào như vậy vầng sáng thẳng tắp.
 
 	Bốn đầu Yêu Hầu trước tiến nhập trong đó, mười một người tại cửa khẩu bên ngoài chờ đợi.
 
 	Hạp cốc đồ vật hai bên bị cao cao tường vây vây quanh, vây ra Vạn Hưng quan, là rộng một dặm trường ba mươi dặm địa phương.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát, cái này Vạn Hưng quan bên trong so về Nhân tộc cửa khẩu lộn xộn, nhưng cùng yêu man bộ lạc so với, quả thực tựu là cất vào tác phẩm nghệ thuật địa phương, tuyệt đối tính toán coi là ngay ngắn rõ ràng, sạch sẽ sạch sẽ.
 
 	Không bao lâu, chỉ thấy một đầu hổ Yêu Vương mang theo rất nhiều yêu man bước nhanh chạy ra cửa thành.
 
 	Cái kia hổ Yêu Vương lông trắng hoa văn, tại trong tuyết gặp nạn theo cảm thấy màu sắc tự vệ, nó hai mắt sáng ngời hữu thần, tràn ngập đề phòng nhìn quét Phương Vận đợi mười một người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên thân, chằm chằm vào Phương Vận hai mắt.
 
 	Một đạo hung lệ khí tức như biển sóng đánh tới, Phương Vận hừ lạnh một tiếng, hai mắt hiển hiện thu nguyệt đi thiên!
 
 	Hai vòng trăng sáng ở trong mắt Phương Vận từ từ chuyển động, tản ra chỉ có tinh yêu man mới có thể cảm thấy cường đại khí tức.
 
 	Cái kia hổ Yêu Vương dọa được thân thể run lên, một chân vội vàng quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Tiểu yêu bái kiến Nguyệt Hoàng điện hạ!"
 
 	"Đứng lên đi."
 
 	Phương Vận nói xong, chân đạp một bước lên mây từ từ hạ thấp, cuối cùng đứng ở hai trượng cao giữa không trung, so hổ Yêu Vương vai nhô cao, những người còn lại cũng tùy theo hạ thấp.
 
 	Hổ Yêu Vương ho nhẹ một tiếng, dùng vẻ nho nhã Nhân tộc ngữ nói: "Tiểu sinh Hổ Thán, không biết Nguyệt Hoàng điện hạ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng điện hạ chớ trách."
 
 	Một đám Đại Học sĩ thiếu chút nữa mắt trợn trắng, hổ Yêu Vương hình tượng này thật sự quá hủy diệt "Tiểu sinh" loại này tự xưng.
 
 	Phương Vận cũng không so đo, nói: "Trực tiếp nói chính sự đi. Chúng ta nhận được thuê, đến đây Vạn Hưng quan, các ngươi chỉ cần cho đủ thù lao, chúng ta đã giúp các ngươi thủ vững nơi đây." Phương Vận nói.
 
 	Hổ Thán nói: "Theo tiểu sinh ý kiến, việc này cần. . ."
 
 	"Hảo hảo nói chuyện!" Phương Vận bỗng nhiên đề cao giọng.
 
 	Hổ Thán lại càng hoảng sợ, vội vàng dùng yêu ngữ nói: "Làm sao vậy điện hạ? Ta nói sai cái gì rồi hả?"
 
 	"Tựu dùng yêu ngữ nói chuyện, ta nghe hiểu được." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt a. . ." Hổ Thán bất đắc dĩ nói, "Ngài muốn bồi thường, ta có thể đảm bảo nhất định sẽ cho, chỉ có điều, chúng ta cũng cũng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cho nên đề nghị chư vị tiến về trước thứ bảy Hàn thành, cùng Hàn quân gặp mặt người hiểu biết ít đi lần này giao dịch."
 
 	Nhan Ninh Tiêu theo chân thật đáng tin ngữ khí nói: "Chúng ta tuyệt sẽ không tiến về trước thứ bảy Hàn thành, chỉ ở Vạn Hưng quan làm giao dịch! Các ngươi nếu không đồng ý, chúng ta vậy thì ly khai!"
 
 	Hổ Thán căn bản không quan tâm Nhan Ninh Tiêu mà nói, mà là nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận quay người muốn đi.
 
 	Hổ Thán nóng nảy, hô lớn: "Điện hạ chờ một chút! Ngay tại Vạn Hưng quan giao dịch, ngay ở chỗ này cũng được! Đừng thực đi ah!"
 
 	Phương Vận lúc này mới quay người, nói: "Chắc hẳn cái kia vài đầu Yêu Hầu cũng cùng ngươi nói, chúng ta chỉ có thể giúp các ngươi tinh yêu man thủ hộ Vạn Hưng quan, mà thù lao là cùng chúng ta cộng hưởng Băng Tổ bí mật. Ta cho các ngươi mười hai giờ thời gian, như giao dịch chưa thành công, chúng ta lập tức ly khai."
 
 	"Thỉnh các vị Nhân tộc bằng hữu tiến vào Vạn Hưng quan nghỉ ngơi, ta vậy thì liên hệ thứ bảy Hàn quân bệ hạ." Hổ Thán nói.
 
 	"Tốt, ngươi đi đi."
 
 	Hổ Thán sau khi rời đi, còn lại yêu man tiếp đãi Phương Vận bọn người, bốn vị Đại Nho cũng không có đi.
 
 	Thừa dịp vô sự có thể làm, mười một người tụ cùng một chỗ nói chuyện trời đất, Phương Vận tắc thì dùng tự mình linh trà chiêu đãi mọi người, khiến cái này nhân cách bên ngoài cao hứng.
 
 	Ngay từ đầu mọi người trước trò chuyện Thập Hàn cổ địa sự tình, về sau liền nghe Phương Vận trò chuyện Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Tám giờ sau, Hổ Thán ở bên ngoài gõ cửa.
 
 	"Nguyệt Hoàng điện hạ, thứ bảy Hàn quân đặc sứ đã đến Vạn Hưng quan."
 
 
               		      