         	Chương 2130: Cổ Yêu tứ hung
 
 	Phương Vận một bên phi hành một bên giải thích nói: "Vô Quang phần tràng chuyện này cực kỳ trọng yếu, cho dù là những cái kia hung địa chi chủ cũng chưa chắc biết rõ, bọn hắn mặc dù có thể suy đoán một hai cũng không thể như ngươi xem như vậy rõ ràng. Tin tức này, liền giá trị vạn kim."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Tham Phong lập tức minh bạch Phương Vận đây là muốn bán tin tức.
 
 	Tham Phong lập tức đồng ý, liền đi theo Phương Vận cấp tốc ly khai Âm Linh nguyên.
 
 	Trải qua cuộc chiến sinh tử, hai người bây giờ là quá mệnh giao tình, quan hệ biến thành phi thường hòa hợp, trên đường đi nói chuyện nội dung cũng so lúc trước đã có bất đồng cực lớn, thường thường sẽ liên quan đến một ít che giấu.
 
 	"Ngươi mau chóng đi Cổ Yêu lăng viên, theo hoàng kim cự nhân chỗ đó đòi lại Thụ Tôn ban thưởng diệp thư, nếu là Thụ Tôn điểm danh muốn cho ngươi, tất nhiên có tác dụng lớn chỗ, nếu không Thụ Tôn sẽ không đích thân mở miệng. Của ta diệp thư bên trong, liền có một ít tin tức trọng yếu." Tham Phong nói.
 
 	"Trước kia ta đụng phải Anh Hồng, hắn cũng cho ta tìm hoàng kim cự nhân." Phương Vận nói.
 
 	Tham Phong gật gật đầu, nói: "Anh Hồng nhất tộc rất không tồi. . . Ai, không nghĩ tới Tam Diện Viên thật không ngờ, một khi đến Cổ Yêu lăng viên, nhất định phải đưa nó sự tình công bố tại chúng, nhường tất cả mọi người đề phòng. Nói đến đề phòng. . . Thụ Tôn diệp thư trong cảnh cáo chúng ta, Cổ Yêu tứ hung các tộc hẳn là cũng đã tiến vào Táng Thánh cốc, ta và ngươi đều muốn cẩn thận."
 
 	"Bọn chúng bốn tộc đã thức tỉnh?" Phương Vận trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.
 
 	Tham Phong cười khổ nói: "Hẳn là vừa mới sống lại không lâu, sợ là vì Táng Thánh cốc mới sống lại. Bọn chúng bốn tộc thật là khiến người ta đau đầu, thân là Cổ Yêu nhất tộc lại có viễn cổ cực hung huyết mạch, cho nên tính cách tính tình đều phi thường táo bạo, cùng bọn họ quan hệ tốt thì cũng thôi đi, nếu là quan hệ kém một chút, bọn hắn thậm chí dám ở Cổ Yêu lăng viên hạ sát thủ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Dù sao bọn hắn bốn tộc tổ tiên đã từng giết được Long Đế cùng yêu man Tổ Thần, càn rỡ một ít cũng không có gì, nhưng chỉ sợ bị yêu man lợi dụng. Năm đó trận kia chiến tranh, Cổ Yêu tứ hung hành vi thiếu chút nữa làm cho Cổ Yêu diệt tộc."
 
 	"Đến Cổ Yêu lăng viên, né chút bọn chúng chính là, nếu gặp được 'Cổ Thành', ngươi tận lực rời xa." Tham Phong chằm chằm vào Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận liên tục gật đầu, nói: "Nếu là 'Cổ Thành' cũng tiến vào Táng Thánh cốc, ta tận lực rời xa, Phụ Nhạc cùng thành cổ hai tộc đánh nhau sống chết, ta cũng không muốn tham dự."
 
 	Tham Phong nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi."
 
 	Phương Vận nói: "Cổ Yêu lăng viên nếu so với phía ngoài an toàn, ta tiến vào sau, hy vọng có thể bằng vào Thánh Nhân Chỉ tiến vào bí địa, tăng nhanh nghỉ ngơi, sớm một bước tấn chức hai cảnh, nhường Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng cao hơn một bước."
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ, nghe danh tự liền biết rõ, muốn tới Tề Gia cảnh giới mới có thể hình thành uy lực chân chính.
 
 	Hai người một đường bay nhanh một đường nói chuyện, đến Thánh Nha phong sau, bất thiện lời nói Tham Phong ở lại bên ngoài, Phương Vận tắc thì cầu kiến Sơn Trung Thánh.
 
 	Không bao lâu, một tôn thân cao vượt qua năm mươi trượng sơn mạch Thánh Linh Hoàng người dẫn Phương Vận đến Thánh Nha phong đỉnh cao nhất trước.
 
 	Toà này đỉnh cao nhất khoảng chừng ba vạn trượng cao, màu xanh nhạt vách núi dốc đứng trơn nhẵn, mặt ngoài không sinh bất luận cái gì cỏ dại, một hạt loạn thạch đều không có, nếu là vách núi đặt ngang, tất nhiên là tốt nhất mặt đường.
 
 	Đột nhiên, đại địa chấn động, phía trước vách núi xuất hiện một tòa ngàn trượng cửa lớn hình dáng, sau đó cửa lớn từ từ hướng hai bên mở ra.
 
 	Vô tận cuồng phong theo trong cửa lớn tuôn ra, rõ ràng không màu vô hình, có thể trong vòng ngàn dặm bên trong toàn bộ sinh linh đều cảm thấy bầu trời một mảnh tối tăm lu mờ đấy, giống như nổi lên bão cát.
 
 	Thế gian trong trẻo, trong mắt lờ mờ.
 
 	Phương Vận chậm rãi hít sâu một hơi, hướng cửa lớn thi lễ nói: "Vãn bối Phương Vận, bái kiến Sơn Trung Thánh bệ hạ."
 
 	"Vào đi."
 
 	Sơn Trung Thánh một lời, mặt đất truyền âm, dãy núi phập phồng.
 
 	Một sát na này, Phương Vận cảm giác mình trước mặt tựu là vạn giới trung tâm.
 
 	"Tạ ơn Sơn Trung Thánh."
 
 	Phương Vận nói xong, cất bước tiến vào cửa lớn.
 
 	Trong cửa lớn một mảnh tối tăm lu mờ, nhìn không rõ ràng, thẳng đến vào cửa chạy rồi mấy chục giây, Phương Vận mới nhìn đến phía trước cao ngàn trượng địa phương một cặp nguồn sáng, dường như giấu ở sương mù sau hai khỏa trăng tròn, tản ra vàng nhạt ánh sáng nhạt, rõ ràng mười phần ảm đạm, Phương Vận lại cảm thấy quang mang kia có thể bắn thẳng đến tự mình văn cung, tự mình không chỗ che thân.
 
 	Nháy mắt về sau, Phương Vận ý thức được, đây là Sơn Trung Thánh hai mắt.
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói: "Sơn Trung Thánh bệ hạ, tại hạ ngẫu nhiên biết được một kiện cực kỳ trọng yếu mật sự tình, ảnh hưởng toàn bộ Táng Thánh cốc, chỉ là không biết như thế nào mở miệng."
 
 	Xung quanh yên tĩnh, phảng phất không tồn tại thanh âm khái niệm, Phương Vận thậm chí nghe không được tự mình tiếng tim đập cùng tiếng hít thở.
 
 	Trọn vẹn qua rồi hai mươi tức, mới vang lên Sơn Trung Thánh thanh âm.
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	Phương Vận chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này đối phương đáp ứng giao dịch.
 
 	"Ngắn thì ba tháng, lâu là một năm, Vô Quang phần tràng chắc chắn giáng lâm."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được Sơn Trung Thánh thanh âm, Phương Vận liền cảm giác không hiểu an tâm, nếu là Sơn Trung Thánh trầm mặc hoặc cười to, vậy nói rõ Sơn Trung Thánh đã biết rõ tin tức xác thực.
 
 	"Thì ra là thế, bản Thánh cũng biết lần này khai mở cốc có đại kiếp nạn, bất quá ngươi là như thế nào biết được tất có Vô Quang phần tràng?"
 
 	Phương Vận cắn răng một cái, nói: "Cổ Yêu bí pháp, không tiện bẩm báo."
 
 	"Hừ!"
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy sơn băng địa liệt, ngôi sao rơi vỡ, toàn thân lung lay sắp đổ, phảng phất đưa thân vào hạo kiếp tận thế ở bên trong, mồ hôi rơi như mưa, ướt nhẹp trường bào.
 
 	Nhưng, Phương Vận không nói một lời.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Sơn Trung Thánh mới nói: "Nói đi." Trong thanh âm tràn đầy đần độn vô vị, tựa hồ cảm thấy Phương Vận như thế rất vô vị.
 
 	Phương Vận biết rõ đây đã là vụ giao dịch thứ hai, vì vậy đem Thánh Nhân Chỉ biến hóa nói ra, nhưng cũng không đề Thánh Nhân Chỉ có thể dò xét Táng Thánh cốc dị động.
 
 	"Tham Phong nhất tộc ngược lại là vận khí tốt." Sơn Trung Thánh ngữ khí bình thản.
 
 	"Hiện tại ngài cũng đã có được phần này vận khí." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Nói đi, nghĩ muốn cái gì." Sơn Trung Thánh nói.
 
 	Phương Vận hoàn toàn yên tâm, mỉm cười nói: "Thứ nhất, hai đóa thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ cùng với hai mươi đóa trung phẩm Thánh Nhân Chỉ."
 
 	"Có thể." Sơn Trung Thánh thanh âm không hề chấn động.
 
 	"Thứ hai, ngài nhất định có thủ đoạn ngăn cản Vô Quang phần tràng, hy vọng tại Vô Quang phần tràng giáng lâm trước, ngài cũng có thể tiễn đưa ta cùng Tham Phong tất cả một kiện bảo vật, dùng để suy yếu Vô Quang phần tràng ảnh hưởng."
 
 	Đây mới là khoản giao dịch này mấu chốt.
 
 	"Có thể!" Sơn Trung Thánh thanh âm như trước không thay đổi.
 
 	Phương Vận nói: "Việc này chúng ta còn sẽ thông tri một ít Cổ Yêu cùng nhân tộc, nhưng vì ngăn ngừa bọn hắn đem tin tức tiết lộ cho ngài địch nhân, ta sẽ muốn cầu bọn hắn theo ngài danh nghĩa thề."
 
 	"Các ngươi nhân tộc ah. . . Hai lần giao dịch nhường bản Thánh làm ba chuyện, mà thôi. . ." Sơn Trung Thánh ngữ khí có một chút bất đắc dĩ, bởi vì Phương Vận cuối cùng rõ ràng là làm phiền hắn, lại nói giống như đang trợ giúp sơn mạch Thánh linh.
 
 	Sơn Trung Thánh tự nhiên minh bạch Phương Vận còn có một tầng ý là kéo đại kỳ xé da hổ, những cái kia nhân tộc hoặc Cổ Yêu một khi nghe nói việc này, tất nhiên sẽ suy đoán Phương Vận quan hệ với hắn, muốn động Phương Vận tự nhiên sẽ nhiều hơn cân nhắc, xem như một cái không nhỏ bùa hộ mệnh.
 
 	"Vậy tại hạ xin được cáo lui trước, yên lặng chờ Thánh Nhân Chỉ." Phương Vận chậm rãi lui về phía sau, thẳng đến lui ra cửa lớn, Sơn Trung Thánh cũng không có lại nói tiếp.
 
 	Phương Vận đi đến Tham Phong, nhẹ nhàng gật đầu, Tham Phong không gì sánh được hưng phấn, thấp giọng nói: "Việc này còn là dựa vào các ngươi nhân tộc, ta cho dù có thể nghĩ tới chỗ này, cũng phải một tháng về sau, ngươi lá gan thật là không nhỏ."
 
 	Phương Vận cười cười, không nói gì.
 
 	Không bao lâu, chỉ thấy suốt năm đầu hoàng vị sơn mạch Thánh linh ly khai Thánh Nha phong, bay về phía Âm Linh nguyên.
 
 	Phương Vận nhìn xem ở giữa nhất cái kia đầu hoàng giả Thánh linh bóng lưng, giống như bị bắt chặt trái tim, cảm giác được nguy cơ trước đó chưa từng có.
 
 	"Chính giữa đầu kia sơn mạch Thánh linh tựa hồ. . ." Tham Phong lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 
             		      