         	Chương 1372: Đối nghịch một cái giá lớn
 
 	Từng đạo vô hình Long khí bay thẳng bầu trời, để cho không khí vặn vẹo, Phương Vận, Ngao Thương cùng hai mươi tám vị Đại Long Vương lực lượng ngưng tụ tại một chỗ, cuối cùng tại bầu trời hình thành một phương hơi mờ màu trắng ngọc tỷ, ngọc tỷ phía trên, có hai cái đầu rồng.
 
 	Đầu rồng ngọc tỷ nhẹ nhàng chấn động, chậm rãi rơi xuống, dung nhập trong nước sông, sóng xanh nhẹ đãng.
 
 	Nước sông như tờ giấy, ngọc tỷ vuốt lên.
 
 	Long Môn trước hết thảy mạch nước ngầm biến mất.
 
 	"Vượt Long môn, dừng ở này." Ngao Thương âm thanh như tiếng chuông buổi sáng, trên không trung khuấy động.
 
 	Ngao Thương khổng lồ kia thân rồng từ từ lên cao, vòng tại trên nước, bao quát Phương Vận, hai mắt có ánh sáng.
 
 	"Văn Tinh Long Tước, cái này là cùng Tây Hải Long Cung đối nghịch một cái giá lớn." Ngao Thương trong thanh âm không có chút nào vui sướng, dường như Hình bộ đứng đầu đang thẩm vấn kết tội người.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Ngao Thương, nói: "Ân, ngươi cũng có cơ hội biết rõ cùng ta đối nghịch một cái giá lớn."
 
 	Lôi Trọng Mạc cười lớn một tiếng, nói: "Đa tạ Tây Hải Long Cung tương trợ, cái kia Huyết Mang đất phong chủ nhân, từ nay về sau chính là ta Lôi gia được rồi. Bất quá, ta Lôi gia cuối cùng là Nhân tộc trụ cột của quốc gia, Thánh Nguyên trung kiên, sao có thể có thể ham Phương Hư Thánh đất phong, trước kia đổ ước coi như là vui đùa, Huyết Mang đất phong, toàn bộ hoàn trả."
 
 	Ở đây các tộc giật mình không thôi, đây chính là một giới một phần tư đất phong, đừng nói Lôi gia, cho dù là Khổng gia hoặc Yêu giới Tổ Thần nhất tộc, đều khó có thể bỏ qua.
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn về phía Lôi Trọng Mạc, trong lòng thậm chí thầm nghĩ tự mình nhìn lầm người, không có nghĩ đến cái này Lôi Trọng Mạc thật không ngờ nhân nghĩa.
 
 	Lôi Trọng Mạc lời nói xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, ta Lôi gia nếu là vô duyên vô cớ trả lại Huyết Mang đất phong, tất nhiên sẽ bị người nói xấu, nói chúng ta Lôi gia sợ Phương Hư Thánh, ta Lôi Trọng Mạc không sao cả, nhưng Lôi gia người sẽ nhao nhao lật trời. Cho nên, trả lại Huyết Mang đất phong có một tiền đề, đó chính là. . . Thỉnh Phương Hư Thánh tiến về trước Lôi gia, tại Lôi gia chánh điện phía trước hướng Lôi gia liệt tổ liệt tông xin lỗi nhận lầm. Về phần chịu đòn nhận tội hoặc quỳ lạy dập đầu việc này thì không cần, ta Lôi gia từ trước đến nay tha thứ rộng lượng. Chỉ cần Phương Hư Thánh ngươi nhận lầm. Ta Lôi gia đem chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau song phương lại không ân oán, như thế nào?"
 
 	"Phương mỗ làm sai chỗ nào?" Phương Vận lời nói săm lấy nhàn nhạt miệt thị.
 
 	Lôi Trọng Mạc than nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, xem ra ngươi còn là chấp mê bất ngộ ah. Một giới một phần tư, ta Lôi gia cũng có thể bỏ qua, chẳng lẽ ngươi liền nói lời xin lỗi đều không nỡ? Ngươi giết những cái kia Lôi gia người, trên trời nhìn xem ngươi!"
 
 	"Bọn hắn như đang nhìn ta, nhất định là tại dưới mặt đất." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc lộ ra một bộ trách trời thương dân diện mạo, lần nữa thở dài nói: "Cái này Huyết Mang giới đất phong. Vốn là Lôi gia tiểu bối nói đùa, ta tại ngay từ đầu liền làm tốt trả lại chuẩn bị, nhưng ngươi không chỉ không biết cảm tạ, ngược lại còn nguyền rủa Lôi gia người chết, cái này Huyết Mang đất phong, ta cho dù muốn trả lại, cũng còn không rồi. Thế sự khó đoán ah, Trần Ly đối với văn danh vô sở cầu, vứt bỏ đời sau tứ đại tài tử. Ta cũng chuẩn bị noi theo Trần Ly, nhưng hôm nay xem ra, ta là không bỏ được rồi. Trở thành tứ đại tài tử sau, có thể nhắn lại tại 《 Thánh Đạo 》. Tồn vết tích tại sách lịch sử, lưu danh bách thế. Đã ngươi chết cũng không hối cải, ta đây chỉ có thể ở sau này trên sử sách, lưu lại như vậy văn tự: Một đời tứ đại tài tử đứng đầu Lôi Trọng Mạc. Đoạt Hư Thánh Phương Vận chi Huyết Mang đất phong, khiến cho Thánh đạo có thiếu, không được phong Thánh!"
 
 	"Lôi gia giỏi tính toán. Không chỉ mưu tính của ta Huyết Mang đất phong, vậy mà còn muốn mưu tính phía sau của ta tên, ngăn ta Thánh đạo." Phương Vận ngữ khí đặc biệt bình tĩnh.
 
 	"Phương Hư Thánh nói quá lời, không phải ta Lôi gia muốn ngăn ngươi Thánh đạo, mà là ngươi tầm nhìn hạn hẹp, một đầu đâm vào ta Lôi gia trên thân, châu chấu đá xe! Vượt Long môn cùng Huyết Mang đất phong sự tình, đã rơi xuống màn che. Mà chậm nhất năm nay bắt đầu mùa đông, mới một đời tứ đại tài tử sẽ công bố, mới một đời tứ đại tài tử đứng đầu, không phải ta Lôi Trọng Mạc không ai có thể hơn! Đợi đến ngày ấy, Phương Hư Thánh thỉnh nhớ rõ vì ta tiễn đưa quà mừng, nếu không, ta cũng sẽ bên trên bẩm Lễ điện, đối với ngươi lắng xuống ba lễ chi hỏa!" Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	"Tứ đại tài tử do Thánh viện bình định, cuối cùng do các lão bình chọn, Nhân tộc Đại Nho sẽ không tầm mắt như hạt đậu, tuyệt đối không thể có thể tuyển ngươi lên làm tứ đại tài tử đứng đầu!" Phương Vận nói.
 
 	"Ha ha. . ." Lôi Trọng Mạc cười lớn một tiếng, "Đời sau tứ đại tài tử đứng đầu, Lôi mỗ việc nhân đức không nhường ai! Về phần Phương Hư Thánh ngươi, trong một năm này không có khả năng tấn chức Đại Học sĩ, cho nên đứng hàng tứ đại tài tử vô vọng. Về phần xuống lần nữa một đời, ngươi là có cơ hội, nhưng ta Lôi gia hậu bối tất nhiên sẽ tranh giành cái kia tứ đại tài tử đứng đầu vị trí. Nha. . . Ta ngược lại là quên mất, ngươi là Cảnh quốc người, xuống lần nữa một đời tứ đại tài tử bình chọn thời điểm, Cảnh quốc đại khái đã diệt quốc, mà ngươi. . . Trở thành Đại Học sĩ sau, mất đi Thánh viện che chở, đại khái sẽ co đầu rút cổ tại Huyết Mang giới a?"
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn qua Lôi Trọng Mạc, vượt qua mấy tức, mặt mỉm cười, nói: "Như Nhân tộc Đại Nho tuyển ngươi đem làm tứ đại tài tử đứng đầu, ta sẽ hết sức ngăn cản, thật sự không ngăn cản được bọn hắn, tựu lấy Chân Long cổ kiếm ngăn cản ngươi!"
 
 	Lôi Trọng Mạc ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà sẽ nói như vậy, hắn cẩn thận chằm chằm vào Phương Vận hai mắt, phát hiện Phương Vận không có đang nói đùa.
 
 	"Ngươi. . . Làm càn! Ta chính là Lôi gia gia chủ, ngươi không dám giết ta!"
 
 	"Loại người như ngươi mặt hàng, không có gì có dám hay không đấy. . . Đương nhiên còn có. . ." Phương Vận quay đầu nhìn về phía Trấn Hải Long Vương, thò tay chỉ vào Ngao Thương tiếp tục nói, "Tam Cốc liên chiến chi thù, Nhân tộc Đại Học sĩ mối hận, vượt Long môn chi oán, ta sẽ đích thân tìm ngươi một bút một bút tính toán rõ ràng."
 
 	"Ha ha ha. . . Bổn vương chờ ngươi chính là! Bổn vương cũng muốn một tàn sát Hư Thánh, dương ta uy danh!" Ngao Thương lộ ra một cái sắc bén hàm răng, răng giữa phảng phất có huyết quang chớp động.
 
 	Long tộc chưa bao giờ là mềm yếu chủng tộc.
 
 	"Còn có. . . Các ngươi!" Phương Vận ánh mắt nhìn quét hai mươi tám vị Đại Yêu Vương, cường điệu nhìn về phía ủng hộ phong giang cái kia hai mươi mốt vị.
 
 	Đại Long Vương Ngao Quế ánh mắt lạnh như băng, chằm chằm vào Phương Vận chậm rãi nói: "Bổn vương nhiều năm chưa xuất thế, xem ra vạn giới tiểu bối đã đã quên bổn vương thanh danh. Chư Hoàng thời đại sắp tới, bổn vương không ngại đạp trên Hư Thánh thi thể tấn chức Long Hoàng!"
 
 	"Phương Vận, ngươi đại khái cho là mình trở thành Văn Tinh Long Tước nắm giữ một ít Long tộc sắc lệnh sau, có thể muốn làm gì thì làm. Chẳng phải biết, cái này Long tộc, là của chúng ta Long tộc, đem làm ngươi không thể vì Long tộc mang đến lợi ích, ngược lại đối với Long tộc có hại thời điểm, chúng ta có vô số chủng thủ đoạn cướp đoạt ngươi Văn Tinh Long Tước! Sau đó. . . Ngay tại chỗ hành quyết, răn đe, để cho Nhân tộc biết rõ, chúng ta, từng là vạn giới chi chủ!" Bắc Hải Long Cung Chân Long Ngao Cự nhe răng cười nói.
 
 	Ngao Thương đối xử lạnh nhạt nhìn quét đã ngừng tại trước Long Môn năm đầu tiểu Giao Long, sau đó nói: "Ngao Mạch, cái này năm đầu Giao Long thiên tư phi phàm, khác hẳn với bình thường Giao Long, nán lại ra Long Môn, mặt ngươi tấu Giao Thánh bệ hạ, để cho hắn hạ pháp chỉ, ra lệnh cho bọn họ năm cái tiến vào Giao Thánh cung tiềm tu, ban cho phong Thánh bí pháp. Ah, đúng rồi, phụ thân của bọn hắn là Phương Hư Thánh. Phương Vận, vì ngươi năm đứa bé tiền đồ, ta đề nghị ngươi tự mình đi Giao Thánh cung, vì Thanh Giang Giao Vương sự tình nhận lầm, đạt được Giao Thánh bệ hạ tha thứ. Nếu không, ngươi sẽ hủy bọn hắn năm cái tiền đồ."
 
 	"Tại hạ tự nhiên báo cáo phụ thân, về phần Phương Hư Thánh có đi không, vậy muốn xem chính hắn." Giao Long Vương Ngao Mạch nói xong, nhìn về phía Phương Vận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      