         	Chương 1610: Liên hoàn độc kế
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng.
 
 	Cả tòa Thánh viện người đều phảng phất trúng Bán Thánh Nói Năng Thận Trọng, một câu cũng nói không nên lời.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng Tây Hải Long Thánh ngoan độc rồi, lại đem Phương Vận liệt vào Tây Hải Long Cung chi địch, nhưng Đông Hải Long cung hung tàn hơn, vậy mà cùng Lôi Tổ hậu duệ đoạn tuyệt quan hệ, nhưng lại muốn tra rõ Lôi gia.
 
 	Rất nhiều người đọc sách kinh ngạc nhìn xem Lôi Đình Chân đợi Lôi gia người, nhao nhao lộ ra vẻ hoài nghi, hoài nghi Lôi gia cùng Long tộc tầm đó đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Lôi Đình Chân cùng Lôi gia người ngây ra như phỗng, mấy cái Lôi gia người trẻ tuổi thậm chí bị dọa choáng váng.
 
 	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng "
 
 	Lôi gia tự xây lập đến nay, tựu lấy Long tộc ân nhân tự cho mình là, bởi vì Long tộc gấp đôi tôn trọng, trong lòng sớm đã có cùng tứ hải Long cung ngang vai ngang vế nghĩ cách, nhưng hiện tại Đông Hải Long cung tuyên bố cùng Lôi gia đoạn tuyệt lui tới, tin tức này giống như tại sấm sét giữa trời quang.
 
 	Một khi hết thảy Long tộc cùng Lôi gia đoạn tuyệt lui tới, cái kia trước kia hết thảy hết thảy đều có thể không còn tồn tại, không có Long tộc nâng đỡ, Lôi gia là một cái phổ thông hào phú gia tộc, không đến trăm năm sẽ xuống dốc.
 
 	Cao Mặc gật gật đầu, nhìn về phía Tông Cam Vũ, hỏi: "Đã Đông Hải Long Thánh có thánh dụ, dựa theo ngài trước kia thuyết pháp, Thánh viện có thể định Lôi gia vì tội nhân?"
 
 	"Việc này hai thánh thánh dụ có mâu thuẫn, bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn!" Tông Cam Vũ khó hơn nữa giữ vững bình tĩnh, Nhân tộc lịch sử cho tới bây giờ không có phát sinh qua việc này.
 
 	Lôi Đình Chân ánh mắt có chút ngốc trệ, vốn tưởng rằng đã có Tây Hải Long Thánh thánh dụ liên hợp Tông gia liền có thể triển khai trả thù, Phương Vận mặc dù không chết cũng sẽ lột da, ai biết Phương Vận còn không có ra mặt, trước có Cao Mặc ngăn trở, sau có Đông Hải Long Thánh hạ chỉ, triệt để quấy rầy trước kia kế hoạch.
 
 	Cao Mặc quay người ly khai, vừa đi vừa nói: "Lôi Trọng Mạc cái chết khó bề phân biệt, nán lại Thánh viện các điện viện đạt thành chung nhận thức phía sau có thể điều tra. Mặt khác, tứ đại tài tử trọng tuyển sắp bắt đầu, lão phu mặc dù không bình chọn chi quyền, nhưng có tiến cử chi quyền, lão phu tiến cử Phương Vận Phương Hư Thánh!"
 
 	"Lão phu cho dù chết, cũng sẽ không nhường giết Lôi Trọng Mạc hung thủ trở thành tứ đại tài tử đứng đầu!" Lôi Trọng Mạc cả giận nói.
 
 	Y điện các lão Trương Tàng Tượng thanh âm đột nhiên vang lên: "Vậy các ngươi Lôi gia muốn phái thêm chút ít người, mau chóng tìm ra kế tiếp nhường lão phu nợ nhân tình chi nhân."
 
 	Thánh viện trên quảng trường mọi người cười vang, Trạch Anh viện sự tình đã sớm truyền khắp Thánh viện, Lôi gia thủ đoạn hèn hạ mọi người đều biết.
 
 	"Nếu là tuyển Phương Hư Thánh vì tứ đại tài tử đứng đầu, lão phu tuyệt không dị nghị." Một vị Đại Nho nói xong ly khai.
 
 	Mọi người nhìn lại, phát hiện vị này Đại Nho là Trạch Anh viện chín vị Đại Nho một trong, nguyên bản cũng phản đối Lôi Trọng Mạc trúng cử tứ đại tài tử đứng đầu, nhưng từ lúc một năm trước đột nhiên đồng ý, hiển nhiên là bởi vì Tông Lôi hai nhà áp lực đổi giọng, hiện tại vị này Đại Nho trước mặt mọi người nói ra, cũng đã cho thấy cõi lòng, gãy đi Tông Lôi hai nhà lôi kéo hoặc chèn ép hắn niệm tưởng.
 
 	"Đây mới gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo! Cái này kêu là Thiên đạo luân hồi! Nếu là Lôi gia không cần những này thủ đoạn hèn hạ, cũng sẽ không có hậu tới đây chút ít sự tình." Lưu Bạch Lạc cười lạnh nói.
 
 	Lôi gia mọi người nổi trận lôi đình, Lưu Bạch Lạc tuy nhiên không có nói rõ, nhưng không ai biết rõ hắn đang nói nếu không là Lôi gia quá hèn hạ, Lôi Trọng Mạc có lẽ sẽ không chết, nhưng Lưu Bạch Lạc không có nói rõ, Lôi gia người cũng không có biện pháp cáo Lưu Bạch Lạc làm trái lễ.
 
 	"Đi thôi, không có gì đáng xem nhi rồi, chờ kế tiếp nhiệm tứ đại tài tử bình chọn a." Một vị lão Hàn Lâm cười lắc đầu, quay người rời đi.
 
 	"Ta vì sao cảm thấy, lần này tứ đại tài tử trọng tuyển, có thể so với trước kia kéo dài được càng lâu?"
 
 	"Ta xem ah, Tông Lôi hai nhà không kéo dài cái hơn mười năm, kéo dài tới Phương Hư Thánh thành Đại Nho, sẽ không bỏ qua."
 
 	"Đáng tiếc, tuy nói Phương Hư Thánh không quan tâm những này hư danh, chỉ khi nào trở thành tứ đại tài tử, Thánh viện sẽ khen thưởng một lần tại Đại Học sĩ trong lúc đọc Bán Thánh chân văn cơ hội, đến lúc đó sẽ có Thánh viện lực lượng bảo hộ, loại cơ hội này quá trân quý, đây cũng là các đời tứ đại tài tử đều có thể tấn chức Đại Nho mấu chốt. Mặc dù là Phương Hư Thánh, tại trở thành Đại Nho trước cũng không thể đọc Bán Thánh chân văn, bởi vì không thành Đại Nho, lại không phải chúng Thánh hậu duệ, không cách nào thừa nhận Bán Thánh chân văn trong cường đại Bán Thánh ý chí."
 
 	"Đúng là như thế. Tuy nói Phương Hư Thánh tất nhiên có thể thành Đại Nho, nhưng ở Đại Học sĩ trong lúc nếu không có đọc qua Bán Thánh chân văn, như vậy đáng sợ sẽ ở Đại Nho trong lúc phí thời gian hồi lâu, thậm chí sẽ mỹ ngọc bị vết nhơ."
 
 	"Đúng là bởi vì Đại Học sĩ đọc Bán Thánh chân văn cơ hội mười phần trân quý, cho nên rất nhiều chúng Thánh thế gia đệ tử tận lực vứt bỏ trúng cử tứ đại tài tử, cho những cái kia không phải con cháu thế gia một cái cơ hội."
 
 	"Trước kia Trạch Anh viện có mấy vị Đại Nho cố ý không đồng ý Lôi Trọng Mạc vì tứ đại tài tử đứng đầu, cũng là muốn kéo lấy Lôi Trọng Mạc, một mực kéo dài tới hắn tấn chức Đại Nho mất đi cơ hội này."
 
 	"Ai "
 
 	Rất nhiều người đọc sách lắc đầu thở dài.
 
 	Lôi Đình Chân đứng ở tại chỗ, trên mặt âm tình biến hóa, Tông Cam Vũ lâm vào suy nghĩ.
 
 	Nán lại trên quảng trường người đọc sách đa số ly khai, Tông Cam Vũ đột nhiên âm thầm truyền âm cho Lôi Đình Chân.
 
 	"Đình Chân, chúng ta một mực tìm kiếm nghĩ cách bức Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ, trước kia đủ loại phương pháp đều cân nhắc qua, đều có chỗ không ổn. Nhưng lần này tứ đại tài tử trọng tuyển, có lẽ là tái ông mất ngựa." Tông Cam Vũ nói.
 
 	"Ah? Tông huynh có gì chỉ giáo?" Lôi Đình Chân lập tức điều chỉnh cảm xúc.
 
 	"Lần này tứ đại tài tử bình chọn, Phương Vận tất nhiên đứng hàng trong đó, nếu không bức ra thỉnh Thánh Tài, chúng ta ngược lại sẽ thất bại thảm hại."
 
 	"Đúng là như thế, trừ phi chúng Thánh hạ lệnh, nếu không như Phương Vận không cách nào trúng cử tứ đại tài tử, khắp thiên hạ người đọc sách tất nhiên sẽ vây quanh Thánh viện."
 
 	"Cho nên, chúng ta đã không cách nào ngăn cản Phương Vận, vậy đem Trương Long Tượng đề cử vì tứ đại tài tử, đồng thời, ủng hộ Trương Long Tượng vì tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	Lôi Đình Chân sững sờ, trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, lập tức tiếp tục âm thầm truyền âm: "Một câu bừng tỉnh người trong mộng! Chỉ cần hai người bình chọn lâm vào cục diện bế tắc, chúng ta thì có thể làm cho Trương Long Tượng tại Luận bảng tuyên bố thanh minh, yêu cầu cùng Phương Vận tiến hành văn tỉ, quyết định tứ đại tài tử đứng đầu thuộc về. Một khi Phương Vận không đáp ứng, chúng ta đây liền có thể danh chính ngôn thuận nói Phương Vận sợ, không chỉ có thể để cho Trương Long Tượng đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu, còn có thể chèn ép Phương Vận văn danh. Như Phương Vận đáp ứng văn tỉ, chúng ta đây chuẩn bị nhiều ngày thủ đoạn liền có thể dùng tới! Tông huynh không hổ là thế gia chi chủ, lão phu mặc cảm."
 
 	"Việc này ngươi cũng không phải là không thể tưởng được, chỉ là quá mức đắm chìm tại trong bi thống. Hơn nữa, đây chỉ là đệ nhất kế!" Tông Cam Vũ mỉm cười nói.
 
 	"Tại hạ rửa tai lắng nghe." Lôi Đình Chân vội hỏi.
 
 	"Liễu Sơn đã cùng lão phu liên hệ, Phương Vận đi Tượng châu đã thành kết cục đã định, rất có thể đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, đóng tại Tượng châu thủ phủ Ba Lăng. Chúng ta Khánh quốc một mực đang âm thầm xúi giục Tượng châu quan viên cùng người đọc sách, chỉ cần Phương Vận đến Tượng châu, tất nhiên sẽ để cho hắn văn danh bị ô, sau đó lại phối hợp việc này, nhường Trương Long Tượng tại văn tỉ trong chiến thắng, chiếm tứ đại tài tử đứng đầu, tinh thần của hắn tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. Ngay tại văn tỉ cùng ngày, nhường mấy người chết ở Tượng châu, cổ động Tượng châu người đọc sách vây công Tổng đốc nha môn, lại chế tạo Phương Vận tư binh giết chết người đọc sách đổ máu sự kiện, Phương Vận ắt gặp trọng thương!"
 
 	"Diệu! Rất hay!" Lôi Đình Chân càng thêm mừng rỡ.
 
 	"Bất quá, lão phu còn có ít nhất hai đạo độc kế dùng tại văn tỉ cùng ngày! Tất nhiên muốn đem Phương Vận văn danh triệt để đánh rớt!"
 
 	"Ah? Còn có hạng gì độc kế?"
 
 	"Đợi đến văn tỉ ngày ấy, ngươi sẽ tự mình biết được!" .
 
 
           
        		      