         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 943: Bệnh kinh khắc địch
 
 	Đầu kia tam nguyên lang yêu hầu nhìn phía gào thảm lang trì thánh tử, chợt cảm thấy không giải thích được, lý quảng cung tiễn đích xác lợi hại, nhưng Phương Vận 《 thạch trung tiễn 》 là lấy xuyên thủng lực, tốc độ giống nhau, lại càng không giống có chút tam cảnh chiến thơ hình thành tiễn có kỳ dị theo dõi khả năng, đường đường lang trì thánh tử có thể đơn giản tách ra.
 
 	Theo nó, Phương Vận có lẽ có hêt sức cường đại trí tuệ, nếu là khống chế đại quân, tất nhiên có thể chiến thắng tương đồng số lượng yêu man, có thể tại đây chủng nhất đối nhất hoàn toàn định mệnh lực lượng trong chiến đấu, vô luận trí tuệ làm sao, cũng không thể chiến thắng lang trì thánh tử.
 
 	Lang trì thánh tử có nhân loại không đầy đủ bản năng chiến đấu, nếu mà ý thức được nguy hiểm, thậm chí có thể ở trong khoảng thời gian ngắn chạy trốn.
 
 	Nhất là cái này lang trì thánh tử đã là yêu hầu, thu được lang tộc cực nhỏ thiên tài năng lực hữu thiên phú năng lực "Vong giác", có thể bén nhạy cảm thấy tử vong uy hiếp, tuyệt đối có năng lực tại bị thương nặng trước chạy trốn.
 
 	Phương Vận cường thịnh trở lại, cũng chỉ là tiến sĩ, năng lực của hắn không có khả năng che đậy ở đường đường lang yêu hầu thiên phú, huống chi là bán thánh thân tử.
 
 	Nó nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu, lần nữa nhìn phía lang trì thánh tử, phát hiện nó vết thương vậy mà đổi xanh.
 
 	"Ôn dịch lực?"
 
 	Tại tam nguyên lang yêu hầu nghi hoặc không hiểu thời gian, lang trì thánh tử vai trái đột nhiên nổ tung, xanh sẫm chất lỏng văng khắp nơi, nửa đầu vai đã thối nát, chỉ thấy nó lộ ra ngoài vết thương phá lệ dữ tợn, phảng phất có đếm không hết côn trùng đang ngọa nguậy.
 
 	"A. . ." Lang trì thánh tử kêu thảm một tiếng, quanh thân khí huyết ngưng tụ thành một bả lợi nhận, một đao đem hơn nửa đầu vai tước mất, khối lớn huyết nhục rơi xuống đất.
 
 	Mới vết thương trong máu, vẫn như cũ lộ ra nhàn nhạt lục sắc.
 
 	Ôn dịch lực đã lan tràn đến toàn thân của hắn!
 
 	"Ngươi làm như thế nào!" Lang trì thánh tử rốt cục dừng bước lại, không nữa truy kích Phương Vận, đồng thời tránh né hai thanh thần thương thiệt kiếm.
 
 	Phương Vận binh thư bên cạnh, hiển hiện ra y thư.
 
 	Lang trì thánh tử sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Ngay lui về phía sau trước, Phương Vận lấy trước xuất binh thư, sau đó sử dụng binh pháp man thiên quá hải, che đở sau khi hoán đi ra ngoài y thư, sau khi lại để cho y thư bệnh kinh trung ôn dịch chi xà nằm vùng ở mặt đất.
 
 	Phương Vận lui về phía sau, lang trì thánh tử tiền tiến. Thế nhưng, binh thư trở thành lang trì thánh tử chú ý trọng điểm, căn bản không ý thức được có ôn dịch chi xà âm thầm ẩn núp.
 
 	Tại lang trì thánh tử đến Phương Vận trước kia đứng thẳng chỗ sau khi. Ôn dịch chi xà bạo khởi làm khó dễ, từ vết thương trực tiếp tiến vào thân thể hắn, sau đó triệt để nổ lên!
 
 	Lang trì thánh tử thiên phú "Vong giác" rất mạnh, nhưng ôn dịch chi xà đồng dạng không kém.
 
 	Cái này ôn dịch chi xà lực lượng xuất xứ từ ôn dịch chi chủ. Đi thấp nói là một vị đỉnh cấp bán thánh lực lượng, đi cao nói, cùng yêu tộc tổ thần Loạn Mang còn có như vậy một chút quan hệ, lại bị lục diệu thánh thủ y thư gia trì, nâng cao một bước.
 
 	Huống chi, Phương Vận hiện tại tất cả lực lượng đều ẩn chứa yêu tổ tinh vị cùng đế tộc lực lượng. Cho nên ôn dịch lực tiến nhập lang trì thánh tử thân thể sau khi. Triệt để phát huy ôn dịch tính chất, cấp tốc sinh sôi nảy nở, trải rộng toàn thân.
 
 	Lang trì thánh tử lúc này chỉ cảm thấy toàn thân như vạn kiến phệ cắn, lực lượng của thân thể không ngừng xói mòn, mà ôn dịch lực cũng đang không ngừng sinh sôi nẩy nở.
 
 	Đây là ôn dịch chỗ kinh khủng, hoặc là lấy tuyệt đúng lực lượng cường đại khu trục, hoặc là dùng y gia hoặc thần vật cứu trị, không tồn tại loại thứ ba phương pháp.
 
 	Tại thiên thụ ở ngoài, lang trì thánh tử có thể tìm được thần vật áp chế ôn dịch. Có thể tại thiên thụ trong, hắn bất lực.
 
 	Phương Vận bệnh kinh mặt trên hiện lên một cái ốm yếu ôn dịch chi xà, lực lượng của nó hầu như hao hết, hướng Phương Vận thổ thổ xà tín tử, sau đó tiến vào bệnh kinh nghỉ chân dưỡng.
 
 	Lang trì thánh tử một bên tránh né Phương Vận công kích, một bên lợi dụng các loại phương pháp khu trừ ôn dịch lực, nhưng theo thời gian trôi qua, nó khí huyết lực đang không ngừng tiêu hao, hơn nữa thân thể xuất hiện các loại yêu hầu bản không nên xuất hiện chứng bệnh, tư duy chậm chạp. Tay chân tê dại, buồn ngủ, ghê tởm nhất chính là vậy mà đánh hắt xì.
 
 	Đường đường lang yêu hầu có thể gây tổn thương cho phong cảm mạo?
 
 	Thấy như vậy một màn tam nguyên lang yêu hầu chỉ cảm thấy phía sau lạnh cả người, cùng Phương Vận chiến đấu thực sự quá xui xẻo!
 
 	Phương Vận nắm lấy cơ hội, liên tục công kích, chân long cổ kiếm đúng lang trì thánh tử tạo thành vết thương càng ngày càng nhiều, mà 《 thạch trung tiễn 》 thỉnh thoảng hội bắn trúng một lần, mỗi bắn trúng một lần, tất nhiên sẽ tại trên người nó khai ra một cái khó có thể khép lại lỗ máu.
 
 	Lang trì thánh tử tìm tới gần Phương Vận, nhưng ôn dịch lực đối với nó suy yếu quá lớn, Phương Vận có chân long cổ kiếm chống đối, có tật hành chiến thơ tránh né, có phòng hộ chiến thơ phòng thủ, lang trì thánh tử hoàn toàn không gần được thân.
 
 	Trong lúc này, lang trì thánh tử liên tục sử dụng ba lần thiên tương lực, mỗi một lần đều phảng phất ăn cắp mười vạn sơn mạch lực, như thần trời giáng, trấn áp vạn vật, có thể bởi vì cự ly Phương Vận quá xa, đều bị khắp nơi thức hóa giải. Hơn nữa mỗi một lần sử dụng thiên tương lực, vết thương của hắn liền chuyển biến xấu một lần.
 
 	Yêu man trong mắt đỏ như máu nguyên bản hội càng ngày càng đậm, chiến đấu tới trình độ nhất định, hội đánh mất lý trí, toàn bằng bản năng chém giết, nhưng bây giờ, lang trì thánh tử trong mắt huyết sắc dần dần tiêu tán.
 
 	Ý chí chiến đấu đã tán.
 
 	"Ngươi thua!" Phương Vận nhẹ nhàng hất cằm lên, phảng phất đang nói nhất kiện hêt sức thông thường sự, sau đó tiếp tục không ngừng ngâm tụng chiến thơ từ, phòng ngừa lang trì thánh tử chạy trốn.
 
 	"Ta nếu không bị thương, của ngươi ôn dịch chi xà dù cho cường thịnh trở lại, cũng không cách nào xâm nhập cơ thể của ta! Nếu ta hiện ở trong người không có của ngươi ôn dịch lực, ngươi bây giờ đã chết!"
 
 	Phương Vận trí châu nắm chắc, bình tĩnh, nói: "Ngươi nói không sai, nếu không có ôn dịch lực, ta đích xác vô pháp chiến thắng ngươi, nhưng, ta có, hơn nữa đã xâm nhập thân thể của ngươi! Trở lại yêu giới nhớ kỹ thay ta cảm tạ ôn dịch chi chủ, nga, ta nhưng thật ra đã quên, ngươi trở về không được."
 
 	"Lang tộc tôn nghiêm không cho mạo phạm!" Lang trì thánh tử ô ngao một tiếng, hai mắt triệt để hóa thành nhất phiến huyết hồng, bốn trảo mạnh án trên mặt đất, hình thành mãnh liệt sóng xung kích, sau đó thân thể nhảy lên thật cao, đánh về phía Phương Vận.
 
 	Thân mình của nó, có thể che khuất thiên không.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm đâm thẳng lang trì thánh tử bụng, lang trì thánh tử vậy mà không né không tránh, mặc cho hai thanh chân long cổ kiếm đâm vào bụng.
 
 	Một đầu voi lớn như vậy cự lang phi lâm Phương Vận đỉnh đầu, như núi phong hạ xuống!
 
 	Phương Vận vẩy mực, nhất chỉ không văn, một hơi thở sau khi, 《 Lương châu từ 》 thành!
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm tại lang trì thánh tử bụng nhất giảo, tiên huyết phun dũng, nhưng không cách nào tiến thêm, bị lang trì thánh tử lực lượng vững vàng tạp ở.
 
 	Lang trì thánh tử triệt để mất đi lý trí, chỉ còn bản năng chiến đấu, hắn hoàn toàn không thấy bụng đau nhức, duỗi một cái trảo, hiển hiện vạn dặm ngọa lang sơn mạch, nhắm ngay Ngọc môn quan chụp được.
 
 	Cái vỗ này, như sơn thần hàng thế, vạn phong cùng băng.
 
 	Chiến thơ Ngọc môn quan vỡ nát, cường đại lực đánh vào đánh bay lang trì thánh tử một chút.
 
 	Nhưng, đây là hai người gần nhất thời khắc!
 
 	Khoảng cách này, dù cho Phương Vận có tật hành chiến thơ vậy trốn không thoát.
 
 	Lang trì thánh tử trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, hàm răng trắng noãn phản xạ hàn quang, thân thể co rụt lại, sau đó như bắn hoàng mạnh nhào tới, so với bất luận cái gì một lần đều tràn ngập sức bật, so với bất luận cái gì một lần đều càng thêm cấp tốc, to lớn lang trảo giống cái này phương thiên mà chủ nhân, tráo hướng Phương Vận.
 
 	Thất nguyên thánh tử lang yêu hầu nhất kích, có thể toái ngọn núi, càng không nói đến một người chi đầu!
 
 	Phương Vận giơ tay lên, mặc nữ phi mặc, văn tự phù không, 《 hồng trần sát 》 thành!
 
 	Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung!
 
 	Xích hứa trưởng lang trảo bắn trúng Phương Vận, bén nhọn tay so với binh khí càng thêm bén nhọn.
 
 	Trảo lạc, Phương Vận vẫn ở chỗ cũ tại lang trảo trong, chỉ bất quá không phải của hắn bản thể, mà là màu đỏ yên vụ thân.
 
 	"Không tốt!" Lang trì thánh tử quay đầu nhìn về phía đầu kia tam nguyên lang yêu hầu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      