         	Chương 2113: Mạnh nhất văn đài sinh ra!
 
 	Phương Vận tiêu hao Thánh khí gia tốc thoát đi, thẳng đến Phụng Lô sơn mạch. .
 
 	Long trở mình sẽ đưa tới đại lượng yêu man, phạm vi mấy vạn dặm đều đã không an toàn, Phụng Lô sơn mạch là duy nhất thích hợp bản thân tấn chức Đại Nho địa phương.
 
 	Trải qua một ngày một đêm lặn lội đường xa, Phương Vận rốt cục lần nữa đến Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Trên đường, Phương Vận trong lòng luôn có chút ít cảm giác nguy cơ, cảm giác sẽ bị theo dõi, nhưng tiến vào Phụng Lô sơn sau, cái loại cảm giác này lập tức biến mất.
 
 	Phụng Lô sơn mạch bên trong có Bán Thánh.
 
 	Phương Vận không có đi sơn mạch Thánh linh ở lại điểm, mà là tìm được một chỗ ẩn nấp sơn động, tiến vào bên trong, cũng gọi ra chiến thơ binh tướng bảo vệ mình, đem sau cùng long lực cùng mười đám Thánh khí đoàn toàn bộ đánh vào Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ở bên trong, chỉ cần gặp được nguy hiểm, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sẽ tự phát bảo vệ mình, đủ để ngăn cản hoàng giả một kích toàn lực.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận xếp bằng tại chỗ, thần nhập văn cung.
 
 	Văn cung to lớn, trống trải như thành, trên không ngôi sao tránh né, ngân quang rơi rụng, giữa không trung văn đảm treo cao, chiếu rọi một phương.
 
 	Văn cung ở trong chỗ sâu, bản thân pho tượng đứng thẳng, đỉnh đầu tài khí chi vân, cầm trong tay Kỳ Thư Thiên Địa, lạnh nhạt thong dong.
 
 	Pho tượng phía dưới, có một ít kỳ lạ thần vật, như thiên thụ cây non, như Thánh khí đoàn, như chín tòa văn đài. . .
 
 	Phương Vận thần niệm dường như hơi mờ người, xếp bằng ở pho tượng phía dưới.
 
 	Thần niệm Phương Vận nhắm mắt lại, chưa hoàn thành thứ chín văn đài bay đến trên không.
 
 	Phương Vận há miệng ra, hấp thu đại lượng Thánh khí đoàn cùng bản thân tài khí quấn giao, hóa thành lực lượng cường đại rơi vào thứ chín văn đài phía trên, bắt đầu đúc thành thứ chín mươi chín tầng.
 
 	Từng tiếng như đá bản va chạm trầm trọng thanh âm tại thứ chín văn đài bên trên vang lên, thanh âm kia phảng phất xuyên thấu Lịch Sử trường hà, lại coi như liên tiếp thiên địa xưa nay.
 
 	Chín mươi chín tầng hoàn thành trong tích tắc, thứ chín văn đài mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, cả tòa văn cung tràn ngập chói mắt hoa mỹ vầng sáng, sau đó, một đạo màu sắc thần quang từ Phương Vận mi tâm lao ra, thẳng lên mây xanh.
 
 	Trên không trung, thần quang đột nhiên nổ tung, hóa thành ức vạn điểm sáng, dường như bay nhanh bông liễu, bay về phía Táng Thánh cốc bốn phương tám hướng.
 
 	Táng Thánh cốc trên không làm sáng tỏ như rửa, vĩnh hằng bất biến, nhưng ở giờ khắc này, một đôi kỳ dị đôi mắt xuất hiện tại trên cao nhất, như Táng Thánh cốc chi chủ, bao quát thiên hạ.
 
 	Thứ chín văn đài hình thành.
 
 	Trước tám tòa văn đài vô luận ẩn chứa loại nào Thánh đạo lực lượng, mặt ngoài đều dị thường tinh xảo, phảng phất là người giỏi tay nghề dốc hết tâm huyết tác phẩm, nhưng cái này thứ chín văn đài lại như là một tòa bị tiện tay gõ đi ra màu trắng đài vuông, mặt ngoài thô ráp thuần khiết, văn đài phía trên vậy mà cái gì cũng không có.
 
 	Phảng phất tựu là một tòa thạch đầu đài vuông, trụi lủi như là vừa mới trong đất móc ra, không có chút nào khí tức cường đại.
 
 	Mười đám Thánh khí đoàn tiến vào Thôn Hải bối ở bên trong, chỉ thấy một giọt Thánh huyết bay ra.
 
 	Bán Thánh Vương Kinh Long máu.
 
 	Giọt kia Thánh huyết giữa không trung nhúc nhích, hóa thành cao một tấc tiểu nhân, cùng Vương Kinh Long dáng dấp giống như đúc.
 
 	Tiểu tử này Vương Kinh Long ngay tại Phương Vận trước mũi ngoài một thước, thánh uy nhộn nhạo, mắt sáng ngời, rõ ràng chỉ là một cái tiểu nhân, lại coi như chống trời thân thể, to lớn cao ngạo không gì sánh được.
 
 	Nho nhỏ Vương Kinh Long dường như sớm có đoán trước, hướng Phương Vận khẽ vuốt cằm, nói: "Tốt."
 
 	Nói xong, nhỏ Vương Kinh Long một bước phóng ra, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại thứ chín văn đài phía trên.
 
 	Nhỏ Vương Kinh Long trên văn đài tìm một chỗ đứng lại, hóa thành màu trắng pho tượng, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cả tòa bệ đá nhìn về phía trên vẫn là như vậy thô lệ, nhưng lại dũng động một cỗ không hiểu khí tức, như cổ thú ẩn núp, giống như hung thần tứ nằm.
 
 	Cả tòa văn cung khẽ run lên, phảng phất bị toà này tân sinh thứ chín văn đài chấn nhiếp.
 
 	Thánh Hồn văn đài, vạn cổ đệ nhất.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, thở một hơi thật dài.
 
 	Chín tòa văn đài, chính thức đúc thành.
 
 	Phương Vận đứng dậy, quần áo bay lên, tóc đen nhẹ đãng, từng cơn dị hương hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, từng mảnh kỳ dị đóa hoa như mưa xuống rơi.
 
 	Trong sơn động phảng phất thành thế ngoại đào nguyên, cảnh đẹp ý vui.
 
 	Một bước lên mây xuất hiện tại dưới chân, nâng lên Phương Vận, cùng bình thường bất đồng, hiện tại một bước lên mây sâu thẳm có ánh sáng, trong mây phảng phất có dấu nhật nguyệt quần tinh, tản ra nhu hòa trắng noãn sắc trời, chiếu rọi tứ phương.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, lại một đóa một bước lên mây xuất hiện, hai tầng một bước lên mây lúc lên lúc xuống, nâng lên Phương Vận.
 
 	Một đóa lại một đóa một bước lên mây xuất hiện, cuối cùng hình thành cửu trọng mây trắng, Phương Vận dựng ở trên đó, như thần linh cư trong mây.
 
 	Phương Vận sau lưng, hiển hiện một mảnh màu xanh thủy quang, như mặt hồ nhộn nhạo.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận sau đầu bay ra một tòa hùng vĩ cổ xưa cung điện, chính là thu nhỏ lại văn cung, đầu nhập cái kia phiến màu xanh thủy quang bên trong, chỉ thấy nham thạch theo trong nước bay lên, hư không tạo tháp, thành tựu một tầng.
 
 	Phương Vận ánh mắt tối sầm lại, thần sắc uể oải.
 
 	Về sau, một viên hình giọt nước kỳ vật lần nữa bay ra, đó là thu nhỏ lại văn đảm, rơi vào tầng thứ nhất tháp trên, hư không sinh nham thạch, chế tạo tầng thứ hai tháp.
 
 	Phương Vận sắc mặt lại lần nữa ảm đạm, phảng phất bị rút đi văn đảm đồng dạng.
 
 	Sau đó, Chân Long cổ kiếm, văn tâm ngọn đèn dầu, tài khí chi vân, văn đài cùng sử sách pháp điển lục tục bay ra, tất cả hình thành một tầng bảo tháp.
 
 	Bảo tháp sáu cạnh, thân tháp trắng noãn, mỗi một góc bên trên giắt một chiếc đèn lưu ly, trên đèn hỏa diễm đỏ bừng.
 
 	Phương Vận đã khô tàn trên mặt đất, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, bản thân lực lượng phảng phất bị lấy hết.
 
 	Sau đó, đáng sợ một màn xuất hiện, Phương Vận mặt ngoài thân thể đột nhiên động, vô luận là làn da còn là lông tóc phía trên, đột nhiên nhiều ra rất nhiều tinh tế dày đặc màu đen văn tự, những văn tự này dường như nước đồng dạng đang lưu động chầm chậm, nhường Phương Vận thoạt nhìn giống như không còn là người, mà là do những này màu đen văn tự tạo thành quái vật
 
 	Không bao lâu, màu đen văn tự hợp thành từng cái tuyến, ly khai Phương Vận thân thể, rơi vào tầng thứ bảy tháp bên trên.
 
 	Mỗi có một cái từ ly khai, Phương Vận làn da hoặc huyết nhục liền ít đi một chút.
 
 	Khi tất cả màu đen văn tự thoát ly sau, Phương Vận chỉ còn da bọc xương, dáng như thây khô, lúc nào cũng có thể chết đi.
 
 	Đón lấy, Phương Vận sau lưng xuất hiện hai đạo quang mang, cũng cấp tốc mở rộng.
 
 	Một đạo quang mang là trắng, như thiên vân mênh mông cuồn cuộn, che ngàn dặm, nhìn kỹ, cũng không phải là mây trắng, mà là từng cái màu trắng người ánh sáng, người buôn bán nhỏ, đế vương tướng tướng, nam nữ lão ấu, phảng phất không thiếu thế gian đảm nhiệm một người.
 
 	Cái này bạch quang nhu hòa ấm áp.
 
 	Tại mênh mông bạch quang đối diện, thì là bóng đen nhộn nhạo, như áo choàng rơi vào biển sâu dưới đáy, như mây đen nhiễm vô tận nước mực, bao phủ dãy núi, do vô số bóng người màu đen tạo thành, phảng phất vạn quân xuất hiện.
 
 	Cái này hắc quang khắc nghiệt ngưng trọng.
 
 	Hai loại hào quang như hai cánh hoành thiên, rất nhanh thu liễm, toàn bộ lạc tại tầng thứ 8 đạp vào, hình thành tầng thứ chín tháp.
 
 	Chín tầng mây trắng bay khỏi Phương Vận, nâng chín tầng chi tháp.
 
 	Phương Vận toàn thân chỉ còn xương khô, cốt cách khắp nơi rạn nứt, ngã trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận đầu rơi xuống, tại mặt đất nhấp nhô, xương khô thành tro, phảng phất tử vong.
 
 	Nhưng, tại màu xám trắng tro cốt bên trong, một viên màu bạc nhạt ngôi sao bay lên, chậm rãi bay cao, rơi vào chín tầng tháp một bên.
 
 	Đón lấy, một viên lại một viên nho nhỏ ngôi sao theo tro cốt trong bay lên, cuối cùng xếp thành một hàng, cửu tinh liệt không.
 
 	Tro cốt toàn bộ biến mất.
 
 	Phương Vận một thân huyết nhục xương, hóa thành chín tầng mây tháp tinh.
 
 	Đột nhiên, thiên địa rúng động, từ không sinh phong, từng đạo rộng rãi thật lớn lực lượng theo bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	Lực lượng kia ngay thẳng hùng hậu, đường hoàng to lớn cao ngạo, điên cuồng dũng mãnh vào cửu tinh chín tháp chín tầng mây trong.
 
 	Chỉ thấy tinh tháp vân đồng thời biến ảo, chín tầng bảo tháp hóa cốt, chín tầng mây hóa thành huyết nhục, chín ngôi sao đoàn tụ tâm hồn.
 
 	Sau ba ngày ba đêm, thiên địa chính khí chậm rãi tiêu tán, Phương Vận thân thể mới hình thành.
 
 	Tại thân thể hình thành trong tích tắc, bảy ngoặt màu cam trăng khuyết hiển hiện trên không Phương Vận, tài khí dâng trào, như nước thủy triều bài không, cuối cùng trở xuống Phương Vận mi tâm.
 
 	Tại Phương Vận tấn chức Đại Nho, tài khí Ngưng Nguyệt trong nháy mắt, Thánh Nguyên đại lục tất cả mọi người chỉ cảm thấy bầu trời chấn động, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 
             		      