         	Đông thánh văn giới thượng quan thai, từ tứ tọa hùng vĩ ngọn núi cùng ngọn núi gian đất trống cấu thành.
 
 	Tứ ngọn núi sườn dốc hình thành tự nhiên cầu thang, nhân tộc số lớn người đọc sách ngồi ở trên đó.
 
 	Phía dưới vốn là sơn cốc đất trống, nhưng ở Phương Vận cùng Phương Bạc tiến nhập văn chiến hậu, phiến sơn cốc đất trống hóa thành nhất cánh rừng, cả tòa rừng rậm bị trong suốt quang mang bao phủ, hình thành chân chính văn chiến tràng.
 
 	Trong rừng rậm Phương Vận cùng Phương Bạc trong mắt chỉ có thể nhìn đến rừng rậm cùng thiên không, mà lên quan trên đài người đọc sách nhóm lại có thể đem rừng rậm văn chiến tràng phát sinh tất cả thu hết đáy mắt.
 
 	Dù cho hai người bị cây cối che, bọn họ cũng có thể xuyên thấu qua cây cối thấy hai người, đây là văn giới thượng quan thai kỳ dị chỗ.
 
 	Thượng quan trên đài tất cả mọi người có thể thấy văn trong chiến trường phát sinh tất cả, bao quát gần cùng Phương Vận văn chiến chín vị lão tiến sĩ!
 
 	Đây mới là độc thân văn chiến một châu trong quá trình đối phương vận tối bất lợi địa phương, cũng là độc thân văn chiến một châu trung gian nan nhất chỗ.
 
 	Thượng quan trên đài người đọc sách, vậy mà càng ngày càng nhiều, xa xa vượt qua kiềm giữ quan ấn giả số lượng, dù sao không phải là sở hữu người đọc sách đều có quan ấn.
 
 	Cảnh quốc cùng khánh quốc đô ở vào phía bắc diện sườn núi, hai nước trong lúc đó có hơn mười trượng khoảng cách, song phương làm như không thấy.
 
 	Ra khỏi khánh quốc gần nhất địa phương phần lớn đều là cảnh quốc giang châu người đọc sách, chỉ thấy ngọc hải phủ tri phủ Đổng Văn Tùng đúng một cái quan văn đạo: "Ngươi tại sao lại vào được? Nhanh đi thông tri trong thành sở hữu người đọc sách, chỉ cần văn vị là cử nhân có lẽ càng cao, dù cho không có quan ấn, dù cho trí sĩ dưỡng lão, vậy hay nhất đến thánh miếu gần bên! Hiện tại quan viên các nước đều đã điên rồi, tự nguyện tiêu hao bổn quốc tài khí, đem người đọc sách đều đưa vào."
 
 	 quan văn không gì sánh được tích tụ địa nhìn thoáng qua phía dưới rừng rậm văn chiến tràng, ly khai đông thánh văn giới.
 
 	Đứng ở Đổng Văn Tùng bên người phủ viện quân Phùng Tử Mặc đạo: "Nhân tộc nghìn năm trung, bình thường văn chiến giống nhau từ tiến sĩ đến đại nho trúng tuyển mười người, Đồng Văn vị giả chiến đấu kịch liệt, thập phần thông thường. Nhưng lấy một địch mười độc thân văn chiến thập phần hiếm thấy, trong lịch sử, bất quá rất ít mấy người độc thân văn chiến thắng lợi. Nhưng lại đều cũng có trọng đại nguyên nhân, bị văn chiến một châu quốc gia không có đem hết toàn lực."
 
 	Đổng Văn Tùng gật đầu nói: "Tuân Tử thế gia cùng một ít thế gia vẫn chưa chưa hề xuất lực, nhìn như khánh quốc bảo lưu lực lượng, nhưng chỉ sợ bọn họ xuất lực, phái ra cực mạnh tiến sĩ cũng bất quá cùng Khuất Hàn Ca tương đương. Lần này nói là văn chiến một châu, kì thực là văn chiến một quốc gia."
 
 	Một bên Hà Lỗ Đông nhìn phía khánh quốc ghế phía dưới cùng chín lão tiến sĩ, bất đắc dĩ nói: "Cái này chín tiến sĩ một mực quan chiến, phương hư thánh mỗi kinh lịch một hồi văn chiến, phía sau khánh quốc tiến sĩ đúng hắn giải là hơn một phần, phương hư thánh phần thắng liền thiếu một phân!"
 
 	"Không có biện pháp. Đây là độc thân văn chiến quy củ, dù sao văn chiến Đồng Văn vị chi người không thể chân chính thể hiện hai quốc gia thực lực của một nước, cho nên đối với đưa ra văn chiến nhất phương phải hà khắc. Bất quá, phương hư thánh vẫn có phần thắng. . . Di? mặc nữ tựa hồ phát hiện Phương Bạc lão tiến sĩ."
 
 	"Bọn ta nhưng thật ra đã quên! Mặc nữ thu hết ba lăng thành mực nước mặc đĩnh lúc, những thứ này lão tiến sĩ đều ở đây văn trong viện, thánh miếu trước cửa, mặc nữ lại kỳ lạ, vậy không có khả năng theo văn trong viện đoạt mặc đĩnh. Những thứ này lão tiến sĩ trước hay là cao hứng, bảo vệ mặc đĩnh, hiện tại sợ rằng ảo não."
 
 	"Các ngươi xem khánh quốc chín vị lão tiến sĩ. Đang ở châu đầu ghé tai."
 
 	Cảnh quốc chúng nhân hướng khánh quốc cửu tiến sĩ chỗ ấy nhìn lại, chỉ thấy trong đó có ba cái lão nhân đem sở hữu mực nước cùng mặc đĩnh từ hàm hồ bối trung lấy ra nữa, sau đó lại thương lượng một trận, đem sở hữu dùng mực nước viết thành thư tịch vậy đem ra. Sau đó cẩn thận dùng tài khí hoán tẩy bút lông đầu bút, không để lại một tia nét mực.
 
 	Còn lại sáu lão nhân lại cũng không có quá để ý, bởi vì văn chiến tràng hoàn cảnh các không có cùng, lần này là rừng rậm. Lần sau khả năng chính là đất bằng phẳng, hoặc là sa mạc, song phương liếc mắt là có thể thấy. Không cần thiết sợ bị phát hiện.
 
 	"Tại trong rừng rậm, có mặc nữ, chí ít Phương Vận trận đầu ổn." Phùng Tử Mặc đạo.
 
 	"Chưa chắc, ta nghe nói qua Phương Bạc nghe đồn, người này có thể khó đối phó, hắn tam thủ tam cảnh chiến thơ từ trung, 《 dịch thủy ca 》 hình thành yên vụ thích khách, đã có Kinh Kha tướng mạo, hơn nữa có cháy nhà ra mặt chuột lực lượng, chỉ kém một tia liền có thể đạt được tứ cảnh, hiển hiện bạch hồng, không người có thể ngăn! Hắn đệ nhị thủ tú tài chiến thơ, chính là chính mình làm 《 liệp ưng hành 》, vốn là tán thưởng khánh quốc năm đó đại nguyên soái tại săn bắn trung tư thế oai hùng, bởi vì là nguyên tác, uy lực không thể so 《 dịch thủy ca 》 sai nhiều lắm."
 
 	Hà Lỗ Đông chính muốn nói tiếp, chu quân hổ tiếp lời nói: "Phương Bạc thứ ba thủ tam cảnh cử nhân chiến thơ đúng là thường gặp 《 sơn nhạc phú 》, thơ thành có núi nhạc hư lẫn nhau hộ thân. Hơn nữa, hắn cũng có hai thủ tiến sĩ chiến thơ đạt được nhị cảnh, tương đương với hàn lâm chiến thơ! Ta đây đều biết, nhưng, ta tương tín phương hư thánh phần thắng lớn hơn nữa!"
 
 	Cảnh quốc chúng nhân nhẹ giọng thở dài, không nói gì thêm.
 
 	Khánh quốc bên kia đột nhiên có người nói chuyện lớn tiếng, bởi vì vô ích thiệt trán xuân lôi, chúng nhân vậy nghe không được đầy đủ, chỉ là gián đoạn nghe được một ít đoản ngữ.
 
 	"Tuổi còn trẻ. . . Khuyếch đại. . . Không có kinh nghiệm. . . Nếm thử lợi hại. . . Không gì hơn cái này. . . Tất thắng. . ."
 
 	Cảnh quốc trong lòng mọi người nín nổi giận trong bụng, nhưng ở thắng bại chưa phân thời gian không tốt phản bác.
 
 	Văn lẫn nhau Khương Hà Xuyên lạnh nhạt nói: "Không cần để ý này nhảy nhót vở hài kịch, chúng ta không chỉ có muốn đứng ngoài cuộc, càng phải cần phải học hỏi nhiều hơn. Đông thánh đại nhân nếu bỏ được văn giới hàng lâm, cũng không phải là để cho bọn ta cãi nhau."
 
 	Chúng người đọc sách vội vàng thu liễm tâm thần, tỉ mỉ hướng rừng rậm văn trong chiến trường nhìn lại.
 
 	Phương Vận vậy đoán được mặc nữ là thông qua mặc đĩnh hoặc mực nước đoán được Phương Bạc vị trí, trong lòng hơi thêm suy tư, liền suy nghĩ cẩn thận, như tiếp tục mang xuống, Phương Bạc vậy có thể phát hiện vị trí của mình, hiện tại nếu không thể quả đoán xuất thủ, như vậy mặc nữ thức mặc ưu thế liền không còn sót lại chút gì, thác thất lương cơ.
 
 	Phương Vận nhấc bút trám mặc, rất nhanh viết 《 dạ tập 》.
 
 	Kim đái liên hoàn thúc chiến bào, mã đầu trùng tuyết quá Lâm Thao. Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng, loạn trảm man binh khuyết bảo đao.
 
 	Bút lông không phải là văn bảo, mực nước cũng không phải long huyết mặc, nghiên mực đồng dạng không phải là văn bảo, nhưng Phương Vận viết, bảo quang hình thành.
 
 	Đầu tiên, là mực nước hình thành ngũ thành bảo quang, bao phủ bán trang chỉ, mà nghiên mực quy có thể để cho mực nước hình thành bảo quang gấp bội, chỉ thấy mực nước bảo quang cấp tốc gia tăng gấp đôi, hình thành nhất chỉnh tầng bảo quang, để cho chiến thơ uy lực gia tăng gấp đôi.
 
 	Nghiên mực quy chi mặc, có tiếng rồng ngâm, nguyên bản có long ngâm tam thanh, có thể thêm vào tăng tam thành bảo quang, nhưng bây giờ, long ngâm ngũ âm thanh!
 
 	Mặc nữ cùng nghiên mực quy phù hợp, để cho chiến thơ uy lực sinh sôi nhiều hơn hai thành.
 
 	Một tầng bán bảo quang xuất hiện ở chỉ trang thượng, sau đó, 《 dạ tập 》 nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang xuất hiện.
 
 	Bởi vì thiên diễn chiến thơ tác dụng, cái này trận đầu thơ đã tấn chức nhị cảnh, cho nên xuất hiện nhị cảnh thơ hồn bảo quang.
 
 	Đủ bốn tầng bán bảo quang xuất hiện, để cho cái này thơ uy lực viễn siêu thông thường tiến sĩ chiến thơ, tiếp cận hàn lâm chiến thơ từ.
 
 	Chỉ thấy kim quang áo giáp xuất hiện ở Phương Vận trên người, sau đó Phương Vận trong quần xuất hiện nhất con ngựa trắng.
 
 	Cái này thủ 《 dạ tập 》 vốn là chiến thơ trung hiếm thấy toàn thơ, bởi vì chỉnh thủ thơ miêu tả một vị tướng quân mặc kim giáp chiến bào, tại tuyết trung giục ngựa tật hành, sau đó lại lặng lẽ lẻn vào man tộc doanh trướng gần bên, tối hậu chính tay đâm man tộc binh sĩ.
 
 	Phòng hộ, tật hành cùng chiến đấu ba cái câu toàn.
 
 	Mà lần này, Phương Vận không có cầm trong tay bảo đao, chỉ lấy bài thơ này trung phòng hộ cùng tật hành lực lượng, đồng thời bằng vào "Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng" một câu, để cho chiến mã chạy vội mà không tiếng động, cùng thơ danh 《 dạ tập 》 lẫn nhau hô ứng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      