         	Ngao Hoàng lời này dường như đại chuỳ trùng điệp giã tại Ninh An Huyện chúng quan tâm thượng, nhất là Thân Minh, tức giận đến trái tim làm đau, môi tím bầm.
 
 	Thân Minh nhìn về phía Huyện thừa Đào Định Niên, lại nhìn một chút cái khác biết rõ nội tình quan viên, ánh mắt mê man.
 
 	Thế nào hướng Kế Tri Bạch ăn nói? Thế nào hướng tả tướng ăn nói? Chẳng lẽ nói chúng nhân dùng hết thủ đoạn làm khó dễ, kết quả tối hậu còn thành tựu Phương Vận?
 
 	Chỉ thấy Phương Vận tư binh trung có một người xuất ra quan ấn, đạo: "Hôm nay nhiều chuyện lạ, đầu tiên là mã đá hàn lâm, sau đó là giới thạch bi đề từ, lại sau khi đó là thập tức chuyển từ! Lúc này hư thánh thượng còn đầu nhất thiên liền có thể làm đủ tam món chuyện lạ, quả thật hiếm thấy. Ta tức khắc đem tam món chuyện lạ phát xưa thánh viện 《 văn báo 》 biên thẩm viện, hai tháng mùng mười lúc, việc này tất nhiên đăng báo, truyền khắp thiên hạ!"
 
 	Phương Ứng Vật cười lạnh nói: "Ít nhiều Ninh An Huyện chúng quan bang đỡ, bằng không lúc này hư thánh có thể nào như vậy dương danh? Các ngươi có thể phải biết rằng, thi đình tiến sĩ nếu tại 《 văn báo 》 cùng 《 thánh đạo 》 dương danh, đúng một ít khoa có lợi thật lớn! Tỷ như lần này văn hội, tất nhiên đối phương hư thánh 'Văn nghiệp' nhất khoa có điều tăng!"
 
 	"Ta Ninh An Huyện trên dưới tự nhiên muốn trợ lúc này hư thánh, không thể để cho này bọn đạo chích thực hiện được!" Vu Bát Xích phản phúng tả tướng nhất đảng.
 
 	Mới vừa đầu nhập vào Phương Vận mấy cái lại viên mới vừa rồi còn chờ đợi lo lắng, nếu là mới vừa đầu nhập vào, Phương Vận đã bị nhân chèn ép văn danh, cuộc sống sau này chỉ sợ cũng không dễ chịu lắm, bất quá bây giờ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chuyện hôm nay một khi truyền đi, Phương Vận không chỉ có văn danh càng tăng lên, này ngóng trông Phương Vận xui xẻo nhân tất nhiên biết nói năng thận trọng, không dám nói nửa câu.
 
 	Phương Vận phụ tá nhóm nhìn có chút hả hê nhìn Ninh An Huyện quan viên. Không chút nào che giấu vẻ châm chọc.
 
 	Những quan viên này vội vã đem Phương Vận thỉnh đến nơi đây, chính là để cho Phương Vận đang không có bất kỳ chuẩn bị gì dưới tình huống tham dự chuyển từ văn hội, kết quả ngược lại. Mang lên tảng đá tạp chân của mình, lại một lần nữa chứng minh Phương Vận kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Phương Vận thu hồi hai thủ từ, mỉm cười hướng chúng nhân vừa chắp tay, nói: "Phương mỗ bất tài, làm chính là hai thủ từ, sợ rằng không vào chư vị pháp nhãn, lúc đó sau khi từ biệt. Bất quá. Đa tạ chư vị thành khẩn tương yêu, chuyện hôm nay. Hôm nay người, ta thôi khắc trong tâm khảm."
 
 	Phương Vận đang khi nói chuyện chậm rãi nhìn quét toàn trường, đem mỗi người tướng mạo ký dưới đáy lòng.
 
 	Những người đó chỉ cảm thấy bị một đầu cổ yêu ngưng mắt nhìn, trái tim không tự chủ đập mạnh. Một số người thậm chí mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Phương Vận ly khai văn hội đài cao đi ra ngoài, chủ trì văn hội lão cử nhân vội vàng giữ lại nói: "Lúc này hư thánh, thính lão hủ một lời, việc này chỉ do hiểu lầm. . ."
 
 	Phương Vận hờ hững tiếp tục đi về phía trước, Ngao Hoàng quay đầu đe dọa: "Hiểu lầm ngươi cái hải quy đản! Nói nhảm nữa bản long cắn chết ngươi! Ngươi lớn tuổi thì ngon a? Già mà không kính! Lão không tu!"
 
 	Nô Nô quay đầu hướng người nọ nhỏ xì một tiếng khinh miệt, bước nhanh đuổi kịp Phương Vận.
 
 	Thân Minh nhìn Phương Vận, ở lại cũng không xong, không ở lại cũng không xong. Lưu, nói không chừng Phương Vận chơi nữa hoa dạng gì. Không để lại, cái này văn hội triệt để tản, sự tình lan truyền đi ra ngoài. Hội thoáng dao động tả tướng đúng Ninh An Huyện khống chế lực.
 
 	Trong vòng một ngày, Phương Vận thương chuyển vận tư tư chính, lập giới thạch bi văn, phế điển sử, phá văn hội khốn cục, đủ để trở thành toàn bộ Ninh An Huyện nhiệt nghị đề tài.
 
 	Ninh An Huyện cũng không phải là thông thường huyện. Thông thường huyện chu vi có thật nhiều trấn nhỏ cùng nông thôn, nhưng Ninh An Huyện chỗ biên cảnh. Không có nông thôn, chỉ có mấy người trấn nhỏ, cư dân cao độ tập trung, tin tức này tất nhiên sẽ cấp tốc truyền bá.
 
 	Nhìn theo Phương Vận ly khai, Thân Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Không hổ là thơ tổ, vậy mà có thể tránh thoát lần này văn hội, ta đây liền đem việc này bẩm báo kế trạng nguyên, xem xem lúc nào triển khai lần thứ hai đả kích!"
 
 	"Nếu là lần thứ hai đả kích vậy thất bại làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có lần thứ ba! Lần thứ tư! Bất quá, nếu chúng ta cùng kế trạng nguyên nhiều lần thất bại, như vậy, tả tướng đại nhân tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ!"
 
 	"Nếu là tả tướng đại nhân xuất thủ, Phương Vận tất nhiên khó có thể bảo toàn! Chỉ là đáng tiếc, ta cảnh quốc có thể xuất một cái quốc thủ."
 
 	"Hừ, chính là quốc thủ đâu có bỉ được thượng tạp gia thánh đạo!"
 
 	Thân Minh nói xong, tay cầm quan ấn, cho Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	Tại thánh miếu lực lượng hạ, truyền thư hóa thành hồng nhạn, trong nháy mắt truyền lại đến Kế Tri Bạch quan in lại.
 
 	Kế Tri Bạch cùng Liễu Sơn tại trong thư phòng từng người đọc sách, chậm đợi kết quả cuối cùng.
 
 	Thu được Thân Minh truyền thư, Kế Tri Bạch còn không có xem truyền thư, liền mặt mỉm cười để sách xuống, tuy rằng kiệt lực che giấu kích động, phần ngoại lệ lạc tại trên bàn thanh âm bại lộ của hắn tâm tự.
 
 	Liễu Sơn ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch mở hồng nhạn truyền thư, đạo: "Ân sư, Thân Minh truyền thư, nếu đoán không lầm, Phương Vận sẽ làm. . ."
 
 	Không chờ nói xong, Kế Tri Bạch dáng tươi cười đọng lại ở trên mặt, đã lâu không nói gì.
 
 	Liễu Sơn mặt không đổi sắc, hòa ái như cũ, nói: "Chuyển từ văn hội, Phương Vận bình yên đi qua? Ngươi niệm tụng một cái hắn hai thủ từ."
 
 	Kế Tri Bạch dường như ăn con ruồi dường như, gật đầu nói: "Hắn đệ nhất thủ từ là 《 ngư ca tử 》. Tây bỏ vào sơn trước cò trắng phi, đào hoa lưu thủy quyết ngư phì, thanh nhược lạp, lục áo tơi, tà phong tế vũ bất tu quy. . ."
 
 	Mới vừa niệm xong, Liễu Sơn nhịn không được thở dài nói: "Hảo! Tà phong tế vũ, độc thân thả câu, thật khiến cho người ta hướng về."
 
 	Kế Tri Bạch cắn răng, biết ân sư không thích chính mình làm thấp đi Phương Vận, nói: "Phương này vận quả thực thần dị chí cực, còn tuổi nhỏ, phong cách liền thiên biến vạn hóa, muốn dũng cảm có dũng cảm, muốn sát ý có sát ý, muốn thanh thản có thanh thản. Cái này thanh nhược lạp lục áo tơi, cái này tà phong tế vũ, quả nhiên là tự tự châu ngọc. Giang Nam cảnh sắc thiên nghìn vạn, duy chỉ có hắn có thể bắt đến đẹp nhất chỗ!"
 
 	"Hắn chuyển từ đâu? Nếu ta đoán không lầm, đương chuyển 《 hoán khê sa 》." Liễu Sơn nói.
 
 	Kế Tri Bạch vội vàng nói nịnh: "Ân sư ngài mắt sáng như đuốc, quả nhiên là một bài 《 hoán khê sa 》."
 
 	Liễu Sơn không có nguyên nhân Kế Tri Bạch khích lệ mà vui vẻ, hắn thế nhưng đường đường Đại học sĩ, từng tùy thời có thể thành đại nho, một mực áp lực cảnh giới, đáng tiếc bị Phương Vận dùng dân tâm công kích, nhưng khôi phục cũng chỉ là vấn đề thời gian. Làm một Đại học sĩ, văn đảm cùng văn cung lực lượng không phải là bỉ tầm thường, năng lực suy nghĩ viễn siêu thường nhân.
 
 	Cùng Kế Tri Bạch tụng hoàn 《 hoán khê sa 》, thấy Liễu Sơn không nói gì, mới nói: "Cái này thủ 《 hoán khê sa 》 tự nhiên là không bằng 《 ngư ca tử 》, bất quá. . ." Kế Tri Bạch không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Bất quá cái gì?" Liễu Sơn đạo.
 
 	"Bất quá. . . Thân Minh nói Phương Vận là ở thập tức nội đổi xuất cái này từ!"
 
 	"Không hổ thơ tổ! Nếu có thể cho ta sử dụng, tất nhiên thanh vân thẳng lên, năm mươi năm trong cực khả năng được giành phong chưa bao giờ có 'Thi thánh' hư thánh! Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."
 
 	Liễu Sơn nhìn ngoài cửa sổ, tràn ngập phiền muộn.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Liễu Sơn, trong lòng ba đào cuồn cuộn, hận ý bừng bừng!
 
 	Kế Tri Bạch biết, tại Liễu Sơn trong lòng, Phương Vận mới là hắn điều kiện tốt nhất đệ tử chọn người, Phương Vận tài có tư cách làm hắn người thừa kế! Còn lại chư sinh, chỉ thường thôi!
 
 	Bao quát Kế Tri Bạch!
 
 	Kế Tri Bạch nắm chặt nắm tay, lại chậm rãi buông ra, nói: "Ân sư, bước tiếp theo, học sinh phải nhiều lộ cộng tiến, tất nhiên để cho Phương Vận tài một cái đại té ngã."
 
 	"Ân, lão phu tin tưởng ngươi." Liễu Sơn quay đầu trở lại, từ ái nhìn Kế Tri Bạch, vô hình tạp gia cùng tung hoành gia lực lượng xẹt qua thư phòng.
 
 	Kế Tri Bạch mắt nóng lên, thầm nghĩ ân sư tuy rằng tán thưởng Phương Vận, nhưng đúng tình cảm của mình lại quá nặng.
 
 	Kế Tri Bạch ly khai tả tướng thư phòng, đi tới trong viện, suy tư một lúc lâu, cắn răng nói: "Bỉ thơ từ, ta hay là không bằng ngươi, nhưng theo ta đấu? Ta liền để cho ngươi biết một quốc gia trạng nguyên lợi hại!"
 
 	Nói xong, Kế Tri Bạch xuất ra quan ấn, phát sinh rất nhiều phong truyền thư.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      