         Nhưng là , Phương Vận lại cố ý viết một nửa , do do dự dự , xác định kéo thời gian đủ lâu lão giả kia không xuất hiện nữa , mới viết xong kết quả cuối cùng ..
 
 	Đệ nhị sơn đệ nhất các thông qua , Phương Vận lần thứ tư tiếp nhận thánh quang lễ rửa tội , sau đó bước vào đệ nhị sơn thứ hai các .
 
 	Đồng nhất các trên tấm bảng viết địa lý hai chữ .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe , đột nhiên phát hiện mình đi tới một cái dị thường quen thuộc địa phương .
 
 	Tế huyện bên ngoài cái kia đầu sông nhỏ !
 
 	Phương Vận lập tức sinh lòng cảnh giác , bản thân mặc dù thường nói gì bờ sông suy tính , thực tế là ở vạn bất đắc dĩ dưới tình huống nói như vậy , bởi vì trước kia Phương Vận liền là ưa thích ở bờ sông ngẩn người , nếu là Phương Vận nói mình trước kia liền bác lãm quần thư , tất nhiên sẽ bị phơi bày .
 
 	Phương Vận đứng ở bờ sông , lẳng lặng chờ đợi .
 
 	Lão giả kia một lần nữa xuất hiện ở một bên , hỏi: "Cái này thứ hai các thi chính là địa lý , ngươi đã thường ở con sông này bờ suy tính , vậy ngươi nhất định phát hiện , Hà Bắc bờ nước so với Hà Nam bờ nước cạn , đúng không?"
 
 	Phương Vận mơ hồ hiểu lão giả muốn thi cái gì , lập tức nói: " xác thực , ta sớm liền phát hiện ."
 
 	"Như vậy ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"
 
 	Phương Vận vừa nghĩ vừa nói: "Trước kia ta chỉ rất là ngon kỳ , cũng không có suy tính , đây là lần này Thư Sơn khảo đề sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Cái này trong không có gió gì , hai bên địa thế cũng phi thường bình thản , nước chảy không sẽ chọn chọn sâu cạn , như vậy , chỉ có thể là nước chảy chỗ ở đại địa sẽ tạo thành một loại lực lượng , sức mạnh kia để cho bờ phía nam nước chảy gấp , có thể cuốn đi càng nhiều hơn bùn cát , cho nên bờ phía nam nước sâu; mà bờ bắc nước chảy chậm chạp , hướng không đi bùn cát , cho nên bùn cát từ từ chất đống , liền trở nên cạn ."
 
 	"Ngươi có thể nào nghĩ ra?" Lão giả nói .
 
 	"Thật ra thì sớm đã có Bán Thánh nói lên qua , chúng ta dưới chân thánh nguyên Đại Lục là ở chuyển động đấy. Nếu chuyển động , tự nhiên sẽ kéo cả vùng đất hết thảy , cái này con sông vừa sâu vừa cạn thì có y theo ." Phương Vận ở trong lòng lại nói là "Địa cầu nghiêng về lực".
 
 	"Hả? Ngươi mỗi viết muốn những thứ này , chẳng phải là lãng phí thời gian?"
 
 	Phương Vận nói: "Lão nhân gia lời ấy sai rồi , ta quan sát qua một ít Cử nhân [ Đại Phong ca ] , phát hiện rất nhiều Cử nhân  khống ca phương thức có sai lầm , chỉ sợ cũng cùng cái này đại địa kỳ dị lực lượng có liên quan , cùng kéo con sông bắc cạn nam sâu lực lượng vậy ."
 
 	"Ngươi nói xem ."
 
 	"Đại Phong ca sẽ tạo thành Long Quyển Phong , nhưng có Cử nhân Long Quyển Phong là theo viết ảnh trắc kim chỉ giờ chuyển , mà có nghịch là viết ảnh trắc kim chỉ giờ chuyển , rõ ràng hai người thực lực sai biệt không lớn , nhưng người sau uy lực ít nhất lớp mười thành . Năm đó ta còn không rõ ràng lắm , nhưng bây giờ bị tiên sinh dẫn dắt , hiểu . Sau này nếu là Cử nhân sử dụng [ Đại Phong ca ] thời điểm , đều chỉ dùng người sau phương thức chuyển , như vậy [ Đại Phong ca ] uy lực tăng thêm một bậc ."
 
 	Viết ảnh trắc kim chỉ giờ là viết quỹ một bộ phận , là thánh nguyên Đại Lục căn cứ mặt trời cái bóng lợi dụng châm cùng khắc độ tính toán thời gian phương pháp , cùng đồng hồ có chỗ tương tự .
 
 	"Hả? Đây cũng là chưa bao giờ nghe thấy , chuyện này tạm thời ghi nhớ , nếu là thật như lời ngươi nói , như vậy ngươi công lao lớn hơn ."
 
 	"Lão Tiên Sinh khách khí , ta cũng là suy đoán mà thôi ."
 
 	Lão giả lại hỏi: "Mười nước con dân đều đón nhận thánh nguyên Đại Lục là một viên quả cầu to chuyện của , cái nhìn của ngươi như thế nào ."
 
 	"Thánh nguyên Đại Lục vốn chính là một viên quả cầu to ."
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh?"
 
 	"Đây là khảo đề?"
 
 	"Dĩ nhiên ."
 
 	"Để cho ta suy nghĩ một chút . Đại gia mọi người đều biết , từ hà khách Đại Nhân dọc theo một cái phương hướng đi , cuối cùng trở lại tại chỗ , cái này có tính hay không chứng minh ."
 
 	"Còn cần bốn cái câu trả lời ."
 
 	"Bốn cái?"
 
 	"Đáp phải không đáp ."
 
 	"Đáp ." Phương Vận cố ý suy tư một hồi lâu mới trả lời , "Lão nhân gia có thể thấy được Quá Nguyệt thực?"
 
 	"Tự nhiên gặp rồi ."
 
 	"Thánh nhân nói qua , thánh nguyên Đại Lục vị với mặt trời cùng trăng sáng gắp trung gian thời điểm , ngăn trở mặt trời ánh sáng , sở dĩ phải ở trên mặt trăng lưu lại cái bóng . Nhưng ta phát hiện cái bóng kia là một đường vòng cung , cái này có thể nói rõ thánh nguyên Đại Lục là một bóng ."
 
 	"Người thứ ba?"
 
 	"Những thuyền kia ra biển về sau, thường sẽ dần dần biến mất , mà lúc trở lại , luôn là trước toát ra cao nhất cột bườm , tiếp theo là thân thuyền . Cái này kháp kháp nói rõ thánh nguyên Đại Lục là tròn đấy."
 
 	"Đệ tứ ."
 
 	"Như thánh nguyên Đại Lục là đất bằng phẳng , chúng ta phóng tầm mắt nhìn tới liền có thể thấy chỗ xa vô cùng , nhưng cũng tiếc chúng ta chỉ có trèo cao nhìn xa mới có thể chứng kiến xa xôi hơn đồ vật ."
 
 	"Thứ năm ."
 
 	"Nhìn xa mặt biển , liền sẽ phát hiện đường chân trời thực tế là hình cung là không là thẳng tắp , ta nói có đúng không?"
 
 	Lão giả gật đầu một cái , nói: "Vậy ta thi ngươi một cái yêu giới phong thổ đi."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , trả lời lão giả tiếp tục đặt câu hỏi .
 
 	Lần này Phương Vận trước càng nhỏ thêm tâm , cố ý chậm rất nhiều . Ba đạo đề tất cả đều đầy đủ trả lời .
 
 	Đáp xong về sau, Phương Vận hướng đệ tam các đi tới .
 
 	Đệ nhị sơn đệ tam các trên tấm bảng viết là nông công .
 
 	Lần này lão giả chưa từng xuất hiện , mà là cùng trước vậy xuất hiện một tờ bài thi .
 
 	Bài thi chia ra thi binh khí dã luyện , trang giá trồng trọt cùng thu hoạch cùng với phi thường chênh lệch công trình thuỷ lợi .
 
 	Phương Vận hướng về phía ba phía đều không biết , thật may là có Kỳ Thư Thiên Địa ở , hắn nghiêm túc làm ra câu trả lời .
 
 	Phương Vận chính thức xông qua đệ tam sơn . Nhìn như đơn giản , kì thực hơn nhiều đệ nhất núi khó khăn hơn nhiều.
 
 	Ở đệ nhị sơn đệ tam các đón nhận thánh quang lễ rửa tội về sau, Phương Vận quay đầu nhìn một cái , chỉ có một người xuất hiện ở đệ nhị sơn đệ nhất các .
 
 	"Lần này trừ ta , chỉ sợ tất cả mọi người không cách nào thông qua đệ nhị sơn , năm nay khảo đề bây giờ quá lệch , ta hoài nghi những thứ kia Tiến sĩ Hàn Lâm đều chưa hẳn trả lời ."
 
 	Phương Vận nhìn chân núi kia hắc áp áp đám người , nghĩ thầm mỗi người rời đi Thư Sơn sau cũng sẽ bị Bán Thánh báo cho bản thân thuộc về vị trí nào , trước kia đều có nhiều hơn một nửa người có thể đi vào Thư Sơn đệ nhất các , qua Thư Sơn đệ nhất các người cũng không ít, nhưng bây giờ cùng dĩ vãng căn bản là không có cách so với , cho nên mọi người đẩy đoạn đến năm nay Thư Sơn quá khó khăn .
 
 	Phương Vận vừa hướng đệ tam sơn đi tới , một vừa hồi tưởng , đệ nhất núi thi chữ , đôi liễn cùng nghe viết đều là văn , nhưng lại cùng thông thường cuộc thi có chút khác nhau , đệ nhị sơn là thi đều là tạp nghệ .
 
 	"Không biết đệ tam sơn muốn thi cái gì ."
 
 	Phương Vận xuống đệ nhị sơn , gặp phải mãnh liệt hơn Kỳ Phong , đây là lần áo của hắn bị kỳ gió thổi khẽ nhúc nhích .
 
 	Đi tới đệ tam sơn đệ nhất các trước, Phương Vận thấy trong sân rộng ở giữa đứng thẳng một cây cực cao cây gỗ , mà trên tấm bảng là viết một cái "Đúng dịp" chữ .
 
 	Phương Vận trong tay hiện lên một thanh cây thước , lão giả thanh âm sau đó xuất hiện: "Dùng cây thước phạm vi cây gỗ độ cao ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , nghĩ thầm đây chẳng lẽ là luyện tập leo kỷ xảo? Đây cũng là đúng dịp . Nhưng thử một lần phát hiện , cái này cây gỗ có vấn đề , có một cổ lực lượng cường đại ngăn cản hắn leo .
 
 	Phương Vận cầm cây thước , đánh giá chung quanh chung quanh , rất nhanh phát hiện , mình và kia cán trường mộc cán đều trên đất để lại cái bóng , hơi suy nghĩ một chút , lộ ra mỉm cười .
 
 	"Cũng trong lúc đó , cây thước cùng cán dài thay vì cái bóng so với là tương đẳng đấy. Đem cây thước tạo trên đất , trong khoảng thời gian ngắn trắc ra cây thước cùng cây thước cái bóng chiều dài , nữa trắc ra cây gỗ cái bóng chiều dài , liền có thể tính ra cán dài độ cao ."
 
 	"Nếu là không có trải qua trên địa cầu hệ thống học tập , chỉ tiếp thụ thánh nguyên đại lục giáo dục , coi như là những cái được gọi là Bán Thánh  đều chưa hẳn có thể nghĩ ra đo lường phương pháp . Không là trí tuệ của bọn hắn không bằng ta , mà là suy nghĩ của bọn hắn phương thức không bằng ta ."
 
 	Phương Vận muốn xong, bắt đầu thủ động đo lường , cuối cùng cho ra chính xác chiều dài , thành công đạt được đệ tam sơn đệ nhất các thánh quang lễ rửa tội .
 
 	Lần này thánh quang lễ rửa tội thời gian dài đặc biệt , để cho Phương Vận lực lượng lại có bước tiến dài .
 
 	Khi nhìn đến Phương Vận rời đi đệ tam sơn đệ nhất các thời điểm , chân núi Cảnh Quốc tú tài phát ra khàn cả giọng la lên .
 
 	Khánh quốc cùng Vũ Quốc hai nước tú tài yên lặng không nói , nhưng hơn phân nửa người hướng Phương Vận chắp tay , bày tỏ vui lòng phục tùng . Một số người vốn là không quan tâm Phương Vận thắng bại , nhưng thấy Khánh quốc cùng Vũ Quốc bộ phận tú tài phản ứng , ánh mắt của bọn họ trở nên kỳ quái .
 
 	Mấy cái lớn tuổi chính là Cảnh Quốc thanh tú mới phát hiện một màn này về sau, kích động dị thường .
 
 	Vũ Quốc cùng Khánh quốc liên thủ chèn ép Cảnh Quốc mấy thập niên , cấp Cảnh Quốc văn danh cùng dân tâm tạo thành cơ hồ không cách nào chữa trị bị thương , hơn nữa Trần Quan Hải trọng thương cùng năm ngoái đại bại , rất nhiều văn nhân cùng dân chúng phát ra quy phụ Khánh quốc hoặc Vũ Quốc ngôn luận .
 
 	Mạnh như Lý Văn Ưng hoặc đại nho văn tướng đều không cách nào thay đổi cục này thế , chỉ có thể trơ mắt nhìn quốc nhân bị người ngoài miệt thị .
 
 	Nhưng bây giờ , Phương Vận để cho Khánh quốc cùng Cảnh Quốc tú tài tâm phục khẩu phục , bọn họ công nhận Phương Vận , liền công nhận Cảnh Quốc người đọc sách , cũng thì đồng nghĩa với công nhận Cảnh Quốc lực lượng .
 
 	Tại chỗ rất nhiều tú tài đối phương vận tràn đầy ngưỡng mộ , rời đi Thư Sơn về sau, hôm nay trí nhớ không còn , nhưng trong tiềm thức bọn họ đối với Phương Vận hảo cảm lại vẫn cất giữ .
 
 	Cái này nhìn như vô quan khẩn yếu thay đổi , lại có trọng đại ý nghĩa , ý vị này Khánh quốc cùng Vũ Quốc mấy thập niên cố gắng , đang bị Phương Vận lấy sức một mình từ từ hóa giải , đây là Cảnh Quốc trên dưới tất cả mọi người không làm được sự tình .
 
 	Những khác cửu quốc có lẽ sẽ đồng tình Cảnh Quốc , thậm chí sẽ tôn kính Cảnh Quốc cùng yêu man tử chiến , nhưng ở cùng Cảnh Quốc có xung đột lợi ích thời điểm , đồng tình cùng tôn kính trở nên không đáng giá một đồng , thực lực và cường quyền mới có thể quyết định hết thảy .
 
 	Cũng không đủ ngạnh thật lực , hết thảy mềm thực lực đều là bọt nước , đâm một cái liền phá .
 
 	Phương Vận , ở từng bước từng bước tăng lên Cảnh Quốc ngạnh thật lực .
 
 	Mọi người thấy Phương Vận từ từ đi tới thứ hai các , mặc dù không biết thứ hai các thi là cái gì , nhưng tất cả mọi người biết đạo thứ ba núi thứ hai các vô cùng trọng yếu , bởi vì phàm là ở tú tài thời điểm thông qua đệ tam sơn thứ hai các người, tương lai đều có to lớn thành tựu .
 
 	Có thể hay không thông qua thứ hai các , quyết định một người có phải hay không thiên tài .   ('. Uukanshu . com ) .
 
 	Phương Vận chậm rãi tiến vào đệ tam sơn thứ hai các , phát hiện mình ở vào một chỗ bên trong giáo trường , trong giáo trường để rất nhiều binh khí .
 
 	"Chẳng lẽ cái này thứ hai các là thi võ địa phương?"
 
 	Lão giả kia lần nữa đi ra , nói: "Ngươi đảm nhiệm chọn một món binh khí ."
 
 	"Vâng." Phương Vận chọn cung tên , sau đó trước mắt hiện lên tất cả Yêu binh .
 
 	Những thứ này Yêu binh đều nghiêm chỉnh huấn luyện , nhưng Phương Vận cũng từng từng giết yêu , lục tục đem bắn chết , lấy được vô cùng thành tích tốt .
 
 	Khi hoàn thành đệ tam sơn thứ hai các cuộc thi về sau, Phương Vận nghiêng đầu nhìn về phía chân núi .
 
 	Cảnh Quốc người phát ra rung trời hoan hô .
 
 	Qua chân chính đệ tam sơn thứ hai các , đặt chân đệ tam các về sau, vô luận thành bại , Phương Vận đều đưa cùng những thiên tài kia vậy lấy được cực cao đánh giá .
 
 	Nếu là thật có thể xông phá Tam Sơn tam các , như vậy Phương Vận đem sẽ trở thành trong lịch sử thứ một người tú tài leo lên thứ tư núi người.                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      