         	Chương 1452: Tiến về trước Châu Giang
 
 	Phương Vận tuy là Châu Giang Hầu, nhưng bên người liền cái thân binh đều không có, chỉ có thể đến Châu Giang quân sau mới có thể nắm giữ một chi vạn người Thân Vệ Quân.
 
 	Phương Vận nhìn xem địa đồ, trong mắt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng.
 
 	Phần này lệnh vua vốn không có gì, nhưng vấn đề lớn nhất là không có phong Trương Long Tượng vì Châu Giang quân nguyên soái.
 
 	Mà vô luận là Lộc Môn Hầu còn là Kỳ Sơn Hầu, đều có một quân nguyên soái phong hào, tất cả quản lý hai mươi vạn đại quân.
 
 	Phương Vận hiện tại chỉ là Châu Giang Hầu, không phải nguyên soái, vậy chỉ là trên danh nghĩa Châu Giang quân chi chủ, mà không phải trên thực chất Châu Giang quân chi chủ.
 
 	Đổi thành mười năm trước, dù là Trương Long Tượng không phải Châu Giang quân nguyên soái, Châu Giang quân cao thấp cũng muốn theo lệnh mà làm, nhưng hiện tại, gần kề có một nửa Châu Giang quân tướng lãnh chủ động truyền thư, có thể thấy được Trương Long Tượng tại Châu Giang quân địa vị như thế nào.
 
 	Đồng thời, Phương Vận lại thấy được một cái càng thêm vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Theo lý thuyết, tự mình bị phóng xuất sau, Sở vương kinh cần phải lập tức trả lại tự mình quan ấn, sau đó mệnh lệnh tự mình tiến về trước Châu Giang quân, dù sao phía nam căng thẳng, tự mình càng sớm đến Châu Giang quân càng tốt, hơn nữa đánh Liên Sơn quan kế hoạch tất nhiên đã sớm chế định tốt, nhưng cũng không phải là như thế.
 
 	Hiện tại, Phương Vận đạt được một cái bất đắc dĩ suy đoán, Sở vương không chỉ không muốn làm cho tự mình sớm tiến về trước Châu Giang quân, thậm chí còn muốn cho Lộc Môn Hầu giám thị tự mình, nói là cùng một chỗ xuôi nam, kỳ thật cùng áp giải không sai biệt lắm.
 
 	Sở vương muốn cho Châu Giang quân tham chiến, mà Châu Giang Hầu đã ra tù, nhất định phải muốn cắt cử Châu Giang Hầu tiến về trước.
 
 	"Đau đầu ah. . ."
 
 	Phương Vận vốn định tại Khổng Thánh Văn giới triển lộ tài học, dù sao đây là tự mình lần thứ nhất chính thức lĩnh quân, nhưng bây giờ khắp nơi cản trở, tự mình hiềm nghi nghịch chủng thân phận còn không có rửa sạch, tựu muốn tham dự Châu Giang quân quyền khống chế chi tranh.
 
 	Nếu như không tranh giành, tắc thì thứ chín núi khảo nghiệm sớm thất bại, nếu là tranh giành, khả năng cực kỳ bé nhỏ. Một cái nghịch chủng hiềm nghi Hàn Lâm có thể làm cái gì?
 
 	Bên trên có Sở vương, bên trong có Lộc Môn Hầu cùng Kỳ Sơn Hầu, dưới có Châu Giang quân hơn phân nửa tướng lãnh, tam phương đều có thể hạn chế tự mình.
 
 	Cuối cùng. Phương Vận trên giấy viết xuống "Lộc Sơn Hầu" ba chữ.
 
 	Lộc Sơn Hầu vốn cùng phụ thân của Trương Long Tượng Trương Vạn Không quan hệ cá nhân không sai, nhưng ở nghịch chủng sự tình phát sinh sau, Lộc Sơn Hầu làm được so với ai khác đều tuyệt, thậm chí nhiều lần dâng thư yêu cầu đoạt Châu Giang Hầu tước vị, tru Trương gia thập tộc.
 
 	Kỳ Sơn Hầu lại càng không cần phải nói. Vốn tựu cùng Trương gia có kẻ thù truyền kiếp.
 
 	Cùng hai vị này Đại Học sĩ cùng một chỗ bình định yêu man, tương đương lưng cõng núi lớn tại đầm lầy trong đất đi về phía trước, rất có thể ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Phương Vận trong lòng minh bạch, chính yếu nhất chính là Sở vương thái độ, nhưng Sở vương thái độ một mực thiên hướng về chèn ép Trương gia, cái này để cho Phương Vận cảm thấy nửa bước khó đi.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng không có nhụt chí, không ngừng tìm kiếm chấp chưởng Châu Giang quân thủ đoạn.
 
 	"Cũng may, đã giải quyết Trương Kinh An, nếu là hiện tại vẫn không có thể để cho hắn hồi tâm chuyển ý đọc sách. Ta một khi đi Châu Giang quân, hắn nhất định sẽ tại Kinh Châu thành gây ra nhiễu loạn." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Tháng giêng mùng mười, mười vạn Lộc Môn quân đến Kinh Châu thành bên ngoài, Sở vương tự mình nghênh đón.
 
 	Tháng giêng mười một, gió lạnh lạnh thấu xương, thái dương vừa mới bay lên, ánh mặt trời chiếu sáng Kinh Châu thành nam quân đại doanh.
 
 	Sở vương đứng tại trên đài cao, tế thiên tuyên thệ trước khi xuất quân.
 
 	Nước Sở Đại Nho tự tay viết viết Nhân tộc duy nhất truyền thế thơ xuất chinh 《 Thường Võ 》, thơ quang thiểm nhấp nháy, bao phủ hết thảy binh tướng. Vì đại quân cường tráng đi.
 
 	Văn võ bá quan, Lộc Môn quân cùng Kinh Nam quân đều mười phần bận rộn, duy chỉ có Phương Vận giống như thành người trong suốt, hết thảy dựa theo lễ tiết tham dự tuyên thệ trước khi xuất quân, không có nhiều người quan tâm hắn. Hắn cũng lười cùng những người khác giao lưu.
 
 	Tuyên thệ trước khi xuất quân hoàn tất, đại quân xuất phát.
 
 	Phương Vận ngồi ly khai lao ngục lúc ngồi cái kia cỗ xe ngựa, ngoại trừ một cái người phu xe, không có mang mặt khác bất luận cái gì hỗ trợ, cùng cả chi đại quân hoàn toàn xa lạ.
 
 	Theo bắt đầu đến bây giờ, vậy mà không một người quản vị này đường đường Châu Giang Hầu.
 
 	Phương Vận đang muốn lên xe. Sau lưng truyền đến Trương Kinh An thanh âm.
 
 	"Cha."
 
 	Phương Vận quay đầu, chỉ thấy một thân vải thô quần áo Trương Kinh An bước nhanh đi tới, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, Trương Kinh An mấy tháng này biến hóa rất lớn, ngay từ đầu khuôn mặt nhỏ nhắn trắng noãn, về sau đã trải qua rất nhiều sự tình, biến thành gầy, hiện tại lại thoáng mập một chút, nhưng làn da nhiều hơn một ít màu lúa mì, càng lộ ra khỏe mạnh.
 
 	"Kinh An chúc phụ thân lần này đi Châu Giang thuận buồm xuôi gió, kiến công lập nghiệp, trọng chấn Trương gia cờ trống!" Trương Kinh An lớn tiếng nói, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ.
 
 	Phương Vận lại hỏi: "Ngươi tại Chúc Dung thư viện trôi qua như thế nào?"
 
 	Trương Kinh An cười nói: "Rất tốt!"
 
 	"Sợ là không ít bị chỉ trích bị xa lánh a?" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Trương Kinh An kiêu ngạo ngẩng đầu, nói: "Cùng năm đó so với, cái kia đều không coi vào đâu. Trong mắt ta, bọn hắn bất quá là một đám tiểu thí hài! Hơn nữa, cũng có minh lễ đấy, tại đây tiên sinh cũng đa số công chính."
 
 	"Đa số" hai chữ có chút chói tai.
 
 	"Vậy thì hảo hảo đọc sách. Ta lần này đi Châu Giang quân, có lẽ mấy năm sau mới có thể trở về, về sau. . . Ngươi muốn chăm sóc tốt tự mình, ta tại hầu phủ đã có an bài." Phương Vận nói.
 
 	"Ân!" Trương Kinh An dùng sức gật đầu, cảm xúc mười phần ngẩng cao.
 
 	"Trở về đi, ngươi còn muốn đọc sách." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An đột nhiên mặt đỏ tới mang tai, nhăn nhăn nhó nhó.
 
 	"Ân?" Phương Vận nhìn xem Trương Kinh An, chờ hắn mở miệng.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Trương Kinh An đỏ mặt cười hì hì nói: "Cha, đem cái kia khối Tài Khí ngọc cho ta dùng hai năm a."
 
 	"Đợi ngươi khảo trúng Đồng sinh lại nói!" Phương Vận không nể mặt, bày ra nghiêm phụ bộ dạng.
 
 	"Tốt a. . ." Trương Kinh An vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Ta đi nha." Phương Vận vỗ vỗ Trương Kinh An bả vai, quay người lên xe.
 
 	Trương Kinh An đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi, thẳng đến xe ngựa triệt để biến mất tại trong tầm mắt, hắn mới than nhẹ một tiếng, hướng Chúc Dung thư viện phương hướng đi đến.
 
 	Đầu mùa xuân trong gió lạnh, đại quân xuôi nam, tại trên quan đạo hình thành một đầu hơn mười dặm dài đội ngũ, giống như hàng dài liên miên bất tận.
 
 	Mười vạn Lộc Môn quân phía trước, năm vạn Kinh Nam quân tại ở bên trong, quân nhu lương thảo đội ngũ tại sau, không ngừng đi về phía trước.
 
 	Trong quân xe ngựa đa số phi thường đơn giản, thùng xe đồ trang sức ít, theo màu đen, màu xanh đợi sâu sắc làm chủ, nhưng duy chỉ có Phương Vận xe ngựa sắc thái tươi đẹp, đi theo Kinh Nam quân đội ngũ đằng sau.
 
 	Vừa ra Kinh Châu thành, hơn hai mươi vạn người đại đội vô cùng náo nhiệt, rất nhiều binh sĩ vừa đi một bên chuyện phiếm, những quân quan kia cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, lỏng lẽo có hạn độ, đợi đến lúc tiền tuyến lại cảnh giới không muộn.
 
 	Tại tráng hành thơ lực lượng phía dưới, hết thảy thân người đều so thường ngày mạnh mấy lần, thời gian dài chạy đi sẽ không có quá nhiều mỏi mệt, bởi vậy toàn quân đi mau, tốc độ khá.
 
 	Đến trưa, đại quân dừng lại, chuẩn bị cơm trưa, vậy mà không một người đến chiêu đãi Phương Vận.
 
 	Một ít biết rõ binh sĩ cùng cấp thấp quan quân cố ý bưng cơm nước ngồi ở bên cạnh xe ngựa, vừa ăn một bên nói chuyện phiếm.
 
 	"Nghe nói bên trong là vị Hầu gia, nhất định rất vênh váo!"
 
 	"Ngưu cái gì ah, một cái nghịch chủng mà thôi. Nếu không phải điều động Châu Giang quân tốt nhất để cho hắn ra mặt, tất nhiên còn tiếp tục ngồi xổm đại lao!"
 
 	"Có ít người thật sự là tiện, hảo hảo người không lo, cần phải cho yêu man làm trâu làm ngựa. Ta nhổ vào!"
 
 	"Nghịch chủng coi như xong, phu xe kia thật đáng thương, tự mình nhóm lửa nấu cơm, đều không có người quản!"
 
 	"Cái này trời đang rất lạnh, thực thảm ah."
 
 	"Thảm là được rồi. Nói là để cho cái này nghịch chủng Hầu gia tham chiến, kỳ thật tựu là áp giải hắn đi, nói không chừng vụng trộm tựu. . ." Nói chuyện binh sĩ làm một cái tay cắt cổ tư thế.
 
 	Phần đông binh sĩ thoải mái địa cười rộ lên.
 
 	Không có người không hận yêu man.
 
 	Trương gia xa phu yên lặng nhóm lửa nấu cơm, làm một ít nồi cơm sau, vừa xuất ra dưa muối, cửa xe ngựa mảnh vải xốc lên, Phương Vận đưa ra bốn cái giấy dầu bao.
 
 	"Bên trong là hai mặn hai tố, hâm lại, một người một nửa." Phương Vận nói.
 
 	"Vâng, lão gia." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      