         	Chương 1330: Ưu Hoạn cốc
 
 	Cả tòa Thánh Nguyên đại lục hào khí đột nhiên biến thành ngưng trọng lên.
 
 	Phương Vận trở lại Thánh viện sau, phát hiện Thánh viện phảng phất tại trong nháy mắt biến thành náo nhiệt lên, rõ ràng còn chưa tới tháng giêng mười lăm, lễ mừng năm mới hào khí hễ quét là sạch.
 
 	Chủ quản Nhân tộc chiến đấu Chiến điện thành viên bận rộn nhất, cơ hồ khắp nơi đều có thân ảnh của bọn hắn.
 
 	Phương Vận đem Dương Ngọc Hoàn cùng người nhà tạm thời thu xếp tại Sùng Văn viện, bởi vì Khổng gia đưa tặng cho hắn một tòa Khổng thành đại trạch viện đang tại đổi mới, cần mấy ngày nữa mới có thể vào ở.
 
 	Phương Vận vốn định để cho Dương Ngọc Hoàn tại Thánh viện Sùng Văn viện ở lại, Sùng Văn viện học sinh cũng có thể mang gia quyến, nhưng là Sùng Văn viện người quá ít, Dương Ngọc Hoàn một mực vây ở bên trong có chỗ không tiện. Chờ thêm mấy ngày, sẽ đưa nàng đi cách Đảo Phong sơn không xa cái kia tòa đại trạch viện, Khổng thành Tề Vương phủ, về sau cũng có thể coi như Phương gia biệt viện.
 
 	Phương Vận tiến vào Thánh viện sau, lập tức đi Chiến điện, chính thức viết công văn, đem lần này hôn lễ thu được hết thảy không sử dụng quà mừng một phân thành hai, một bộ phận quyên cho Lưỡng Giới sơn dùng cho chống lại yêu man, một bộ phận đưa vào Huyết Mang giới, dùng cho Huyết Mang giới kiến thiết, hơn nữa, đều là theo các gia tộc danh nghĩa.
 
 	Không bao lâu, Chiến điện liền tại văn bảng ban bố một phần Phương Vận hiến cho danh sách, căn cứ các gia tộc hiến cho bao nhiêu xếp đặt.
 
 	Lôi gia đường đường Hư Thánh thế gia, tài phú vượt qua bình thường Bán Thánh thế gia, có thể tiễn đưa quà mừng vậy mà còn không bằng một ít hào phú, lập tức trở thành các quốc gia người đọc sách chế nhạo mục tiêu.
 
 	Về phần Tông gia, Ông gia hoặc Cốc gia đợi gia tộc tuy nhiên cùng Phương Vận kết thù quá sâu, nhưng tiễn đưa quà mừng đều không quá chênh lệch.
 
 	Hai ngày này, Lôi gia trở thành Luận bảng khách quen, hằng hà người đọc sách mỉa mai Lôi gia cùng Lôi Trọng Mạc.
 
 	Trước kia người đọc sách tuy nhiên công kích Lôi gia, nhưng đều điểm đến là dừng, hiện tại Lôi gia tiền nhiệm gia chủ sợ tội tự sát, tương đương thừa nhận Lôi gia mưu hại Phương Vận, Nhân tộc các nơi người đọc sách cũng không hề khách khí, dùng các loại phương thức công kích Lôi gia.
 
 	Lôi gia thanh danh té từ trước tới nay nơi thấp nhất, mà Phương Vận bởi vì trở thành Huyết Mang chi chủ, ngày gần đây đại hôn. Lại quyên ra hết thảy quà mừng, lập tức trở thành người đọc sách tranh nhau tán tụng đối tượng, văn danh như mặt trời ban trưa.
 
 	Tại Sùng Văn viện dàn xếp tốt Dương Ngọc Hoàn sau, Phương Vận hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Sùng Văn viện là Thánh viện học sinh đọc sách chỗ học tập, bất quá muốn vượt qua tháng giêng mới chính thức khai giảng.
 
 	Sùng Văn viện có càng thêm hệ thống giáo dục cùng học tập phương thức, chính là Nhân tộc cao nhất học phủ, Phương Vận đã quyết định, đợi chấm dứt vượt Long môn, tựu triệt để tĩnh hạ tâm, cắm rễ Thánh viện. Đọc sách thánh hiền, lục lọi tự mình Thánh đạo.
 
 	Về phần ba bên trên Thư Sơn, Phương Vận không hề sốt ruột, chỉ cần tại tấn chức Đại Học sĩ trước kia đều có thể ba bên trên Thư Sơn, thà hiện tại tiến vào, không bằng lại ma luyện một ít thời gian, đến lúc đó đến trong truyền thuyết thứ chín tòa Thư Sơn khả năng càng lớn.
 
 	Hôm nay yêu man đánh Lưỡng Giới sơn, là một cái tin tức xấu, mà ở hôm qua. Phương Vận cũng nhận được một cái tin tức xấu. Phương Vận vốn định mấy ngày nay một mực nghỉ ngơi, chờ đến tháng giêng mười lăm mở ra vượt Long môn trực tiếp tiến vào, có thể nghe được hai cái tin tức xấu sau, hắn quyết định hôm nay bắt đầu ma luyện tự mình. Không thể lại tiếp tục nhàn nhã.
 
 	Hiện giữ Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc đã sáng tạo ra Giao Long Văn đài!
 
 	Ám sát Hư Thánh sự tình, sở dĩ ở trên đảm nhiệm gia chủ Lôi Ngạo tự sát chấm dứt, đối với hắn người khác không đáng truy cứu, chỉ là tiến hành một ít bình thường xử phạt. Nguyên nhân chủ yếu tựu là Tông gia đợi thế gia gia chủ liên danh dâng thư.
 
 	Hơn nữa, Lôi Trọng Mạc đã giao ra tự mình sáng tạo Giao Long Văn đài hết thảy tâm đắc cùng kinh nghiệm, hơn nữa nguyện ý phối hợp Thánh viện nghiên cứu Giao Long Văn đài.
 
 	Một ít người cho rằng Giao Long Văn đài chính là Nhân tộc thiên cổ không có. Hơn nữa trải qua kiểm nghiệm, sát phạt năng lực cực kỳ kinh người, không chút nào thấp hơn mạnh nhất Binh gia, tại có nước địa phương, thậm chí có thể gọi Nhân tộc đệ nhất Văn đài! Đã Lôi Trọng Mạc có thể hình thành Giao Long Văn đài, cái kia Lôi gia người cùng mặt khác người đọc sách tất nhiên cũng có thể ngưng tụ Giao Long Văn đài, tại Nhân tộc cần có nhất lực lượng thời điểm, Lôi gia địa vị dĩ nhiên áp đảo rất nhiều Bán Thánh thế gia phía trên!
 
 	Lôi Trọng Mạc thậm chí nói, hiện tại Văn Khúc tinh giáng lâm, không ra vài năm, có Long tộc huyết mạch Lôi gia người tất nhiên sẽ lục tục tấn chức Đại Học sĩ, về sau cực có thể sẽ hình thành cường đại hơn Long tộc Văn đài, đề cao Nhân tộc lực lượng.
 
 	Chỉ có điều việc này cũng không chính thức công bố, cho nên văn trên bảng không người thảo luận.
 
 	Phương Vận không phải không thừa nhận, Giao Long Văn đài đích thực đối với Nhân tộc tác dụng thật lớn, không chút nào thấp hơn một thủ Đại Học sĩ truyền thế chiến thơ.
 
 	Hôm qua, Phương Vận còn nghe được một ít đồn đãi, có người nói Lôi gia lần nữa đạt được Lôi Tổ che chở, cho nên lực lượng sẽ dần dần tăng cường, hơn nữa tất nhiên sẽ xuất hiện Bán Thánh, đứng hàng Bán Thánh thế gia.
 
 	Đúng là bởi vì nghe thế hai cái không tốt tin tức, Phương Vận đến Thánh viện sau, thẳng đến một chỗ thánh địa mà đi.
 
 	Vừa ra Sùng Văn viện cửa lớn, Phương Vận thu được Võ quốc Hàn Lâm Dương Huyền Thống truyền thư.
 
 	Phương Vận xem hết truyền thư, lập tức liên hệ Khổng Đức Luận cùng Ngao Hoàng, dùng tự mình tại Long Thành phế tích lấy được đại lượng thần vật đổi lấy hai giọt Đại Thánh chi huyết, sau đó trở về một chuyến Cảnh quốc, lại phản hồi Thánh viện.
 
 	Làm lớn như thế giao dịch, Phương Vận coi như chỉ là ăn một bữa cơm, cũng không bất cứ dị thường nào, tiếp tục tiến về trước thánh địa.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đến Thánh viện trứ danh thánh địa một trong, Ưu Hoạn cốc.
 
 	Cái này tòa thánh địa cùng Hàn Lâm điện phi thường tương tự, chỉ là một tòa bình thường đại điện, do hai cái Đông Thánh các người trông coi.
 
 	Tông gia hai cái thủ vệ Tiến sĩ chứng kiến Phương Vận đến rồi, lập tức thi lễ ân cần thăm hỏi, một câu cũng không nhiều nói.
 
 	Phương Vận cất bước tiến vào đại điện, sau đó trời đất quay cuồng, nháy mắt, Phương Vận chứng kiến tự mình đi đến một cái sơn cốc bên trong.
 
 	Hai tòa ngọn núi phân biệt đứng ở hai bên, phía trước ngoài trăm trượng tựu là sơn cốc cuối cùng, nhìn không thấy cuối cùng có cái gì.
 
 	Bên trái bên cạnh trên ngọn núi, có khắc một phần đoản văn.
 
 	Vua Thuấn từ điền dã được nhâm dụng, Phó Thuyết từ đang làm việc xây tường được cử dụng, Giao Cách từ đang bán cá muối được cử dụng, Quản Di Ngô sau khi được phóng thích từ trong tay ngục quan được cử dụng làm tướng, Tôn Thúc Ngao từ biên hải được tiến cử vào triều đình, Bách Lý Hề từ trong chợ được cử dụng lên tướng vị.
 
 	Thế cho nên, trời cao sẽ giao xuống trách nhiệm trọng đại tại những con người như vậy, chính xác phải nói là trước cho người đó nội tâm thống khổ, khiến hắn gân cốt kiệt quệ, khiến hắn chịu đựng đói khổ, đến nỗi da thịt gầy gò, khiến hắn chịu cái khổ bần cùng, khiến hắn làm những chuyện điên đảo thác loạn, luôn không như ý, thông qua những việc đó khiến hắn nội tâm cảnh giác, khiến tích cách hắn kiên định, tăng thêm năng lực hắn không sẵn có.
 
 	Con người thường phạm sai lầm, sau đó mới có thể cải chính, nội tâm khốn khổ, suy nghĩ tắc nghẽn, sau đó mới có thể có thành tựu, tất cả thể hiện trên khí sắc, biểu đạt trong lời nói, sau đó mới được người lý giải. Ở trong một nước nếu như không có vua tôi kiên trì pháp độ và hiền sĩ phò tá quân chủ, ở ngoài nước nếu không có quốc gia đối địch và họa ngoại xâm, thì thường dẫn đến diệt vong.
 
 	Này cũng có thể nói, ưu sầu hoạn hại có thể khiến người ta sinh tồn, mà an nhàn hưởng lạc khiến người ta nhụt chí bỏ mạng
 
 	Phương Vận cung kính hướng những này văn tự thi lễ.
 
 	Mạnh Tử thành Á Thánh sau, liền căn cứ 《 Mạnh Tử 》 trong cái này bài báo hạch tâm "Sống ở gian nan khổ cực, đã chết tại yên vui", tại chính mình Văn giới sáng tạo ra một tòa "Ưu Hoạn cốc", dùng để ma luyện hậu bối.
 
 	Thánh vẫn trước, Mạnh Tử đem Thánh viện cùng Ưu Hoạn cốc liên thông, cho phép người đọc sách tiến vào, trở thành Nhân tộc tu tập thánh địa một trong.
 
 	Tại phía trước, đứng vững một vị mặt không biểu tình lão già.
 
 	Lão già nhìn xem Phương Vận, không nhanh không chậm hỏi: "Như thế nào gian nan khổ cực?"
 
 	Phương Vận không trả lời ngay, rất nhanh ý thức được, nơi này là thánh địa, không phải chỗ bình thường, tự mình tuyệt không có thể sử dụng người khác lý giải hoặc là những cái kia lời lẽ tầm thường đến đáp lại, nhất định phải dùng tự mình nhận thức đến đối đáp.
 
 	Suy tư một lát, Phương Vận nói: "Không chiếm được tức gian nan khổ cực."
 
 	Cái này trả lời rất đơn giản, rồi lại thật không đơn giản.
 
 	Lão giả kia nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Như thế nào yên vui?"
 
 	"Thấy đủ tức yên vui." Phương Vận trả lời.
 
 	Lão già lần nữa gật đầu, hỏi: "Ngươi có thể tiến vào đệ nhất cốc Thuấn cốc, muốn đến mấy trọng gian nan khổ cực?" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      