         	Nửa khắc đồng hồ sau khi, trương thánh thế gia cùng Hoa Đà thế gia không hành lâu thuyền vào ở trên đường, lại có tam chiến thuyền không hành lâu thuyền từ kinh thành cất cánh, Hoang Thành Cổ Địa, lưỡng giới sơn, trấn ngục hải, thập hàn cổ địa cùng Khổng gia cổ địa vân... vân rất nhiều vực ngoại y gia nhân vậy thông qua văn giới đến cảnh quốc kinh thành, ngồi cái này tam chiến thuyền không hành lâu thuyền đi trước ninh an.
 
 	Nhất thiên 《 ôn dịch luận 》 không đáng bọn họ đến đây, nhưng cách tân có tiếng đáng giá.
 
 	Phương Vận biết được tin tức sau, lệnh ninh an thành nha dịch binh sĩ xuất động, đưa đến càng nhiều hơn cái bàn, các nơi thánh miếu sân rộng đều cực đại, dung nạp hơn mười vạn nhân không nói chơi.
 
 	Tại ban đêm hơn mười giờ, nhân tộc cửu thành cao văn vị y gia nhân tụ tập tại ninh an y đạo văn hội, một hồi trăm năm khó gặp to văn hội chính thức bắt đầu.
 
 	Liên quan đến một cái thánh đạo mở rộng, không ngừng nhân tộc các gia các thánh đưa ánh mắt nhìn về phía ở đây, vạn giới cũng có bao nhiêu thúc ánh mắt nhìn phía nho nhỏ ninh an thành.
 
 	Hơn vạn y gia nhân tụ tập cùng một chỗ, nguyên khí làm cải biến, gia tốc dũng mãnh vào người ở tại tràng thân thể, để cho bọn họ không có mệt mỏi, cũng sẽ không mệt nhọc, vô luận là thân thể còn là tinh thần vĩnh viễn bảo trì tại trạng thái tốt nhất.
 
 	Không ngừng y đạo văn hội y gia nhân phát sinh biến hóa, cả tòa Ninh An Huyện nhân cũng chậm chậm biến hóa, có ngoại thương nhân vết thương cấp tốc khép lại, có bệnh nhẹ nhân tật bệnh vô tung vô ảnh, có bệnh nặng nhân bệnh tình chuyển biến tốt đẹp. . .
 
 	Nhân tộc y gia nhân tề tụ, văn hội hình thức tự nhiên phát sinh biến hóa, bất quá mọi người còn là tuân theo Phương Vận ở kinh thành dạy học lúc phương pháp, đem nghi nan vấn đề viết trên giấy, đưa cho Phương Vận.
 
 	Bất quá bởi vì trang giấy nhiều lắm, Ngao Hoàng ngao bí thư tiếp được phân loại gánh nặng, hắn đem tất cả trang giấy nhét vào thôn hải bối trung. Sau đó thần niệm đảo qua liền biết trên tờ giấy viết cái gì, gồm tương tự vấn đề chồng lên nhau, dựa theo từ nhiều đến thiếu sắp hàng hảo. Lại dựa theo trình tự cho Phương Vận xem.
 
 	Phương Vận đảo qua tất cả vấn đề, hơi than nhẹ, chính mình vốn có thầm nghĩ tại lần này văn hội trên tung 《 ôn dịch luận 》, coi như dẫn dắt ôn bệnh học phái mầm móng, tiếp qua mấy năm, cái này hạt giống tự nhiên sẽ nẩy mầm.
 
 	Thế nhưng, văn hội quy mô vượt ra khỏi tưởng tượng. Phổ thông y gia nhân không nghĩ tới địa phương, này Đại học sĩ thậm chí đại nho lại có thể bén nhạy cảm thấy. Phương Vận cố ý lưu lại sơ hở, bị bọn họ liếc mắt nhìn ra, đồng thời hy vọng vào hôm nay văn hội trên bù đắp.
 
 	Phương Vận trái lo phải nghĩ, quyết định hãy để cho ôn bệnh học phái tại hôm nay trực tiếp nẩy mầm. Dù sao cũng ngày hôm nay vấn đề vấn đề đủ loại, chỉ phải từ từ giảng, nhất định có thể đụng tới chỗ mấu chốt, sau đó sẽ từ chỗ mấu chốt triển khai nghĩa rộng, hiện tại không cầu ôn nhiệt bệnh từ thương hàn trung độc lập, chỉ cầu thâm nhập thảo luận, đến lúc đó tự nhiên nước chảy thành sông.
 
 	Về phần ôn bệnh học phái muốn nở hoa kết trái, vậy cần phải chờ tới sau đó, một lần văn hội tuyệt đối không thể có thể triệt để hình thành. Nếu cũng không đủ hoà hoãn kỳ, không biết hội bể nát nhiều ít y gia nhân văn đảm.
 
 	Y đạo văn hội nhân bất cơ bất khát, bất bì bất bại. Duy trì liên tục giao lưu nghiên cứu, các loại lý niệm không ngừng va chạm. Bất quá hôm nay không phải là luận đạo, mà là cộng đồng nghiên cứu ôn dịch cùng ôn nhiệt bệnh, hết thảy đều điểm đến mới thôi, bằng không một khi đại nho luận đạo, có thể san bằng cả tòa ninh an thành.
 
 	Một đêm trôi qua. Y đạo văn hội không có chút nào làm lạnh dấu hiệu, tất cả y gia nhân như trước thần thái sáng láng. Nói chuyện nói chuyện, tranh luận tranh luận, ghi chép ghi lại, Ngao Hoàng trực tiếp đem hư lâu châu phóng tới không trung, ghi lại chỉnh tràng văn hội trải qua.
 
 	Ninh an thành nhân không có phát hiện cái gì đại dị tượng, chẳng qua là cảm thấy đêm qua ngủ được phá lệ thoải mái.
 
 	Ba tháng hai mươi, từ buổi sáng, buổi trưa mãi cho đến buổi tối, y đạo văn hội vẫn chưa ngừng nghỉ.
 
 	Thẳng đến ba tháng hai mươi mốt hừng đông, y đạo văn hội tài không bằng lúc trước nóng như vậy nháo, thế nhưng, ninh an thành bầu trời nguyên khí biến hóa càng thêm kịch liệt, bởi vì hiện tại đã liên quan đến ôn dịch đẳng tật bệnh chỗ rất nhỏ, mỗi một câu nói cũng không thể đơn giản ra khỏi miệng, từng trả lời đều cần suy tư một lúc lâu.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận bằng vào cường đại tri thức dự trữ chậm rãi mà nói, nhưng từ ba tháng hai mươi mốt hừng đông bắt đầu, có nhiều vấn đề cũng không thể cấp tốc đáp lại, có đôi khi không thể không suy tư một lúc lâu, hoặc tại kỳ thư trong thiên địa tìm kiếm đáp án.
 
 	Tinh thâm chỗ, bước đi duy gian.
 
 	Thánh đạo bên trong, nửa bước khó đi.
 
 	Cũng chính là theo thiên hừng đông bắt đầu, đợt thứ hai cách tân có tiếng xuất hiện!
 
 	Vòng thứ nhất cách tân có tiếng là dục hỏa thành tro, đợt thứ hai cách tân có tiếng còn lại là cháy hết sống lại.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Văn đảm có tiếng, tấn chức nhị cảnh.
 
 	Phương Vận đang suy tư một vấn đề, nghe được thanh âm hậu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị y gia lão hàn lâm mặt mang kinh hỉ mỉm cười, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Đúng vậy khải quốc Tô lão tiên sinh, văn đảm tấn chức đến nhị cảnh! Thật đáng mừng!"
 
 	Chỉ quá một khắc đồng hồ, lại có văn đảm âm hưởng, lần này là văn đảm ngưng tụ thành nhất cảnh, là một vị lão cử nhân.
 
 	Đón tiếp, văn đảm tấn thăng thanh âm lục tục vang lên, phần lớn đều là niên kỷ khá lớn người, bọn họ hậu tích bạc phát, trước hết lấy được.
 
 	Này thanh niên trung niên nhân không có chút nào đố kị, chân thành địa chúc phúc, bởi vì văn hội sau khi, bọn họ chỉ cần chuyên tâm nghiên cứu, văn đảm tất nhiên cũng có thể rất nhanh thành công, bởi vì còn trẻ, tương lai tại y đạo thượng đi được bỉ những thứ này lão tiên sinh xa hơn.
 
 	Ánh bình minh tảng sáng trước, văn đảm nhiều tiếng.
 
 	Văn đảm mỗi hưởng một tiếng, huyện văn trong viện như trước hội nhiều một gốc cây hạnh thụ, Phương Vận y thư như trước hội tăng cường một phần, ở đây y gia nhân như trước phải nhận được một tia chỗ tốt. . .
 
 	Mặt trời mọc, luồng thứ nhất thần quang chiếu vào văn viện hiện trường, đột nhiên có không rõ nhỏ âm hưởng lên, thanh âm kia uyển chuyển du dương, không mất cương liệt cũng không khuyết nhu hòa, phảng phất cùng thiên địa luồng thứ nhất dương quang vậy, như trứng gà phá xác thanh, tràn đầy tân sinh.
 
 	Một vị lão tiến sĩ y đạo thành công, văn vị đột phá, vinh thăng hàn lâm!
 
 	Chúc mừng nhiều tiếng trung, thần quang chiếu rọi xuống, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy văn đạo bàn vui sướng.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều y gia hi vọng của mọi người hướng ngồi ở chủ trên bàn tám vị y gia đại nho, ngay cả Phương Vận cùng Ngao Hoàng cũng không ngoại lệ, trong mắt đều có hỏi ý.
 
 	Tám vị đại nho cười cười, sau đó Trương Tàng Tượng nhẹ nhàng điểm một cái, nói: "Y đạo nặng hơn, thánh đạo gần hơn."
 
 	Mọi người dáng tươi cười so với thần quang càng thêm xán lạn.
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Đại lượng trẻ tuổi y gia nhân hoan hô lên.
 
 	Ngao Hoàng đuôi không ngừng lắc lư, mừng rỡ nói: "Chuyện thật tốt a! Y đạo nặng hơn, vậy ý nghĩa có thể chịu tải càng nhiều hơn y gia nhân, sau khi y gia người đọc sách tấn thăng cơ hội so với trước đây nhiều không ít, nhân tộc chỉnh thể lực lượng biết tăng."
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	Trước vô luận là công gia cơ quan còn là pháp gia cải cách, cũng chỉ là "Kỹ" trình tự, nhưng 《 ôn dịch luận 》 tiền thừa thương hàn, hậu khải ôn bệnh, ý nghĩa đại không phải là bỉ tầm thường, một khi ôn bệnh học phái hình thành, y đạo đem tăng lên một cái to lớn bậc thang, nói là kế Trương Trọng Cảnh sau y đạo trung hưng cũng không quá đáng.
 
 	Văn hội từ mười chín duy trì liên tục đến hai mươi mốt sáng sớm, vẫn đang không có kết thúc dấu hiệu.
 
 	Trước, chủ yếu là Phương Vận gánh chịu giảng giải cùng khai thác trọng trách, hiện tại Phương Vận đã đem ôn bệnh học đại môn mở ra, đứng ở cạnh cửa, như hộ đạo người bao quát thiên hạ.
 
 	Cái này ba tháng hai mươi mốt y đạo văn hội, liền thành làm y gia tất cả mọi người sân khấu, tất cả y gia người thả khí ràng buộc, bắt đầu tuyên bố giải thích của mình, trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau biện luận, ấn chứng với nhau.
 
 	Đến rồi buổi tối, y đạo văn hội rốt cục tiến nhập vĩ thanh.
 
 	Tại tham dự y đạo văn hội thời gian, Phương Vận cũng không có lười biếng, một mực lợi dụng truyền thư thu hoạch ngoại giới tin tức.
 
 	Hôm qua, tả tướng Liễu Sơn hồi kinh, không có nhúng tay hình điện cùng tam pháp tư liên hợp hội thẩm.
 
 	Ngày mai, sẽ tuyên bố xét xử kết quả.
 
 	Ninh An Huyện trung, nguyên khí bắt đầu khởi động.
 
 	Kinh thành trong, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      