         	Chương 1861: Hồ Ly quỳ cầu
 
 	Thử Ẩn Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật , lúc ấy ta không hề đồng ý xé bỏ hiệp nghị, chỉ là cùng với các ngươi bốn vị cùng tiến thối, không thể không đồng ý. Một phần vạn Phương Vận. . . Nguyệt Hoàng điện hạ từ trong Băng Cung sơn đạt được càng nhiều nữa Cổ Yêu truyền thừa, có thể trong Băng Đế cung điều khiển Băng Đế thị vệ, cái kia bảy mươi vạn Nhân tộc đều có thể sống sót! Từ nay về sau sau này, mặc dù Nhân tộc không có chiếm cứ đệ nhất Hàn thành, cũng sẽ trở thành Thập Hàn cổ địa ai cũng không dám trêu chọc đại tộc!"
 
 	"Băng Đế cung là cái gì địa phương? Băng Đế thị vệ mỗi người đều là Cổ Yêu cự nhân, sao lại nghe theo Phương Vận một ngoại nhân mệnh lệnh? Hắn tại Băng Đế cung đãi ngộ, tối đa cùng những cái kia Băng tộc Đại Yêu Vương cùng cấp, không hơn. Huống chi, xem bộ dáng kia của hắn đã biết rõ, Băng Cung sơn khắc ngấn tất nhiên ẩn chứa lực lượng khổng lồ, hắn cần rất dài thời gian mới có thể chậm rãi hấp thu."
 
 	"Đúng vậy, như hắn hiện tại thật sự có lực lượng cường đại, tựu không phải chỉ là để đóng cửa mở cửa, mà là đem chúng ta tất cả đều bức ra Băng Đế cung. Hắn cần phải chỉ là thông qua Băng Cung sơn khắc ngấn, đạt được cùng Băng tộc tương tự thân phận mà thôi, chúng ta không cần tự loạn trận cước."
 
 	"Chúng ta chỉ cần phái cá nhân đi xin lỗi, rồi mới làm ra nhất định nhượng bộ, liền có thể một lần nữa ký kết hiệp nghị. Dù sao Băng Đế cung trong nguy hiểm trùng điệp, ta cũng không tin bọn hắn Nhân tộc không cần thiết chúng ta tinh yêu man!"
 
 	Đang khi nói chuyện, ở đây hết thảy tinh yêu man nhìn về phía Hồ Ly.
 
 	"Ta muốn mặt." Hồ Ly âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Năm đầu Đại Yêu Vương sắc mặt không gì sánh được khó coi, Hồ Ly thực lực không cao, nhưng luận thân phận cao hơn Đại Yêu Vương, chỉ có điều ly khai thứ bảy Hàn thành đến nơi này, Hồ Ly chỉ còn hư chức, ngược lại muốn thấp Đại Yêu Vương một đầu. Dù vậy, năm đầu Đại Yêu Vương cũng không thể cầm Hồ Ly thế nào.
 
 	Một cái Đại Yêu Vương khiến một cái ánh mắt, thế là rất nhiều tinh yêu man bắt đầu tận tình khuyên bảo khuyên bảo Hồ Ly.
 
 	Cách đó không xa Băng tộc phản ứng lớn nhất, thậm chí so thống hận cùng sợ hãi Phương Vận huyết yêu man càng thêm kịch liệt.
 
 	Những cái kia Băng tộc toàn bộ cũng đang thảo luận Phương Vận vì sao đạt được Băng tộc truyền thừa, vì sao có thể khống chế Băng tộc cửa chính cùng với như thế nào đoạt lại những lực lượng này.
 
 	Cứ thế với không có người quan tâm hiện tại có thể khiêu chiến Nhân tộc.
 
 	Băng Đế cung cửa chính hoàn toàn rộng mở, cùng một thời gian có thể tiến vào nhân số vượt xa trước kia nửa khép thời điểm, càng vượt xa hai bên cửa hông.
 
 	Hiện tại, mỗi một hơi tiến vào Băng Đế cung người vượt qua trăm người, cứ theo đà này, tối đa một canh giờ, hết thảy Nhân tộc đều sẽ tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, các tộc mới bắt đầu cân nhắc muốn hay không tranh giành nhập Băng cung, cướp đoạt đạt được tiến vào cửa chính cơ hội.
 
 	Ngay từ đầu là các tộc tại nội bộ thương nghị, cơ hồ được ra giống nhau kết luận.
 
 	Đệ nhất Hàn thành cùng thứ hai Hàn thành không cần phải bốc lên phong hiểm cùng Nhân tộc chiến đấu, còn lại tất cả thành nếu muốn theo một địch ba chiến thắng, muốn sao vận dụng chuẩn bị tranh đoạt Thập Hàn quân vương thiên tài Yêu Vương, muốn sao vận dụng Toái Băng Yêu Vương.
 
 	Như vận dụng thiên tài Yêu Vương, cho dù có thể thắng được ba cái Nhân tộc Đại Học sĩ, cũng tất nhiên sẽ bị thương, ảnh hưởng Thập Hàn quân vương tranh đoạt, huống chi Nhân tộc Đại Học sĩ thực lực cũng không yếu với các tộc Yêu Vương, thực tế những này Nhân tộc phần lớn là Á Thánh thế gia chi nhân.
 
 	Nếu dùng Toái Băng Yêu Vương, một lần khiêu chiến cũng chỉ có thể giết chết một cái Đại Học sĩ, căn bản không cách nào thắng liên tiếp ba người tiến vào cửa chính.
 
 	Vì phòng ngừa xa luân chiến, một khi khiêu chiến thất bại, bị khiêu chiến một phương có thể lựa chọn ngưng chiến một giờ, một giờ sau những người khác mới có thể lần nữa tranh giành nhập Băng cung.
 
 	Tựu Nhân tộc trước mắt tốc độ đến xem, các tộc chỉ có thể hai lần cơ hội khiêu chiến.
 
 	Các tộc đều tinh tường, cho dù khiêu chiến thành công, Phương Vận nếu là đóng kín cửa chính, cũng cùng thất bại không hề khác nhau.
 
 	Tất cả thành các tộc người nghĩ nghĩ, bắt đầu tụ cùng một chỗ truyền âm thương thảo, kết quả nói nói thiếu chút nữa đánh nhau, bởi vì mỗi tòa Hàn thành đều không muốn ra người, đều hy vọng mặt khác Hàn thành cùng Nhân tộc tranh giành nhập Băng cung.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua , lúc tiến vào Băng Đế cung Nhân tộc hơn phân nửa sau, một cái thướt tha thân ảnh hướng đi Phương Vận.
 
 	Phụ cận người thấy rõ người nọ, nhao nhao cho Hồ Ly nhường đường, rất nhiều người đọc sách dùng mập mờ ánh mắt nhìn hướng Hồ Ly cùng Phương Vận.
 
 	Tại người đọc sách xem ra, Nhân tộc cùng Man tộc phát sinh một đoạn tình duyên có thể lý giải, thậm chí cùng Yêu tộc đều không tính cái gì.
 
 	Dù sao, các đời có không ít Bán Thánh hoặc Đại Nho bắt được Man tộc nữ tử phương tâm, phố phường tầm đó ngẫu nhiên truyền lưu một vị Bán Thánh hoặc Đại Nho cùng Man tộc tư binh phát sinh qua càng thân mật quan hệ.
 
 	Một thân quần trắng Hồ Ly đi đến Phương Vận trước người, xoay người quỳ gối thất lễ, nói: "Ta Hồ Ly, bái kiến Nguyệt Hoàng bệ hạ."
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, không nghĩ tới Hồ Ly đối với chính mình xưng hô vậy mà do "Điện hạ" đổi tên "Bệ hạ", bậc này với thừa nhận nàng địa vị không bằng tự mình.
 
 	"Có việc cứ nói đi." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Hồ Ly cái kia lông xù cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư, nàng cúi đầu, không dám nhìn Phương Vận, mấy tức sau, mới thấp giọng nói: "Tộc của ta Đại Yêu Vương nhận thức đến sai lầm của mình, hy vọng có thể cùng Nhân tộc uổng phí hiềm khích lúc trước, nối lại tình xưa."
 
 	"Tại mở cửa trước kia, hai tộc đã vứt sạch hiềm khích lúc trước rồi." Phương Vận ôn hoà nói.
 
 	Hồ Ly khẽ cắn môi dưới, nói: "Chúng ta nguyện ý xuất ra các ngươi Nhân tộc cần thần vật, với tư cách đền bù tổn thất."
 
 	Phương Vận nói: "Nghe nói ngươi đã từng phản đối bọn hắn?"
 
 	Hồ Ly nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi vì sao hiện tại muốn thay bọn hắn nói chuyện."
 
 	"Ta. . . Cuối cùng là tinh yêu man, cuối cùng là sanh ở thứ bảy Hàn thành."
 
 	"Vậy ngươi cũng không phải là Nguyệt Thần tín đồ rồi hả? Ngươi tựu không coi ta là Nguyệt Hoàng rồi hả?"
 
 	"Ta. . . Biết sai, thỉnh Nguyệt Hoàng trừng phạt."
 
 	Phụ cận bất luận nam nữ, chỉ cần nghe được Hồ Ly thương tâm gần chết mà nói, tất cả đều tràn ngập đồng tình tâm, hận không thể chạy đến Phương Vận trước mặt thay nàng cầu tình.
 
 	Nhưng là, Phương Vận lại không có chút nào cảm xúc chấn động.
 
 	"Việc này, có lần thứ nhất tất nhiên sẽ có lần thứ hai. Ta có thể tha thứ sai lầm của các ngươi, nhưng ta sẽ không cho các ngươi lần nữa phạm sai lầm cơ hội! Ngươi trở về đi, ta tuyệt sẽ không nhường Nhân tộc cùng các ngươi lần nữa ký kết hợp tác hiệp nghị. Các ngươi, phụ bản Thánh, không xứng cùng ta Nhân tộc liên thủ!"
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ, khẩn cầu ngài cho chúng ta một lần cơ hội!"
 
 	Hồ Ly nói xong, từ từ quỳ xuống, màu trắng váy dài chậm rãi trải tại trên mặt đất, giống như mềm mại lá sen.
 
 	Phụ cận tiếng thở dài thanh âm, ngoại trừ sáu vị Đại Nho cùng Phương Vận, hết thảy Nhân tộc đều vì Hồ Ly cảm thấy tiếc hận.
 
 	Phương Vận kiên định nói: "Các ngươi không phải ghét bỏ chúng ta Nhân tộc là vướng víu sao? Ta đây sẽ để các ngươi biết rõ, ai mới thật sự là vướng víu. Đến nỗi lần nữa hợp tác sự tình, nghĩ cùng đừng nghĩ. Bất quá, ta cuối cùng là Nguyệt Hoàng, cũng không thể chứng kiến tinh yêu man đến bước đường cùng. Như vậy đi, ta cần một chi tinh yêu man tư binh, số lượng tại chừng hai ngàn, có thể một mực đi theo ta, nếu như khả năng, ta sẽ đem chúng và nó người nhà cùng một chỗ đưa đến Thánh Nguyên đại lục. Tại Nhân tộc hoàn toàn tiến vào Băng Đế cung trước, các ngươi có thời gian chọn lựa hai ngàn tư binh, đi thôi."
 
 	Hồ Ly lại quỳ mấy chục tức, gặp Phương Vận không phản ứng chút nào, chỉ phải đứng dậy tạ ơn Phương Vận, rồi mới trở lại tinh yêu man đại doanh.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ hoặc Đại Nho cùng Phương Vận nói chuyện, tán thưởng Phương Vận làm tốt, không chỉ thủ vững Nhân tộc tuyệt không cùng phản đồ hợp tác điểm mấu chốt, lại không có vứt bỏ Nguyệt Hoàng trách nhiệm, đồng thời vì Nhân tộc bằng thêm một chi rất mạnh tư binh doanh.
 
 	Nửa giờ vừa qua khỏi, chỉ thấy theo Hồ Ly cầm đầu một chi tinh yêu man đại đội hướng đi Nhân tộc, ngoại trừ hồ ly, còn có bốn đầu Yêu Vương, hắn sau chính là từng cái bộ tộc hai ngàn tinh yêu man, có đôi có cặp, cuối cùng nhất tắc thì đi theo hơn năm ngàn còn nhỏ tinh yêu man, làm bạn chúng lão niên tinh yêu man chưa đủ một ngàn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ tinh yêu man cũng rất thông minh, biết rõ phân tán phong hiểm.
 
 
           
        		      