         	Chương 1728: Võ quân tuyên chiến
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người đọc sách có chút mơ hồ, một ít quan lớn thậm chí hổn hển, Khánh quốc quốc lực tuy nhiên gặp trướng, đó là bởi vì Tông Thánh cùng Tông gia lực lượng tăng cường, tại phương diện khác không có ưu thế, dù sao Khánh quốc có chút an phận, mà Võ quốc cùng Khải quốc đấu, cùng Man tộc đấu, một mực không rơi vào thế hạ phong, các phương diện đều rất cường.
 
 	Nếu là văn tỉ, tối đa so một ít thi từ văn chương, cầm kỳ thư họa, Khánh quốc cùng Võ quốc là 5-5 số lượng, có thể thật muốn văn đấu, Khánh quốc có tối đa nhất bốn thành phần thắng.
 
 	Nhất là ngay từ đầu mắng Võ quân cái kia chút ít Khánh quốc người, hận không thể cắn mất tự mình đầu lưỡi, biết sớm như vậy, tuyệt sẽ không khiêu khích Võ quốc, nhưng bây giờ cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể gượng chống, tiếp được lần này Võ quốc tuyên chiến.
 
 	Khánh quân sắc mặt phi thường khó coi, hiện tại liền Phương Vận sự tình đều không có giải quyết, tựu trêu chọc đại lượng Võ quốc người đọc sách, mấu chốt là, Võ quốc cách khánh kinh đô rất xa, cho nên mặc dù Võ quốc người đọc sách muốn tìm Khánh quốc phiền toái, cũng rất ít đi khánh kinh đô. Nhưng bây giờ, đại lượng Võ quốc người lợi dụng tạm thời hải nhãn đi đến Ba Lăng, mà Ba Lăng cách khánh kinh đô rất gần.
 
 	Khánh quốc chúng quan cũng buồn được chau mày, ai có thể nghĩ đến, Phương Vận tổ chức một hồi văn hội, lại đem Võ quốc người đọc sách vận chuyển đến khánh kinh đô chỗ gần?
 
 	"Họa thủy đông dẫn!" Hết thảy Khánh quốc quan viên bất đắc dĩ nhìn qua Phương Vận, nếu như cái này thật sự là Phương Vận bố trí xuống ván cục, cái kia cơ hồ có thể lấy được phong mưu thánh, hoàn toàn là đem hai quốc gia đùa bỡn tại bàn tay tầm đó.
 
 	Võ quân vậy mà càng ngày càng hưng phấn, rõ ràng cách Phương Vận rất gần, còn thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh, ngươi văn hội ta đến rồi, chúng ta Võ quốc muốn đi khánh kinh đô văn tỉ, ngươi có đi không?"
 
 	Phương Vận không cần nghĩ ngợi, lập tức trở về nói: "Ta theo cá nhân thân phận ủng hộ Võ quốc, ủng hộ Võ quốc người đọc sách. Như chư vị có cái gì cần, cứ mở miệng, phàm là ta Phương Vận có thể giúp đỡ chút gì không đấy, tuyệt không chối từ!"
 
 	"Tốt! Có ngươi cái này Khánh quốc khắc tinh tại, chúng ta một nhóm tất nhiên đại hoạch toàn thắng! Trẫm hiện tại tựu đối với Khánh quốc tuyên chiến, văn đấu toàn bộ Khánh quốc!" Võ quân càng cao hứng hơn, có Phương Vận hỗ trợ, có thể để cho Võ quốc người đọc sách sĩ khí lật trải qua.
 
 	Võ quốc mọi người lập tức liên tục hoan hô.
 
 	Khánh quốc người tất cả đều là một bộ kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được dáng dấp, cái gì gọi là "Khánh quốc khắc tinh" ? Cái này Nhạc Dương lâu ngoài Khánh quốc, Phương Vận đều có thể trong này sáng tạo ra khánh chó sủa tuyết cùng Khánh lư kỹ cùng, đủ để cho tương lai mấy trăm năm Khánh quốc người bị chửi, đợi Phương Vận đến khánh kinh đô, Khánh quốc người chịu được sao?
 
 	Bất quá, Khánh quốc người tuy nhiên trong nội tâm lo lắng, nhưng thực chất bên trong không hề chịu thua, Võ quốc tuy nhiên cường, nhưng đối với Khánh quốc không có hình thành nghiền áp tính ưu thế, mặc dù là Y Tri Thế cũng chưa từng giống như Phương Vận ép tới Khánh quốc người không thở nổi.
 
 	Hai nước ngoài miệng không buông tha người, khánh kinh đô văn tỉ đã thành kết cục đã định.
 
 	Khánh quân nhìn xem hai nước người đọc sách giằng co, một cái đầu hai cái đại, trước kia chuẩn bị rất nhiều nhằm vào Phương Vận thủ đoạn, chuyện này quậy một phát, rất nhiều thủ đoạn đều dùng không đi ra, hơn nữa hiện tại Luận bảng cũng đang thảo luận hai nước chi tranh, giống như không có người lại quan tâm cái này văn hội.
 
 	Ngay tại hai nước người tranh chấp thời điểm, một cái áo tím Đại Nho đột nhiên đứng dậy, hướng Phương Vận có chút vừa chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Lão phu có một chuyện không rõ, kính xin Phương Hư Thánh chỉ giáo."
 
 	To lớn thanh âm chấn động đến tất cả mọi người lỗ tai ông ông vang lên, mọi người dừng lại mắng chiến, theo tiếng nhìn lại, một ít người rất nhanh nhận ra người này, kinh ngạc không hiểu, chẳng lẽ lại vị này cũng muốn phản đối Phương Vận?
 
 	Thang Chính Uy, Thân quốc Đại Nho, đồng thời cũng là Thân quốc Văn tướng, người này tinh nghiên lễ chi Thánh đạo, để khôi phục chu lễ vì nhiệm vụ của mình, làm người cứng nhắc cố chấp, là người người đau đầu cổ giả, nhưng tiếc rằng người này học vấn thật sự quá tinh thâm.
 
 	Có cùng thế hệ Đại Nho khẳng định, người này nếu không là cố chấp tại lễ chi Thánh đạo, nếu không phải tính cách vô cùng chính trực, tất nhiên thành văn hào, hơn nữa cực khả năng phong Thánh. Bất quá, người này quá mức cố chấp, rất khó phong Thánh.
 
 	Phương Vận nhìn qua vị lão tiên sinh này, một thân giặt rửa được có chút bạc màu áo bào tím, tóc tuyết trắng, chỉ có vài chỉ đen. Người này tướng mạo thường thường, nhưng trong đôi mắt phảng phất có đại uy nghiêm, có thể bình định lại sơn hà, tự lập trật tự, nhường người sợ, không tự chủ được tuân theo ý chí của hắn làm việc.
 
 	Phương Vận nói: "Được Chính Uy tiên sinh rủ xuống hỏi ý kiến, tại hạ trong lòng vui mừng. Bất quá, ta sắp cùng Trương Long Tượng văn tỉ, đợi văn tỉ về sau, lại cùng tiên sinh lãnh giáo, không biết tiên sinh định như thế nào?"
 
 	Thang Chính Uy lại nói: "Ta chỉ muốn tại người trong thiên hạ trước mặt hỏi ngươi, văn tỉ về sau, ngươi chưa hẳn cho lão phu cơ hội đặt câu hỏi, cũng chưa chắc có cơ hội thảo luận việc này. Lão phu không phải vì bản thân chi tư, mà là vì rất nhiều bạn bè đặt câu hỏi."
 
 	"Rất nhiều bạn bè? Bị người khác xưng là 'Nam Tôn xã' cái kia chút ít người?" Phương Vận không chút nào che dấu trong giọng nói đùa cợt.
 
 	"Nam Tôn xã là người khác xưng hô, tại lão phu trong lòng, bản xã chỉ là tạm thời văn xã, vô danh không họ." Thang Chính Uy ngữ khí lạnh nhạt, không chút nào để ý Phương Vận đùa cợt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chính Uy tiên sinh thật sự không để cho tại hạ để lối thoát, không nên ép tại hạ tại văn tỉ trước trả lời?"
 
 	"Ngươi như bởi vì lão phu đặt câu hỏi mà tâm thần dao động, liền không xứng cùng Lưỡng Giới sơn anh hào Trương Long Tượng văn tỉ, phải thua không thể nghi ngờ; như lão phu đặt câu hỏi ảnh hưởng cũng không đến phiên ngươi, vậy ngươi mặc dù thua, cũng trách không đến lão phu trên đầu." Thang Chính Uy biểu lộ cùng trước kia đồng dạng, dường như khô héo vỏ cây, không thay đổi chút nào.
 
 	"Ân, trước tiên ta hỏi Chính Uy tiên sinh mấy vấn đề, tiên sinh có thể nguyện trả lời?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không biết không nói, biết gì nói nấy." Thang Chính Uy nói.
 
 	"Xin hỏi tiên sinh, ta như hướng ngài trên thân phóng một căn rơm rạ, ngài sẽ cảm thấy ta tại cản trở ngài hoặc là muốn nhường ngài gánh chịu vật nặng sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Lão phu còn không đến mức như thế lòng dạ nhỏ mọn." Thang Chính Uy nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Như vậy, mấy ức Cảnh quốc người, một cái tiếp một cái, mỗi người hướng ngài trên thân phóng một căn rơm rạ, giả thiết cái này rơm rạ có thể tụ mà không tiêu tan, hết thảy sức nặng cũng có thể đặt ở ngài trên thân, ngài sẽ sẽ không chết?"
 
 	"Lão phu tuy là Đại Nho, nhưng thân thể cuối cùng có cực hạn, phụ trọng luôn có cực hạn." Thang Chính Uy giống như là còn muốn nói điều gì, nhưng chỉ là nghiêm trang trả lời.
 
 	"Những này rơm rạ ở bên trong, luôn có cuối cùng một căn phóng bên trên thời điểm, làm cho ngài không chịu nổi gánh nặng. Như vậy, là cuối cùng phóng bên trên cái kia căn rơm rạ người giết ngài, vẫn là thứ nhất phóng rơm rạ ta giết ngài?" Phương Vận hỏi.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều đã minh bạch Phương Vận dụng ý.
 
 	Thang Chính Uy trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Không người giết ta, nhưng từng cái tại trên người của ta phóng rơm rạ người đều sẽ tổn thương ta."
 
 	"Như vậy, ta một lần nữa hỏi một câu, Chính Uy tiên sinh kiên trì giờ phút này hỏi tại hạ, còn là đợi văn tỉ chấm dứt hỏi lại?" Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Thang Chính Uy hai mắt, không có chút nào bị hắn trong đôi mắt khí tức chỗ chấn nhiếp.
 
 	Thang Chính Uy hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Lão hủ cân nhắc không chu toàn, suýt nữa trở thành người khác quân cờ. Văn hội sau khi kết thúc, lão phu dẫn người đến nhà bái phỏng. Đám người còn lại, như Thang Chính Uy ba chữ có vài phần chút tình mọn, vô luận có chuyện gì, xin đợi văn hội chấm dứt lại tìm Phương Hư Thánh."
 
 	Thang Chính Uy nói xong ngồi xuống.
 
 	"Nam Tôn xã" một đám thành viên nhìn nhau một cái, cuối cùng lắc đầu, không người đứng dậy, kỳ thật hai người đối thoại đã nói được rất rõ ràng, như văn hội sau hỏi thăm, Phương Vận sẽ không trách tội, nhưng nếu hiện tại ép hỏi Phương Vận, chỉ sợ sẽ bị Phương Vận trở thành địch nhân, cực khả năng tao ngộ cực kỳ kịch liệt phản kích.
 
 
               		      