         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 699: Ôn dịch cự đao!
 
 	Tôn Nhân Binh nói dẫn phát mọi người bi ý, nhìn chiến hữu vì cứu mình hi sinh, mà chính mình lại thúc thủ vô sách, đây là từng người đọc sách trong lòng lớn nhất đau xót.
 
 	Này tân tấn tiến sĩ chỉ là bi thương, này trung niên tiến sĩ nhưng ngay cả tâm chí cũng xuất hiện rất nhỏ dao động.
 
 	Những này nhân, mỗi một mọi người từng bị chiến hữu đã cứu.
 
 	Thậm chí có nhân tự giễu quá, chính mình không chỉ có là đạp yêu man thi thể sống tới ngày nay, cũng là đạp thi thể của chiến hữu sống đến bây giờ.
 
 	Những này nhân không sợ chết trận, lại sợ nhất chiến hữu hi sinh.
 
 	Rất nhiều thơ cuồng thậm chí đẫm máu chi sĩ sở dĩ vô pháp đề thăng văn vị, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì mắt mở trừng trừng nhìn chiến hữu hi sinh dẫn đến văn đảm xảy ra vấn đề, thủy chung đạp không ra tiến sĩ đến hàn lâm một bước cuối cùng.
 
 	"Hai vị chi ân, kiếp này khó khăn thường, kiếp sau sẽ làm hậu báo!" Kiều Cư Trạch hướng hai người ôm quyền.
 
 	Mọi người đều ôm quyền, Phương Vận cũng giống vậy.
 
 	Trương Tử Long mỉm cười, đạo: "Tổ tiên trương thánh trọng cảnh làm nhân tộc hy sinh thân mình, ta bất quá noi theo tổ tiên, chư vị không cần như vậy. Làm nhân tộc, chết cũng không tiếc!"
 
 	"Y gia có nhân tâm, bệnh dịch phía trước, bọn ta tự nhiên lấy thân y chi!"
 
 	"Chờ một chút, cùng tới gần rồi hãy nói . ." Hà Lỗ Đông thấp giọng nói.
 
 	Hơn bốn mươi vạn yêu man đã triệt đến một dặm ở ngoài, mặc lục sắc nùng vân ly pháo đài càng ngày càng gần.
 
 	Xanh sẫm nùng vân đi tới lộ tuyến thượng, tất cả yêu man tất cả đều tách ra, không có người nào dám ở ôn dịch chi vân phía dưới.
 
 	Phương Vận nhìn ôn dịch chi vân, bên trong trùng hình lực lượng rõ ràng có thể thấy được, cái này ôn dịch đã thoát khỏi thông thường bệnh dịch phạm trù, mà là đạt được xấp xỉ sinh linh trình độ, một ngày ôn dịch chi chủ lại tích súc nhất thiên, ôn dịch lực tất nhiên thành hoàn hoàn chỉnh chỉnh sinh linh. Càng cường đại hơn, đừng nói tiến sĩ, ngay cả Đại học sĩ vậy không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có đại nho có thể miễn cưỡng mà chạy.
 
 	Tại nùng vân còn có một trong xa thời gian, Phương Vận đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cơ Thủ Ngu, hỏi: "Thủ ngu huynh có hay không có thủ đoạn để cho ta thu được miễn cưỡng đối kháng thánh đạo lực lượng? Không nên nhiều, chỉ cần có thể đối kháng lúc này ôn dịch chi chủ lực lượng."
 
 	Xa xa Lôi Lịch cười ha ha, chút nào không đem Phương Vận nói để ở trong lòng.
 
 	Chuẩn bị hy sinh Trương Tử Long cùng Hoa Ngọc Thanh nhìn Phương Vận, nghi hoặc không giải thích được, những người còn lại vậy không rõ ràng lắm Phương Vận trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	Cơ Thủ Ngu lập tức nói: " 'Dịch' có 'Biến hóa' ý. Ta cơ gia chính là Văn vương chánh sóc, có thể tiêu hao một giọt thánh huyết lực lượng, để cho lực lượng của ngươi tạm thời sẽ không bị ôn dịch chi chủ thánh vị lực lượng nghiền ép. Nhưng cũng không hơn, không thể để cho ngươi thắng được."
 
 	" thỉnh thủ ngu huynh tương trợ, ta nếm thử một phen, nếu như thất bại, còn xin tử Long huynh cùng ngọc thanh huynh sẽ xuất thủ!" Phương Vận nói, từ ẩm giang bối trong xuất ra một cái bình nhỏ, mặt trên tản ra nhàn nhạt thánh vị khí tức. Trong nháy mắt truyền khắp liệp tràng, để cho đông đảo yêu man gây rối, nôn nóng bất an.
 
 	"Lôi Lịch" như trước mặt mang cười nhạt, hắn biết rõ. Thánh huyết là tối trọng yếu là bên trong tích chứa thánh vị ý chí, có nguyệt thụ hư ảnh áp chế, bên trong thánh vị ý chí căn bản vô pháp kích phát, thánh huyết tác dụng cực tiểu.
 
 	Chỉ có Khổng Thánh máu mới có thể đột phá nguyệt thụ hư ảnh áp chế. Nhưng vấn đề là, Khổng Thánh máu thực sự quá mức trân quý, cho dù có. Những thứ này tiến sĩ cũng vô lực mang theo, Khổng Thánh máu lực lượng quá mạnh mẻ.
 
 	"Hảo!" Cơ Thủ Ngu không có chút nào nghi ngờ, tiếp nhận thánh huyết, trong đôi mắt hậu thiên bát quái đồ như bánh xe, từ từ chuyển động, chỉ thấy kim hoàng sắc thánh huyết ly khai cái chai, huyền phù tại giữa không trung, tản ra thánh đạo khí tức cùng màu trắng thánh hiền ánh sáng.
 
 	Tại nhân tộc trong mắt, thánh hiền ánh sáng không gì sánh được ấm áp cùng hú, như xuân phong quất vào mặt.
 
 	Nhưng ở lũ yêu man trong mắt, màu trắng thánh hiền ánh sáng so với dương quang chói mắt vô số lần, gần nhất này yêu binh hai mắt trực tiếp bị cháy thành đám hắc động, hốc mắt trung tiên huyết bắt đầu khởi động.
 
 	"A. . ." Vượt lên trước tam vạn yêu binh hai mắt triệt để vớ vẩn rơi, vô luận là yêu man quân kỳ còn là ôn dịch chi chủ phân thân, đều không thể giúp bọn hắn phục hồi như cũ.
 
 	Còn có hơn mười vạn yêu binh yêu tướng hai mắt bị cháy, thị lực không rõ, chỉ có cách khá xa yêu man bị ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Tới vào trong đó số ít yêu dân, thân thể vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.
 
 	Đây là thánh đạo tranh, đây là chủng tộc tranh, không có chút nào nhân từ.
 
 	"Hừ!" Ôn dịch chi chủ thập phần không vui, nhưng như trước không quan tâm, bởi vì ôn dịch chi vân lập tức sẽ bay đến tòa thành bầu trời, ba trăm tiến sĩ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bọn họ không có khả năng có chân chính đối kháng ôn dịch chi vân lực lượng.
 
 	Cùng lúc đó, Cơ Thủ Ngu nhắm ngay Phương Vận nhẹ nhàng điểm một cái, thánh huyết đột nhiên hòa tan, hóa thành thuần túy nhất ánh sáng màu trắng, thẳng vào Phương Vận mi tâm.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Phương Vận kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt nhắm nghiền, đầu thoáng ngửa ra sau, quần áo cổ đãng, thân thể chậm rãi bay lên, huyền phù tại giữa không trung.
 
 	"Lăng không đạo hư!" Một cái tiến sĩ thấp giọng sợ hãi than.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận thân thể xuất hiện biến hóa, chỉ thấy thân thể hắn từ trên xuống dưới hiện lên bạch quang nhàn nhạt, bạch quang tràn đầy thánh khiết khí tức, để cho sở hữu cử nhân sinh lòng cúng bái tình.
 
 	Tối hậu, ngay cả Phương Vận tiến sĩ văn vị phục cũng bị bạch quang cải tạo, trở nên càng thêm trắng noãn, cũng càng thêm sáng sủa.
 
 	"Quang vinh như quân, uy như thánh!" Hơn hai trăm tiến sĩ trong mắt vậy mà hiện lên vẻ sùng bái.
 
 	Sau đó, không có gì ngoài chúng thánh thế gia tiến sĩ, sở hữu tiến sĩ văn đảm trung đều nhiều hơn xuất một cái Phương Vận bạch quang hư ảnh, sau đó triệt để dung nhập văn đảm, không người cảm thấy.
 
 	Phương Vận vốn là hư thánh!
 
 	Một ngày thu được thánh huyết lực lượng, uy thế thậm chí muốn vượt lên trước đại nho.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, một quyển tản ra nhàn nhạt tia sáng thư tịch hiện lên trước ngực.
 
 	《 ba mươi sáu kế 》 bốn cái đại tự bị quang mang che giấu, trừ chính hắn không người thấy rõ, sau đó trang sách thay đổi, đứng ở "Mượn đao giết người" văn chương thượng.
 
 	Phương Vận đem tay phải đặt ở binh thư thượng, cảm thụ được một loại kỳ dị lực lượng dung nhập tay phải của mình.
 
 	Vĩ ngạn như sơn nhạc, sắc bén như kiếm nhận.
 
 	Phương Vận thủ ly khai binh thư, nhắm ngay bầu trời tam mẫu lớn nhỏ ôn dịch chi vân cách không một trảo.
 
 	 ôn dịch chi vân mặt trên lập tức biến hình, phảng phất bị bàn tay vô hình nắm, thế nhưng, ôn dịch lực điên cuồng bắt đầu khởi động, muốn tránh thoát bàn tay vô hình.
 
 	Phương Vận cố sức nắm chặt, chợt nghe ôn dịch chi trong mây phát sinh vô số kêu thê lương thảm thiết, sau đó khắp ôn dịch chi vân không ngừng biến hóa, tối hậu hóa thành một thanh dài đến ba mươi trượng lục sắc cự đao!
 
 	Ôn dịch cự đao tản ra khuất phục thiên địa, nô dịch chúng sinh kỳ dị lực lượng, vô luận là yêu man còn là nhân tộc tiến sĩ, khi nhìn đến ôn dịch cự đao trong nháy mắt đó, không tự chủ được rùng mình một cái.
 
 	Này tân tấn tiến sĩ cùng phổ thông yêu binh yêu tướng chỉ là bởi vì nhìn ôn dịch cự đao liếc mắt, thân thể liền xuất hiện rất nhiều rất nhỏ chứng bệnh, hoặc nóng rần lên hoặc lưu nước mũi, toàn thân khó chịu.
 
 	"Ôn dịch chi chủ, để cho ta dạy cho ngươi làm sao đối đãi!"
 
 	Phương Vận nói xong, cách mười mấy trượng nắm ôn dịch cự đao, nhắm ngay ngay phía trước yêu man nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Âm phong gào rít giận dữ, huyết quang trùng điệp, một đạo dài đến ba trăm trượng hình cung lục sắc quang nhận từ ôn dịch cự trong đao bay ra, như liêm đao cát mạch vậy, xẹt qua phía trước yêu man thân thể.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Vượt lên trước tam vạn yêu man cùng kêu lên ngửa mặt lên trời cao kêu, thân thể của bọn họ không có có bất kỳ vết đao, nhưng trong miệng phun ra hồng xanh biếc giao nhau tiên huyết, sau đó trên người xuất hiện đếm không hết chứng bệnh, da rạn nứt, huyết quản nổ lên, cơ thể sinh mủ, cốt cách thành phấn.
 
 	Một đao diệt tam vạn! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      