         	Chương 2119: Phản đồ
 
 	Phương Vận không có đi xem Lang Uyên Vương, mà là nhìn xem giữa không trung bay ngược Nhiếp Thủ Đức, trong mắt tràn đầy thất vọng. .
 
 	Nhiếp Thủ Đức tại bay ngược sau một hồi mới khôi phục lực lượng, cảm thấy được Phương Vận ánh mắt, đầy mặt xấu hổ.
 
 	"Không muốn chết liền lăn xa một chút, không nên ép bổn vương xé bỏ hiệp nghị." Lang Uyên Vương thanh âm như lũ chung danh tác.
 
 	Nhiếp Thủ Đức liếc nhìn Phương Vận một cái, quay người đào tẩu.
 
 	Phương Vận sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới tự mình lại bị nhân tộc Đại Nho bán đứng, hơn nữa không phải người Lôi gia, cũng không phải Tông gia người.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, bình phục tâm tình trong lòng, nhìn về phía Lang Uyên Vương, phóng ra ngoài ra bán kính hơn hai dặm bong bóng hình dáng Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Cái kia Lang Uyên Vương sửng sốt một chút, cười ha ha.
 
 	"Phương Vận ah Phương Vận, đều nói ngươi kỳ tài ngút trời, không nghĩ tới ngươi Gia Quốc Thiên Hạ thật không ngờ nhỏ, tuyệt đối là ta đã thấy yếu nhất Gia Quốc Thiên Hạ. Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là cưỡng ép đột phá, làm cho Tu Thân cảnh có thiếu, liền Nhiếp Thủ Đức lão già kia cũng không bằng."
 
 	Nhiếp Thủ Đức chân đạp một bước lên mây, trên nửa đường quay đầu nhìn về phía Phương Vận, chứng kiến Phương Vận cái kia bán kính liền ba dặm cũng chưa tới Gia Quốc Thiên Hạ, ngây ngẩn cả người.
 
 	"Thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó, xem ra ngươi cũng không quá đáng như thế. Một cái ngay cả ta cũng không bằng người, chết thì cũng đã chết rồi, trách không được ta. . ." Nhiếp Thủ Đức như trút được gánh nặng, tiêu hao Thánh khí gia tốc, xông vào trong dãy núi, hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	Đối mặt Lang Uyên Vương trào phúng, Phương Vận trên mặt hiển hiện cực mỏng cười lạnh, sau lưng hai đầu không trọn vẹn linh hài không hề động, nhưng Thanh Đồng cự nhân chiến hài cùng Đại Nho linh hài tắc thì hành động.
 
 	Thanh Đồng cự nhân chiến hài lao thẳng tới Lang Uyên Vương bên cạnh thân hổ tộc linh hài.
 
 	Lang Uyên Vương không đi quản Thanh Đồng cự nhân chiến hài, thẳng tắp thẳng hướng Phương Vận, bay đến năm dặm thời điểm, liền đột nhiên giơ lên cao phải chân trước, chỉ thấy trên không hiển hiện một cái cực lớn móng vuốt sói, chừng phạm vi hơn mười dặm lớn như vậy, hung hăng rơi xuống.
 
 	Gạt ra sắc trời, tứ phương u ám.
 
 	Như trời đất sụp đổ, như đất nát biển sôi.
 
 	Bán Thánh phía dưới mạnh nhất lực lượng, Thần Tướng chi kích.
 
 	Phương Vận hơi híp mắt lại, không nghĩ tới cái này Lang Uyên Vương thật không ngờ hung ác, vừa ra tay liền dùng lực lượng mạnh nhất.
 
 	Không muốn nói Phương Vận chỉ là tu thân cấp độ một cảnh Đại Nho, cho dù là ngũ cảnh Văn tông chỉ bằng vào bản thân lực lượng đều không thể ngăn cản loại tầng thứ này công kích.
 
 	Một kích này, thậm chí thắng lôi đình chi long toàn lực ra tay.
 
 	Phương Vận thần sắc thản nhiên, chậm rãi nâng tay phải lên.
 
 	"Bút tới."
 
 	Chỉ thấy một chi bạch quang sâu thẳm bút lông hiện lên ở trong tay, cán bút ưỡn thẳng, lông bút như phong.
 
 	Một tia nhàn nhạt Thánh khí tại Tam Đô bút xung quanh quanh quẩn, Thánh cốt văn bảo bút.
 
 	Phương Vận cầm trong tay văn bảo bút nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy từng cái từng cái khí lành bạch quang phóng lên trời, bất quá trong chớp mắt, tại trên không đan dệt ra ba tòa to lớn hơi mờ thành thị.
 
 	Nhân tộc mạnh nhất cũng là dài nhất Đại Nho phòng hộ chiến thơ 《 Tam Đô Phú 》 lực lượng hiển hiện, Ngụy Thục Ngô ba nước đô thành một tầng chồng một tầng, hình thành đầy trời chi lực, dựng ở thần tướng cự trảo phía dưới.
 
 	"Xe tới."
 
 	Võ Hầu xa hiện thân lần nữa, hạ xuống Phương Vận sau lưng, Phương Vận thuận thế ngồi xuống.
 
 	Võ Hầu xa hấp thu Thánh khí cùng không trọn vẹn Đại Nho chân văn lực lượng, trên không như cái dù mui xe nhẹ nhàng xoay tròn, phóng ra ngoài ra một bả ba dặm cái ô khổng lồ, bảo vệ Gia Quốc Thiên Hạ, ở vào Ngụy Thục Ngô ba đều hư ảnh phía dưới.
 
 	"Phụ Nhạc!"
 
 	Phương Vận sau lưng thanh quang xông lên trời, Cổ Yêu văn đài ngút trời mà ra.
 
 	Thánh khí đoàn tiến vào Thôn Hải bối, một giọt Phụ Nhạc máu bay ra, rơi trên Cổ Yêu văn đài.
 
 	Cổ Yêu văn đài phía trên vốn là Chúng Tinh chi đỉnh hình dáng tướng mạo, bên trên có bách Đế bộ lạc chỗ ở, nhưng trước mắt chỉ có hai tòa trên núi có Cổ Yêu hình tượng, theo thứ tự là núi Phụ Nhạc cùng núi Tham Phong.
 
 	Giọt kia Phụ Nhạc máu rơi trong núi Phụ Nhạc, trên núi Phụ Nhạc hư ảnh bỗng nhiên bay lên, tên cấp tốc mở rộng, cuối cùng ở vào Võ Hầu xa cái ô khổng lồ phía dưới, Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài.
 
 	Cái kia văn bảo bút cùng Võ Hầu xa đều là ngoại lực, nhưng cái này Phụ Nhạc hư ảnh chính là nguồn gốc từ văn đài, thuộc về Phương Vận bản thân lực lượng, chỉ thấy Phụ Nhạc trên lưng hiển hiện một chút màu ngà sữa nhu hòa hào quang.
 
 	Hạo nhiên chính khí.
 
 	Nguyên bản tin tưởng tràn đầy Lang Uyên Vương ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, đột nhiên giảm tốc.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Ngụy Thục Ngô ba tòa đô thành bị thần tướng móng vuốt sói đơn giản đánh tan, nhưng rơi vào Võ Hầu xa cái ô khổng lồ phía trên lúc, xuất hiện rõ ràng dừng lại.
 
 	Ngoại trừ năm đó Gia Cát Lượng tự mình chế tác Bán Thánh văn bảo Võ Hầu xa uy năng vô thượng, mặt khác Võ Hầu xa cũng đều là đứng đầu nhất Đại Nho văn bảo, tại Thánh khí cùng 《 Đào Hoa Nguyên Ký 》 Tàn Thiên tăng cường phía dưới, phòng hộ năng lực viễn siêu 《 Tam Đô Phú 》
 
 	Chỉ thấy cái ô khổng lồ mặt ngoài xuất hiện vô số khe hở, sau đó ầm ầm sụp đổ, thần tướng móng vuốt sói dừng một chút, lại lần nữa ép xuống.
 
 	Cái kia Phụ Nhạc hư ảnh lại cực kỳ kỳ quái, ở sau lưng như lưỡi đao loại bén nhọn ngọn núi mai rùa đụng chạm thần tướng móng vuốt sói đồng thời, thần tướng móng vuốt sói lực lượng lại bị không hiểu gọt sạch một thành lực lượng, hoàn toàn không hề có đạo lý, xem đến Lang Uyên Vương đột nhiên dừng lại, sinh lòng sợ hãi.
 
 	Cái gì lực lượng có thể không hiểu thấu trực tiếp lau đi Đại Yêu Vương mạnh nhất lực lượng?
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ chi lực.
 
 	Sau đó, thần tướng cự trảo còn lại lực lượng cùng Phụ Nhạc hư ảnh ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Thần quang tứ tán, khí đãng ngàn dặm, cuồng phong không thôi, Phương Vận bị hai loại lực lượng bộc phát lực lượng rơi đập trên mặt đất, giữa không trung Lang Uyên Vương tức thì bị trùng kích đến liên tục lui về phía sau.
 
 	Hào quang tiêu tán, Gia Quốc Thiên Hạ mặt ngoài bạch quang lưu chuyển, tháo bỏ xuống tất cả trùng kích.
 
 	Lang Uyên Vương đứng tại ngoài ba mươi dặm, đầy mặt âm trầm, từ từ bay về phía Phương Vận, rốt cuộc không có trước khí thế.
 
 	Theo Lang Uyên Vương, tự mình trực tiếp sử dụng Thần Tướng chi kích, mặc dù không thể giết chết Phương Vận, cũng có thể đem trọng thương hắn linh hài cùng bản thân, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Phương Vận vậy mà thậm chí không cần thiết mượn nhờ linh hài liền tiếp được cái này đáng sợ một kích.
 
 	Tuy nhiên trong thời gian ngắn Tam Đô bút không cách nào sử dụng, Võ Hầu xa mất đi phòng hộ lực lượng, Cổ Yêu văn đài cũng sẽ vắng lặng, nhưng Phương Vận cuối cùng chặn Đại Yêu Vương một kích mạnh nhất.
 
 	"Tốt, không hổ là nhân tộc kỳ tài, ta cuối cùng xem nhẹ ngươi rồi. Đáng tiếc, ta như lại mời một đầu Đại Yêu Vương, hình thành song Thần Tướng chi kích, ngươi bây giờ hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta trong khoảng thời gian ngắn mặc dù đã không thể sử dụng Thần Tướng chi kích, nhưng Thánh Tướng chi kích còn tại!"
 
 	Lang Uyên Vương nói xong, kích phát lực lượng huyết mạch trong người, sau lưng hiển hiện một cái cực lớn Lang Thánh đầu, dung nhập nó móng vuốt sói bên trong, xa xa chụp về phía Phương Vận, chỉ thấy mười dặm cự trảo vừa ra, từ không sinh vân.
 
 	Đại lượng màu trắng vân khí vờn quanh phạm vi mười dặm cự trảo, giống như thương thiên móng vuốt.
 
 	Đây cũng là nhân tộc nhức đầu nhất phương thức chiến đấu, yêu man cường công, căn bản không cần bất luận cái gì mưu lược, tựu là cứng đối cứng, thẳng đến một phương thất bại.
 
 	Đại Nho linh hài ra tay, chỉ thấy nó trong tay vậy mà nắm Phương Vận tặng cho Đại Nho văn bảo bút, theo Thánh khí vì dựa vào, viết phòng hộ chiến thi từ.
 
 	Phương Vận lại không có viết bất kỳ phòng vệ nào chiến thi từ, mà là tiêu hao còn lại đại bộ phận Thánh khí đoàn, gọi ra Mặc Nữ, Nghiễn Quy cùng mới Đại Nho văn bảo bút, đồng thời nhường Vụ Điệp theo văn cung cái này bay ra.
 
 	Viết chiến thơ 《 Côn Ngô Kiếm 》.
 
 	Ngã hữu Côn Ngô kiếm, cầu xu phu tử đình.
 
 	Bạch hồng thì thiết ngọc, tử khí dạ kiền tinh.
 
 	Ngạc thượng phù dung động, hạp trung sương tuyết minh.
 
 	Ỷ thiên trì báo quốc, họa địa thủ hùng danh.
 
 	Phương Vận tại Đại Học sĩ lúc viết ra này thơ, Phương Vận đã là Đại Nho, hiện tại viết ra, lại trở thành chính cống Đại Nho chiến thơ.
 
 	Bởi vì năm đó này thơ khi xuất hiện trên đời, vì cái này trận đầu thơ cung cấp lực lượng chính là Huyễn Ma quả hình thành Đại Nho Phương Vận.
 
 	Đây là song văn vị chiến thơ.
 
 	Thánh phẩm Múa Bút Thành Văn lực lượng hiển hiện, Vung Lên Liền Thành.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận sử dụng vô thượng văn tâm Nhất Tâm Nhị Dụng, theo Bút Tích Của Thần viết đồng dạng chiến thi từ, cùng mình viết giống như đúc.
 
 
             		      