         	"Thái hậu tư hạ sai người truyền thư cùng ta , ngày khác vào kinh , nhớ đi hoàng cung thỉnh an ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Tiểu nữ nhớ ." Dương Ngọc Hoàn trắng noãn gò má đỏ lên , không nghĩ tới bản thân bất quá là chính là đồng dưỡng tức , vậy mà cũng có thấy Thái hậu một mặt cơ hội .
 
 	Ở Cảnh Quốc , Thái hậu cơ hồ là sở hữu nữ tử thần tượng , tiên đế ở lúc liền Mẫu Nghi Thiên Hạ , thường làm việc thiện , thâm thụ Cảnh Quốc con dân kính yêu , tiên đế băng hà sau càng là ổn định triều đình thế cục , mà Thái hậu đến nay cũng vẫn chưa tới ba mươi tuổi .
 
 	Trong bữa tiệc có mấy người nhìn một chút Phương Vận , lại nhìn một chút không quá biết nói chuyện Dương Ngọc Hoàn , nhẹ khẽ lắc đầu , theo lý thuyết , Phương Vận bực này thân phận nhất định phải cưới một cái đại gia khuê tú vì chánh thê .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn Dương Ngọc Hoàn , không có chút nào ghét bỏ .
 
 	Lý Văn Ưng tiếp tục nói: "Thái hậu nói , những thứ kia thông thường vàng bạc châu báu tơ lụa đều theo thường lệ ban thưởng , còn thứ khác , ngươi Phương Vận từ thánh khư trở về , cái gì đều gặp , cũng sẽ không phần thưởng ngươi cái gì , chờ sau này đi Kinh Thành , đi quốc quân nội khố trúng tuyển một kiện đồ vật ."
 
 	Nước hắn người cũng may, Cảnh Quốc mọi người hít vào một ngụm khí lạnh , đây là liền Trạng nguyên cũng không chiếm được đãi ngộ , bởi vì chỉ có Cảnh Quốc người tấn thăng làm Đại học sĩ thời điểm , mới có tư cách tiến vào quốc quân nội khố chọn vật .
 
 	"Vi thần tạ Thái hậu ân điển ." Phương Vận nói.
 
 	"Về phần những thứ khác phong thưởng chính là làm theo phép , đợi đến lúc đó ngươi sẽ biết , không đáng giá nhắc tới ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Đổng Tri phủ lại nói: "Đối với ngài nhưng là không đáng giá nhắc tới , nhưng đối với chúng ta mà nói chỉ sợ đều là khó lường bảo vật , những thứ kia cống phẩm tất nhiên nước chảy tựa như đưa tới , văn bảo cũng sẽ không ít."
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Đúng rồi , lễ đan trong một cặp Cử Nhân văn bảo cầm sắt , nói là chúc hai người các ngươi cầm sắt hòa minh ."
 
 	"Thái hậu nghĩ thật chu đáo ." Phùng Tử Mặc nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Kia triều hội trừ thương nghị đối với ta phong thưởng , còn nói cái gì?"
 
 	"Chỉ một ngươi phong thưởng sẽ để cho đủ loại quan lại sầu bạch đầu , đâu còn có thời gian nói khác ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Một bên Tăng Nguyên nói: "Thăng quan chuyện nói xong rồi. Nói một chút lần này đánh cuộc đi. Phương Văn hầu , chuyện này động tĩnh quá lớn ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Mạnh Nhị gia đặt thập hàn cổ địa một tòa sương vân thiết khoáng ."
 
 	Mọi người trợn to hai mắt .
 
 	"Ngươi không có gạt ta chứ? Ngươi nói mạnh Nhị gia nhưng là Mạnh tử thế gia Mạnh Khanh Lâm?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Trong thiên hạ , trừ hắn ra , cái nào mạnh Nhị gia ở thập hàn cổ địa có sương vân thiết khoáng ."
 
 	Đổng Tri phủ mượn men say nói: "Nói câu bất kính lời mà nói..., hắn không phải điên rồi sao? Đây chính là sương vân thiết khoáng ! Ta Nhân Tộc binh lính có thể cùng Yêu Man kịch chiến mà không đến nổi nghiêng về đúng một bên . Trừ cường đại chiến thi từ , những thứ kia thiết giáp Lợi Nhận quan trọng hơn . Ta nhân tộc áo giáp binh khí chính là trộn lẫn sương vân thiết , mới có thể để cho binh lính bình thường giết chết Yêu binh , thương tổn được yêu tướng , là Nhân Tộc trọng yếu nhất vật liệu một trong . Thập quốc tranh nhau cầu mua , quyên cấp Thánh Viện thậm chí có thể được công trận , nếu là Khổng gia đều cũng có không bỏ được áp một tòa sương vân thiết khoáng chứ?"
 
 	"Sương vân thiết khoáng chỉ ở thập hàn cổ địa có . Hoàn toàn nắm giữ ở lục đại Á Thánh thế gia trong tay . Thập quốc quốc quân hoàng thất cùng những khác Bán Thánh thế gia liền xỉ quặng cũng không chiếm được , chỉ có thể dùng các loại tư nguyên trao đổi sương vân thiết . Ta không tin là mạnh Nhị gia gây nên ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn là có chút tò mò nhìn Phương Vận , nàng nghe nói qua sương vân thiết , nhưng đối với sương vân thiết khoáng giá trị cũng không biết .
 
 	Phương Vận thấp giải thích rõ: "Khải quốc quốc quân đã từng muốn dùng một châu chi địa đi đổi một tòa sương vân thiết khoáng , nhưng bị Á Thánh thế gia cự tuyệt ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong nháy mắt liền hiểu , một tòa sương vân thiết khoáng tương đương với một phần tư Cảnh Quốc !
 
 	Tăng Nguyên mỉm cười nói: "Ta chỉ là thuật lại sự thật . Còn mạnh Nhị gia nghĩ như thế nào , ta cũng không biết ."
 
 	Mọi người lâm vào trầm tư , cái này nhưng là một cái trọng yếu tín hiệu , đường đường Á Thánh thế gia nhân vật số hai xuất thủ , thật ra thì cùng mạnh gia gia chủ xuất thủ chỉ là trên danh nghĩa khác nhau , trên bản chất không có chút nào bất đồng .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu là có cơ hội , ta mời mạnh Nhị gia uống chén rượu ."
 
 	Lý Văn Ưng lại nói: "Là mạnh Nhị gia mời ngươi uống rượu mới là !"
 
 	Hai người vừa nói như vậy . Mọi người lập tức nghĩ thông suốt . Mạnh Nhị gia làm như vậy , rõ ràng bày là đang ủng hộ Phương Vận , nhưng cũng không trở thành áp một tòa sương vân thiết khoáng , Nhưng Phương Vận cùng Tuân Diệp thù là bởi vì Mạnh tử cùng Tuân tử tính bản ác cùng tính bổn thiện tranh đưa tới , Mạnh gia trước mặc dù tương trợ Phương Vận nhưng không có hết sức ủng hộ , liền lộ ra không đủ hậu đạo .
 
 	Bây giờ , mạnh Nhị gia lấy một tòa sương vân thiết khoáng làm tiền đặt cuộc , chính là muốn nói thiên hạ biết người , Mạnh gia từ bỏ sử dụng một tòa sương vân thiết khoáng ủng hộ Phương Vận , dù là thua cũng không quan tâm !
 
 	Nhưng là . Sau đó một số người khẽ cười lên , sương vân thiết khoáng có đổi một châu mà không phải câu chuyện , bây giờ Phương Vận hết lần này tới lần khác văn áp một châu , nói mạnh Nhị gia không có châm chọc Tuân gia căn bản không ai tin .
 
 	Đột nhiên , Tăng Nguyên mỉm cười đọng lại . Sau đó cẩn thận cúi đầu nhìn một chút , nói: "Tuân gia cùng Mạnh gia đánh cược , áp là không là sương vân thiết khoáng , là so với sương vân thiết khoáng trân quý hơn băng mộc hồ ."
 
 	"Điên rồi ! Đơn giản đều điên rồi !" Đổng Tri phủ không ngừng kêu la .
 
 	Phương Vận lần đầu tiên nghe nói băng mộc hồ , hỏi: "Cái này băng mộc hồ nhưng là sinh băng mộc địa phương? Chính ta tại trong sách đọc qua , một ít cổ địa trong có kỳ nước kết băng , băng như đại thụ sinh trưởng , sau đó lớn lên băng mộc . Băng mộc bền bỉ cương ngạnh , không dễ mài mòn , chính là luyện chế cơ quan thượng phẩm vật , Lưỡng giới sơn thủ thành khí giới vốn là thường hư hại , thế nhưng chút dễ dàng hư hại bộ vị đổi thành băng mộc về sau, Nhưng liên tục quyết chiến tháng ba không xấu ."
 
 	Nơi này phần lớn người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc , cùng Phương Vận thần thái rất giống nhau .
 
 	Tăng Nguyên gật đầu nói: " Đúng, chính là sinh băng mộc hồ . Các ngươi không có đi Thánh Viện , đối với loại chuyện như vậy không hiểu nhiều . Ta từng gặp một lần băng mộc hồ , băng trong hồ như thụ sinh trưởng , băng vì thân cành , sương vì lá , tuyết vì hoa , mỹ luân mỹ hoán ."
 
 	"Những thứ kia nghiên cứu cơ quan chúng thế gia sợ là đều phải kích động ." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên cười nói: "Các ngươi nhìn , sự tình rõ ràng bởi vì Phương Vận lên , Phương Vận khen ngược , vậy mà chỉ muốn xem náo nhiệt . Ta cho ngươi biết , ngươi bây giờ muốn trí thân sự ngoại cũng không thể được rồi! Nhờ vào lần này đánh cuộc do ta phát khởi , cho nên ta đã cùng người khác thánh thế gia người thương lượng xong , như ngươi thua , đánh cược bình thường bồi giao , như ngươi thắng , phàm là áp ngươi có thể thành thiên hạ sư đấy, đều lấy ra nửa thành tiền lời cho ngươi ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , nói: "Ngọc Hoàn , ngươi vội vàng tính tính toán toán , một tòa băng mộc hồ tương đương với một cái châu , một cái châu không sai biệt lắm có một trăm huyện , nửa thành tương đương với mấy huyện?"
 
 	"Năm tòa huyện thành ." Dương Ngọc Hoàn thành thật trả lời .
 
 	Đang ngồi những người khác lại cười , Lý Văn Ưng tức giận nói: "Không trách gọi ngươi Cuồng Quân ! Thắng bại chưa định , ngươi liền vội vàng kiếm tiền !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn giờ mới hiểu được . Cười tủm tỉm nhìn Phương Vận .
 
 	Nô Nô thò đầu ra cái bàn , ngước đầu , hướng Lý Văn Ưng ríu rít kêu hai tiếng .
 
 	"Tốt , liền nhà các ngươi Tiểu Hồ Ly đều phản đối ta . Ngọc Hoàn đâu này?" Lý Văn Ưng bình thời đều là nghiêm nghị Đại học sĩ , giờ phút này lại lộ ra nụ cười hiền lành .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấy Lý Văn Ưng cao hứng . Liền hé miệng cười một tiếng , nói: "Chúng ta phụ đạo người ta không biết những đạo lý lớn này , bất quá chúng ta thân nhân vận trên thông thiên văn dưới rành địa lý , không gì không biết , nghĩ đến viết 16 thủ truyền thế chiến thi từ cũng không phải là cái gì việc khó ."
 
 	Lý Văn Ưng cười to , hướng mọi người nói: "Các ngươi nhìn một chút cái này toàn gia ."
 
 	Phùng Tử Mặc nói: "Giang Châu là Lý Đại Nhân trì hạ . Giang Châu người tự nhiên muốn học Lý Đại Nhân ."
 
 	"Lời ấy để ý tới !" Đổng Tri phủ cười nói .
 
 	Tăng Nguyên nâng ly nói: "Đến, kính Lý Đại Nhân một ly , kính Phương Văn hầu một ly , kính dám nói dám vì Giang Châu người một ly !"
 
 	Mọi người ầm ầm ứng tiếng , nâng ly uống một hơi cạn sạch .
 
 	Phương Vận mới vừa để chén rượu xuống , liền phát giác Tông Ngọ Đức phát kịch liệt hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Không xong ! Chúng ta tông gia muốn áp ngươi không thành thiên hạ sư ! Muốn xảy ra chuyện ! Ta nghe nói Tuân gia người cũng phải áp ngươi thất bại ! Tạp Gia thế gia tựa hồ muốn tập thể áp ngươi thua !"
 
 	Phương Vận nụ cười trên mặt tiêu tán . Thật không nghĩ tới , bất quá là trong tiệc rượu nho nhỏ đánh cuộc , lại đem nhiều như vậy Chúng Thánh thế gia kéo vào .
 
 	Phương Vận chau mày , thầm nghĩ không đúng, Chúng Thánh thế gia tuyệt đối không thể nào chỉ vì rượu ván cục đàm tiếu áp lớn như vậy chú thích, vô cùng có thể xảy ra bản thân không biết sự tình , kết quả bản thân thành sự kiện mồi dẫn hỏa . Chẳng lẽ thánh nguyên đại lục "Phương Vận đánh cuộc" đem cùng hiệu ứng hồ điệp (*thay đổi hàng loạt khi có một sự thay đổi nào đó) trở thành một ý tứ?
 
 	Tại chỗ là không là Tiến sĩ chính là lão thành Cử Nhân , phát hiện Phương Vận thần sắc không đúng, lập tức yên tĩnh trở lại .
 
 	Tăng Nguyên đột nhiên nói: "Tông thánh thế gia đặt cược rồi. Hoang thành cổ địa thứ sáu mươi bảy thành , áp Phương Vận bại ."
 
 	Trong căn phòng yên tĩnh như chết .
 
 	"Sự tình thật động tĩnh quá lớn ." Phùng viện quân chậm rãi nói .
 
 	Trần Chí Lăng nói: "Đại gia gia vừa mới quyết định , chúng ta Trần gia áp thứ sáu mươi ba thành , cùng tông gia đánh cược ."
 
 	Trần Chí Lăng đại gia gia là Cảnh Quốc Bán Thánh thế gia Trần gia gia chủ , mà bán thánh Trần Quan Hải đang bế quan dưỡng thương .
 
 	Giờ phút này , trong căn phòng lớn nhất thanh âm là mọi người tiếng hít thở .
 
 	Nô Nô con ngươi đi lòng vòng , nhanh chóng từ bàn bên cạnh rúc đầu về , đàng hoàng nằm ở Dương Ngọc Hoàn trên đùi . Sau đó duỗi móng vuốt đem còn ở trên bàn bên xem náo nhiệt tiểu lưu tinh kéo về dưới bàn .
 
 	Tăng Nguyên thở dài nói: "Thật không nghĩ tới , bất quá là một trận nho nhỏ phạn cục , lại diễn biến thành thiên cổ đệ nhất đánh cuộc ."
 
 	Phương Vận nói: "Dùng loại phương pháp này hóa giải , dù sao cũng hơn giết được máu chảy thành sông tốt."
 
 	"Nếu là có thể hóa giải tốt nhất ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Bên trong căn phòng không khí trở nên trầm trọng .
 
 	Đổng Tri phủ ho nhẹ một tiếng , nói: "Bất kể chư vị đứng ở phương đó . Đã Chúng Thánh thế gia đều đến đứng thai diện thượng đặt cược , vậy chúng ta cũng sẽ không dùng cẩn thận như vậy cẩn thận . Các gia mâu thuẫn cũng không phải một năm hai năm , có thậm chí vượt qua ngàn năm , thừa dịp Phương Vận lý do này đánh cuộc một lần , cũng tốt vô cùng ."
 
 	"Giống như Kiếm Mi Công nói , có thể hóa giải tốt nhất , nhưng nếu là không thể hóa giải liền nguy rồi . Bất quá , bây giờ không thể so với sớm mấy năm , Chúng Thánh thế gia cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này giải quyết . Tăng Nguyên , các ngươi Tăng gia đâu này?"
 
 	Tăng Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Còn không rõ ràng lắm , đều nói chúng ta Tăng gia đúng phương pháp nhà tương trợ , Nhưng Pháp gia nội bộ Thánh Đạo cũng không thống nhất ah ."
 
 	"Cũng thế, các ngươi Tăng gia cũng thật khó khăn đấy." Phương Vận nói.
 
 	Pháp gia bán thánh Thương Ưởng sư thừa lý khôi , lý khôi lão sư là từng thân , từng thân còn có một cái đệ tử chính là cùng Tôn tử cùng nổi danh Ngô Khởi , mà từng thân là Tăng Tử con trai , Tăng Tử lại là khổng tử đệ tử .
 
 	Mạnh tử lão sư là khổng tử Tôn tử , Tăng gia vô luận như thế nào cũng có thể giúp Mạnh gia , tự nhiên không thể cùng Tuân gia lui tới thân thiết .
 
 	Từng thân lạy bán thánh Tử Hạ tức Bặc Tử vi sư , mà bặc tử thế gia cùng Tôn Tẫn thế gia kết thù , mà Tôn Tẫn lại từng giết Tung Hoành Gia Đại Nho , bây giờ Tung Hoành Gia bị Tạp Gia thu nạp .
 
 	Tạp Gia cùng Khổng gia Mặc Gia mâu thuẫn sâu hơn , Lữ Bất Vi lúc còn trẻ hô qua một câu khẩu hiệu "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp", mặc dù sau đó tới không đề cập tới , nhưng kiêm nho gia , Mặc Gia , danh gia cùng Pháp gia đợi Bách gia vẫn là Tạp Gia cao nhất lý niệm .
 
 	Bây giờ , Tạp Gia lại phải liên hiệp man tộc đi đối phó yêu tộc , vốn là thuận thuận lợi lợi , nhưng bị một cái tế huyện thanh niên ngăn trở .
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây trở nên đau đầu , Chúng Thánh thế gia quan hệ bàn căn thác tiết , dị thường phức tạp .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      