         	Chương 1308: Thánh Khư đoàn tụ
 
 	Đối với toàn bộ Nhân tộc mà nói, Phương Vận cái này đề án thậm chí so với trước các lão trúng cử điều kiện càng thêm rung động, ảnh hưởng cũng lớn hơn.
 
 	Pháp điện trên danh nghĩa là Huyết Mang điện hạ hạt phân điện, nhưng không ai biết rõ Pháp điện kì thực là Nhân tộc tại Huyết Mang giới thí điểm, một khi Huyết Mang Pháp điện hữu hiệu, Thánh viện tất nhiên sẽ ở Thánh Nguyên đại lục thành lập Pháp điện.
 
 	Nếu như Huyết Mang Pháp điện thật sự dựa theo Phương Vận theo như lời phương thức tuyển chọn thành viên, cái kia Thánh viện Pháp điện cũng sẽ như thế.
 
 	Để cho tất cả giai tầng đều tham dự lập pháp, ở đây mỗi người đều chưa từng nghĩ tới, về phần để cho nữ nhân tham dự lập pháp, càng là chuyện cổ tích, Cảnh quốc Hoàng thái hậu tuy nhiên ở chỗ này, nhưng nàng chỉ là quốc quân bóng dáng, không thể theo thái hậu thân phận ngồi ở chỗ nầy.
 
 	Rất nhiều người thậm chí hoài nghi, trước kia các lão người chọn lựa, thậm chí có thể là giả thoáng một thương, Phương Vận mục đích thực sự là Pháp điện người chọn lựa.
 
 	Nhan Ninh Sơn cũng mặc kệ đại lượng ra hiệu chi nhân, vẻ mặt đau khổ nói: "Phương Hư Thánh đối với Pháp điện còn có hạng gì giải thích, cùng nhau nói ra đi."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ví dụ như, cưỡng ép cho bình dân ba thành ghế, lại ví dụ như, Pháp điện đại biểu chỉ có thể liên nhiệm lưỡng giới, một lần năm năm. Bởi vì Pháp điện đại biểu quyền cao chức trọng, hắn cửu tộc ba đời ở trong cấm trúng cử Pháp điện, để ngừa hình thành âm thầm thừa kế."
 
 	Rất nhiều người dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Phương Vận, hoàn toàn không rõ vì cái gì Phương Vận ánh mắt thật không ngờ lâu dài, liếc nhìn thấu Pháp điện khả năng xuất hiện vấn đề, sau đó dùng nghiêm khắc thủ đoạn dự phòng.
 
 	Nhan Ninh Sơn nghe Phương Vận mà nói, đột nhiên minh bạch chúng Thánh vì sao phải đem Huyết Mang giới sự tình chuyển xuống đến Chúng Nghị điện, bởi vì cả kiện sự tình quá phức tạp đi, hơi không cẩn thận liền có thể ảnh hưởng lưỡng giới thậm chí lưu lại chỗ bẩn, chúng Thánh đều không muốn xử lý, hơn nữa một cái Phương Vận, lại phức tạp gấp trăm lần.
 
 	Nhan Ninh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Pháp điện nhân viên trúng cử điều kiện. . . Lại nghị!"
 
 	Một ít người thò tay vuốt vuốt thái dương **, ai cũng không nghĩ tới, lần này chúng nghị vậy mà sẽ phức tạp đến loại trình độ này, liền đường đường Á Thánh thế gia gia chủ đều cảm thấy là phỏng tay khoai lang.
 
 	Rất nhiều Đại Nho một bộ đau đầu diện mạo, có càng nhiều người ra hiệu Nhan Ninh Sơn, kể cả một ít chưa từng lên tiếng gia chủ.
 
 	Nhan Ninh Sơn lại không để cho những người kia bất cứ cơ hội nào. Nói: "Phía dưới, từng hạng biểu quyết, phải chăng cho Pháp điện tại Huyết Mang giới lập pháp quyền. Này chương trình nghị sự không liên quan đến người chọn lựa vấn đề, chỉ liên quan đến Pháp điện quyền lực. . ."
 
 	Kế tiếp. Nhan Ninh Sơn học thông minh, chỉ lựa chọn tranh luận không lớn chương trình nghị sự biểu quyết, nếu là có người đưa ra tranh luận rất lớn chương trình nghị sự, hắn chỉ nói hai chữ.
 
 	"Lại nghị!"
 
 	Hạng nhất lại hạng nhất chương trình nghị sự tiến hành biểu quyết, có thông qua. Có bị phủ quyết.
 
 	Mặt trời xuống núi, Nhan Ninh Sơn nhìn quét toàn trường.
 
 	"Chư vị, hôm nay chúng nghị sắp chấm dứt, lão phu có chuyện muốn kể. Huyết Mang giới chi dị biến, Phương Hư Thánh đang ở trong đó, hơn nữa thành lập thông đạo của hai giới, cùng Huyết Mang ý chí quan hệ không phải là nông cạn, lại cùng Huyết Mang giới phần đông Đại Học sĩ giao hảo. Theo lão phu ý kiến, Phương Hư Thánh nên tại Huyết Mang điện nhậm chức, chỉ có hắn. Mới có thể đảm nhiệm lưỡng giới đặc sứ, để cho lưỡng giới giao lưu càng thêm thông, lớn nhất hạn độ tránh cho ngoài ý muốn. Cho nên, lão phu đề nghị, do Phương Hư Thánh đảm nhiệm Huyết Mang điện thủ tịch các lão, cũng kiêm nhiệm Pháp điện chưởng viện. Chư vị có thể tùy ý thảo luận."
 
 	Nhan Ninh Sơn vừa dứt lời, Chúng Nghị điện một mảnh ồn ào.
 
 	Ông Thực nói: "Ta phản đối Phương Vận đảm nhiệm Huyết Mang điện thủ tịch các lão! Các lão vị phải do Đại Nho đảm nhiệm!"
 
 	"Phương Vận chính là Hư Thánh, địa vị trên Đại Nho, tự nhiên có thể đảm nhận đảm nhiệm các lão, điểm ấy không hề nghi ngờ!"
 
 	"Hư Thánh cũng không phải là văn vị. Chỉ là phong hào mà thôi, tự nhiên không được đảm nhiệm các lão! Bất quá, Phương Hư Thánh ngược lại là Pháp điện chưởng viện tốt nhất người chọn lựa."
 
 	"Pháp điện chưởng viện nên do Huyết Mang điện chín vị các lão quyết định, cũng không muốn tại Chúng Nghị điện thảo luận."
 
 	"Nói đến nói đi. Lại quấn trở về, phải chăng chỉ có thể do Đại Nho đảm nhiệm các lão?"
 
 	"Ta ủng hộ ít nhất là Đại Nho mới có thể đảm nhiệm Huyết Mang các lão, Hư Thánh cao hơn Đại Nho, cho nên Phương Hư Thánh có thể đảm nhận đảm nhiệm."
 
 	Mọi người bắt đầu tranh chấp.
 
 	Cũng may trong Chúng Nghị điện lực lượng không cách nào phóng ra ngoài, bằng không mà nói, những này Đại Nho gần kề cãi lộn dẫn động thiên địa nguyên khí. Liền có thể san bằng phạm vi mấy chục dặm.
 
 	Mọi người lại cãi nửa canh giờ, còn không có kết quả.
 
 	Nhan Ninh Sơn mệnh lệnh mọi người im tiếng, sau đó nói: "Huyết Mang điện thủ tịch các lão địa vị vô cùng trọng yếu, như vậy lão phu sửa đổi chương trình nghị sự, đề nghị Phương Hư Thánh đảm nhiệm Huyết Mang điện thứ tịch các lão , nhiệm kỳ mười năm, nán lại Huyết Mang giới vượt qua mười năm, lúc sau Chúng Nghị điện quyết định Phương Hư Thánh đi lưu."
 
 	Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, Nhan Ninh Sơn vốn chính là muốn cho Phương Vận đảm nhiệm Huyết Mang điện các lão, nhưng lại sợ phản đối chi nhân quá nhiều, dứt khoát giả ý để cho Phương Vận đảm nhiệm thủ tịch các lão, đón lấy lui về phía sau một bước, như vậy rất nhiều người thái độ cũng sẽ mềm hoá.
 
 	Một ít người rất không hài lòng Phương Vận đảm nhiệm Huyết Mang điện các lão, nhưng không thừa nhận cũng không được, lưỡng giới Nhân tộc đích thực cần một cái ràng buộc, trước mắt ngoại trừ Phương Vận, không có bất kỳ nhân tuyển khác, trừ phi để cho Bán Thánh tự mình ra trận, nhưng đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Vì vậy, mọi người bắt đầu đối với Phương Vận phải chăng có thể đảm nhiệm Huyết Mang điện thứ tịch các lão chương trình nghị sự tiến hành biểu quyết, cuối cùng cao tới chín thành người đồng ý, thông qua cái này chương trình nghị sự.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ tới Huyết Mang điện còn chưa chính thức thành lập, tự mình là được các lão.
 
 	Sau đó, Nhan Ninh Sơn đề nghị Phương Vận tạm thay Pháp điện chưởng viện, chủ trì Pháp điện, lúc này đây phản đối người khá nhiều, nhưng đề án như trước đạt được tám phần một ủng hộ tỉ lệ, thông qua chương trình nghị sự.
 
 	Biểu quyết xong, Nhan Ninh Sơn tuyên bố hôm nay chúng nghị chấm dứt, ngày mai lại nghị, lần này Phương Vận cũng mặc kệ người khác, vượt lên trước cùng Trần Minh Đỉnh ly khai Thánh viện, tiến vào Trần gia biệt viện.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Phương Vận ngồi trên Trần gia xe ngựa, tiến về trước Khổng Gia tửu lâu.
 
 	Khổng Gia tửu lâu chính là Thánh viện đệ nhất đại tửu lâu, chiếm cứ suốt một đầu phố, hằng hà quan lại quyền quý ra ra vào vào, trước cửa ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.
 
 	Trong màn đêm, cả con đường treo đầy đỏ thẫm đèn lồng, càng như ban ngày.
 
 	Xe ngựa đứng ở Khổng Gia tửu lâu tương đối yên tĩnh sau phố, Phương Vận vừa xuống xe ngựa, quán rượu hộ viện tựu nhận ra được, đầy mặt kích động.
 
 	"Thỉnh. . . Thỉnh. . . Ngài thỉnh. . ." Hộ viện liền nguyên vẹn mà nói đều nói không nên lời, nhìn thấy Hư Thánh, đây chính là thiên đại vinh quang, là có thể khoe khoang cả đời sự tình.
 
 	Phương Vận cười cười, thưởng hộ viện hai lượng bạc vụn, đẩy cửa tiến vào đã sớm định tốt tiểu viện.
 
 	Cửa gỗ két kẹt một tiếng mở ra, chỉ thấy trong sân bày biện ba mở lớn bàn tròn, trên cái bàn tròn phủ lên đỏ thẫm vui mừng khăn trải bàn, gần ba mươi người phân biệt ngồi vây quanh tại ba trương bên bàn tròn, vốn cười cười nói nói, hiện tại đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa sau.
 
 	"Phương Vận!" Mọi người kinh hỉ kêu lên, đồng thời đứng dậy.
 
 	Tại đây không có người xưng hô Phương Hư Thánh.
 
 	Phương Vận trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, giống như thiếu niên bình thường người đồng dạng, nhìn quét lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt.
 
 	Nhan Vực Không, Lý Phồn Minh, Hoa Ngọc Thanh, Hàn Thủ Luật, Cổ Kinh An, Tôn Nãi Dũng. . .
 
 	Phương Vận phảng phất lại về tới nhớ năm đó, không có chút nào Hư Thánh kiêu ngạo, cầm trong tay quạt giấy nhẹ nhàng vỗ, vừa đi vừa cười nói: "Thánh Khư thời điểm, các ngươi đánh bạc ta tại trong ba năm có thể không tiến vào Đại Nho săn giết bảng trước hai mươi, thua một phương thỉnh ăn Giao Long yến. Lý Phồn Minh, nếu như ta nhớ không lầm, nhà của ngươi đại con thỏ đều so ngươi thông minh, nó đánh bạc ta có thể tiến vào, mà ngươi đánh bạc ta vào không được. Hiện tại chưa tới ba năm, ván bài đã định, hôm nay Giao Long yến, hợp đem làm các ngươi xuất tiền."
 
 	Lý Phồn Minh lớn tiếng nói: "Nghe được chưa? Ta tựu nói Phương Vận tất nhiên nhớ thương lấy việc này, khẳng định không nỡ thỉnh chúng ta ăn Giao Long yến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      