         	Chương 1942: Trường Giang Quân
 
 	Phụ Nhạc tắc thì lại càng hoảng sợ, nói: "Tuần Hải điện? Tuy nhiên không tính là mạnh nhất cung điện, nhưng là xem như rất có sức chiến đấu lượng địa phương. Như nơi này là Tuần Hải điện, chỉ sợ nguy cơ tứ phía."
 
 	Phương Vận nói: "Thời gian qua rồi lâu như vậy, loại địa phương này lực lượng hầu hết đã hao mòn hầu như không còn. Không muốn nói Giao tộc không có nắm giữ chân chính tinh vi cơ quan, cho dù nắm giữ cơ quan, hiện tại cũng đã mốc meo. Tuần Hải điện trong lực lượng, bộ phận nguồn gốc ở bảo vật, nhưng phần lớn nguồn gốc ở ngay lúc đó Long Thánh, còn có Giao Đế chế tạo thiên địa đại trận, hiện tại, Giao Thánh cung lực lượng còn thừa không nhiều lắm."
 
 	Động Đình Giao Vương vội vàng nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ lời nói không ngoa. Hiện tại Giao Long cung lực lượng mạnh nhất, là trong chánh điện 'Vạn Giao đồ' . Đây cũng là Thủy tộc hết thảy trong đại điện thường thấy nhất cũng mạnh nhất thủ hộ lực lượng."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, vô luận là Đông Hải Long cung, Trấn Tội điện còn là Chiến giới Liệt Thiên điện, cửa chính về sau trong cung điện đều có được tên Long tộc trấn đồ, bên trong phong ấn lấy lực lượng cường đại, gặp được ngoại địch tất nhiên sẽ toàn diện xuất kích.
 
 	Loại này trấn đồ khuyết điểm thì không cách nào di động, ưu điểm là các đời chúng Thánh có thể không ngừng vào bên trong phong ấn lực lượng, sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	"Phụ Nhạc, Vạn Giao đồ tựu giao cho ngươi rồi." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc cau mày, cuối cùng vẻ mặt cầu xin gật gật đầu, nói: "Đi! Đây bất quá là tứ long đại điện, loại trình độ này Vạn Giao đồ sẽ không quá cường. Động Đình Giao Vương, tại đây Vạn Giao đồ trong phong ấn bao nhiêu Thánh vị?"
 
 	Động Đình Giao Vương đáp: "Bảy tôn."
 
 	"Sẽ cùng một chỗ đi ra?" Phụ Nhạc nhíu mày hỏi.
 
 	"Có thể cùng một chỗ đi ra, nhưng hắn Đại Giao Vương cùng giao hoàng tựu không có biện pháp đi ra." Động Đình Giao Vương nói.
 
 	Phụ Nhạc cắn răng một cái, nói: "Dù sao bọn hắn chỉ là phong ấn thánh thi, ta chỉ muốn toàn lực phòng hộ, ít nhất có thể kiên trì một canh giờ! Lão tử mai rùa cứng rắn được rất! Phương Vận, đã nói rồi, Yên Diệt Dư Huy về ta!"
 
 	"Tốt, chỉ cần tìm được, nhất định cho ngươi! Cho dù không có, cũng sẽ căn cứ công lao của ngươi bổ túc thần vật, hoặc là cho nhiều ngươi mấy lần Cổ Yêu truyền thừa."
 
 	"Quyết định vậy đi!"
 
 	Phụ Nhạc đang muốn xông về trước, chỉ thấy Giao Thánh cung trên không hiển hiện một đầu Giao Long hư ảnh.
 
 	Động Đình Giao Vương lập tức nói: "Đây là Đại Giao Vương Ngao Bột, Giao Thánh cung đã không có giao hoàng, nhưng cần phải còn có hơn mười đầu Đại Giao Vương, chúng phụ trách duy trì Giao Thánh cung vận chuyển, thực lực thường thường, nhưng có thể mượn nhờ Giao Thánh cung phát huy lực lượng cường đại."
 
 	Bầu trời Đại Giao Vương Ngao Bột có chút cúi đầu, nói: "Tiểu giao bái kiến cao quý Văn Tinh Long Tước bệ hạ."
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy được loại này chào hỏi bất đồng, ẩn chứa chỉ có thần tử tại gặp mặt quân thượng thời điểm mới có khiêm tốn.
 
 	"Ân." Phương Vận hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy cái kia cực lớn Giao Thánh cung đều phủ phục tại Phương Vận trước mặt.
 
 	"Ngài đã được Quan Thiên Kính nghiệm minh, tất nhiên có chứng cớ, tại hạ thay thế Giao Thánh cung cao thấp, hướng ngài bồi tội. Ta Giao Thánh cung ở bên trong, thần vật ngàn vạn, bảo vật vô tận, chỉ cần ngài nguyện ý ly khai, tại hạ liền đem Giao Thánh cung bảo vật đều dâng ra." Ngao Bột trong giọng nói tràn đầy tôn trọng.
 
 	Ngao Hoàng cười lạnh nói: "Sớm nói như vậy chẳng phải tốt rồi? Giựt giây mặt khác tam hải Long cung cầm Quan Thiên Kính chiếu Phương Vận, đây cũng không phải là Giao Thánh muốn giết Văn Tinh Long Tước tội danh, mà là Giao Thánh cung ám sát Văn Tinh Long Tước chi tội!"
 
 	Phụ Nhạc đi theo gật đầu.
 
 	Phương Vận chỉ là cười nhạt một tiếng, không nói một lời.
 
 	Cái kia Ngao Bột bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tự biết nghiệp chướng nặng nề , lúc phanh thây xé xác, nhưng xem tại đều là Thủy tộc, kính xin Văn Tinh Long Tước giơ cao đánh khẽ. Chúng ta không chỉ sẽ dâng lên Giao Thánh cung bảo vật thần vật, từ hôm nay trở đi, phong bế Giao Thánh cung, giao ra Trường Giang quản hạt chi quyền. Từ nay về sau, Trường Giang thủy vực chính là ngài Văn Tinh Long Tước khu trực thuộc."
 
 	Ngao Hoàng trừng to mắt, nhìn về phía Phương Vận, điều kiện này thật sự quá mê người rồi. Người khác không rõ ràng lắm trường Giang Lưu vực tác dụng, nhưng thân là Long tộc Ngao Hoàng rõ ràng nhất bất quá.
 
 	Trường Giang thủy vực không chỉ là một đầu dài giang, còn có đại lượng nhánh sông đường sông cùng hồ nước.
 
 	Trường Giang bờ bắc ba nước, bờ nam ba nước, sông cái đường đi sáu quốc biên cảnh, mà Trường Giang thủy hệ như một cái lưới lớn, ít nhất chiếm cứ mỗi quốc một phần ba đất liền thuỷ vực.
 
 	Trường Giang chi chủ, chính là đất liền vận tải đường thuỷ chi chủ, hắn chân chính thực quyền, tại phía xa bất luận cái gì một quốc gia quốc quân phía trên!
 
 	Chỉ cần Phương Vận trở thành Trường Giang chi chủ, cái kia Thánh viện nhất định phải gia phong phong hào, hơn nữa là "Quân" số!
 
 	Giao Thánh cung mỗi đảm nhiệm chưởng cung Giao Vương, đều sẽ được phong làm "Trường Giang Quân" .
 
 	Ngao Hoàng giờ mới hiểu được, Phương Vận chủ yếu còn là hướng về phía Trường Giang Quân cái này phong hào đến đấy, đối với trước mắt Phương Vận mà nói, so cái gì bảo vật đều quan trọng hơn.
 
 	Một khi hoạch phong Trường Giang Quân, sẽ đạt được Nhân giới ý chí tán thành, đến lúc đó chỉ cần ở vào trường Giang Lưu vực, Phương Vận liền có thể giống như Long tộc hô phong hoán vũ, hơn xa bình thường Giao tộc.
 
 	Cho dù Giao Thánh trở về, cũng sẽ mất đi đối với Trường Giang khống chế.
 
 	"Trường Giang dĩ nhiên là bản Thánh chi vật, không cần Giao Thánh cung đem tặng?"
 
 	Phương Vận sau lưng rất nhiều thủy yêu thân thể run lên, từ từ cúi người, kính chi như quân.
 
 	Ngao Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, ám đạo tầm mắt của mình còn là so ra kém Phương Vận, việc đã đến nước này, Trường Giang chi quyền căn bản không cho phép Giao Thánh cung lên tiếng.
 
 	Phụ Nhạc mỉm cười, thầm nghĩ không hổ là đại ca, lời này nói rất hay.
 
 	Động Đình Giao Vương tắc thì dọa một thân mồ hôi lạnh, may mắn quyết đoán leo lên, nếu không đến lúc đó căn bản không có địa vị gì. Nghĩ tới đây, Động Đình Giao Vương âm thầm mừng thầm, hiện tại Giao Thánh cung Giao Long bị một mẻ hốt gọn, chỉ có ở bên ngoài Giao Vương còn sống, nhưng vô luận như thế nào, nó đã là trừ Ngao Hoàng bên ngoài Phương Vận thủ hạ địa vị tối cao Thủy tộc, nỗ nỗ lực, cực khả năng đạt được chưởng giang phó sứ thân phận, nếu vận khí tốt, thậm chí có thể đảm nhiệm chưởng cung Giao Vương chức trách.
 
 	Cái kia Ngao Bột trầm mặc một lát, nói: "Giao Thánh cung trong còn có Vạn Giao đồ, còn có một chút mặt khác bảo vật, mặc dù thủ vững không nổi, cũng có đồng quy vu tận nắm chắc! Mỗi người đều cho rằng Vạn Giao đồ là cuối cùng phòng tuyến, nhưng phụ thánh đã sớm ở trong đó dấu diếm thủ đoạn, như Giao Thánh cung sắp bị công phá, chúng ta sẽ triệt để dẫn phát Giao Thánh cung còn sót lại viễn cổ đại trận. Không có gì bất ngờ xảy ra, cả tòa Nhân giới đều sẽ bị đục lỗ!"
 
 	"Ah, cái kia ngươi cho rằng ta vì cái gì trước khống chế Giao Đế thân sách Tuần Hải điện bảng hiệu? Chỉ là vì dẹp loạn Vạn Ba hải cảnh?" Phương Vận mặt mỉm cười.
 
 	Ngao Bột biến sắc, không nói gì, cũng không biết làm cái gì, sau đó, tất cả mọi người đều rõ ràng chứng kiến, Ngao Bột sắc mặt phi thường khó coi, thậm chí hiển hiện vẻ tuyệt vọng.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận đã sớm tính toán đến Giao Thánh cung có loại thủ đoạn này, cho nên sớm khống chế Tuần Hải điện bài, trấn phong Giao Đế thành còn sót lại lực lượng, trực tiếp gãy đi Giao Thánh cung ngọc thạch câu phần đường lui.
 
 	Ngao Bột cố nén bi ý lửa giận, chậm rãi nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, ngài chẳng lẽ sẽ không sợ Giao Thánh trở về trả thù sao?"
 
 	"Ta nếu là sợ, còn sẽ động thủ sao?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Ngao Bột không phản bác được.
 
 	Phương Vận âm thanh lạnh lùng nói: "Giao Thánh cung Thủy tộc dĩ hạ phạm thượng, đại nghịch bất đạo , đáng giết!"
 
 	Phương Vận nói xong, lực lượng vô hình tại nháy mắt truyền khắp Giao Thánh cung.
 
 	Từ nay về sau, Giao Thánh cung Thủy tộc ngoại trừ Thánh vị, đối mặt Phương Vận yêu vị đều sẽ hạ thấp một cái cấp độ.
 
 	Những Đại Yêu Vương đó tại Phương Vận trước mặt chỉ có thể sử dụng bình thường Giao Vương lực lượng, liền đỉnh phong Giao Vương đều không làm được.
 
 	"Phương Vận ngươi. . . Chúng ta liều mạng với ngươi! Thỉnh Vạn Giao đồ!"
 
 
               		      