         	Chương 1726: Khắp nơi ra tay!
 
 	Mãi cho đến mười giờ đêm, 55 người trẻ tuổi mới toàn bộ làm thơ hoàn tất, trong đó thơ hay bị Đại Học sĩ giám thức lời bình, không biết có phải hay không nhận được "Khánh chó sủa tuyết" cùng "Khánh lư kỹ cùng" ảnh hưởng, Khánh quốc năm người trẻ tuổi người đọc sách thi văn đều không có Xuất Huyện, tốt nhất một người xếp hạng thứ mười lăm, toàn diện tan tác.
 
 	Một ít người đọc sách đã nói đây là "Khánh lư kỹ cùng", thẳng khen Phương Vận có nhìn thấu tương lai năng lực.
 
 	Khánh quốc người cái gì cũng không dám nói, bởi vì Khánh quân rõ ràng là muốn đả kích Phương Vận, nhiễu loạn Phương Vận nỗi lòng, có thể cuối cùng Khánh quốc người thiếu niên chịu ảnh hưởng, tự làm tự chịu, không thể làm gì.
 
 	Nán lại thi đấu thơ người trẻ tuổi đi xuống đài cao, Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ thiệt trán xuân lôi, nói: "Xin hỏi ở đây chư vị, ai nhìn thấy Trương Long Tượng trương Đại Học sĩ rồi, hắn tựa hồ lạc đường, đến nay chưa tới."
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Phương Vận phụ cận giáp tịch, có một cái ghế từ văn hội bắt đầu tựu rỗng tuếch.
 
 	Phương Vận cảm thấy mình Thôn Hải bối trong Châu Giang Công ấn bắt đầu không ngừng tiếp thu truyền thư, hiển nhiên, có ít người cũng gấp.
 
 	Vì vậy, Phương Vận âm thầm lợi dụng Châu Giang Công ấn hồi phục Lôi Đình Chân này một ít người.
 
 	"Giờ Tý vừa đến, văn tỉ bắt đầu."
 
 	Rất nhanh, lục tục có người biết rõ Trương Long Tượng đến đây cụ thể thời gian.
 
 	Đổng Văn Tùng cũng nhận được tin tức, vì vậy tuyên bố văn hội tiếp tục, thỉnh Khổng thành nhất phú nổi danh tạp kỹ ban lên đài biểu diễn, chờ đợi giờ Tý đến.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, giờ Tý thì ra là trong đêm mười một giờ mới là một ngày chung kết cùng bắt đầu.
 
 	Đại đa số người hào hứng bừng bừng nhìn xem tạp kỹ biểu diễn, mỗi lần gặp được mạo hiểm thời khắc, rất nhiều người phát ra thở nhẹ.
 
 	Nhưng là, bộ phận người đọc sách tâm tư lại không có đặt ở tạp kỹ trên, trong lúc đa số đang nhìn Luận bảng, ngẫu nhiên cùng người chung quanh nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Theo giờ Tý càng ngày càng gần, văn hội hiện trường cùng Luận bảng hào khí có chút biến hóa.
 
 	Văn hóa hiện trường người đọc sách càng phát ra trầm mặc, nhưng Luận bảng bên trên văn chương càng phát ra kịch liệt, nhất là những cái kia không có tới Ba Lăng thành người đọc sách, căn bản bất chấp ngủ, một mực trên Luận bảng xem mọi người văn chương hoặc trả lời thuyết phục.
 
 	Một ít Cảnh quốc quan viên âm thầm chú ý trong đám người mặc bình thường áo lam tả tướng Liễu Sơn, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều giống như người bình thường đồng dạng đứng ở nơi đó, không có chút nào đặc biệt cử động, nếu không phải Phương Vận nhắc nhở, những quan viên này căn bản không cách nào phát hiện Liễu Sơn.
 
 	Tại cách giờ Tý còn có một khắc chung thời điểm, Phương Vận đột nhiên nhìn về phía Đổng Văn Tùng, trùng điệp gật đầu một cái.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức gật đầu một cái đáp lại, sau đó cầm trong tay quan ấn, không biết rõ đang làm cái gì.
 
 	Gần kề vượt qua ba tức, đột nhiên có một cái nữ nhân khóc lóc kể lể âm thanh thông qua khuếch đại âm thanh ốc biển truyền khắp toàn trường.
 
 	"Tượng châu dân nữ Hoa Thanh Nương, thỉnh Khánh quân cùng Cốc quân vì dân nữ chủ trì công đạo!"
 
 	Nguyên bản đang xem tạp kỹ người lại càng hoảng sợ, cùng một chỗ nhìn về phía thanh âm phát ra phương hướng.
 
 	Nơi đó là Tượng châu dân chúng chỗ địa phương, chỉ thấy trước kia cái kia bức "Đoan Mộc di phong" Khánh quân tự tay viết viết bảng chữ mẫu lại lần nữa bị giơ cao đến, theo Cát Ức Minh cầm đầu Khánh Giang thương hội chi nhân đứng tại Hoa Thanh Nương bên người.
 
 	Sau đó, Cát Ức Minh thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ Tượng châu Tiến sĩ Cát Ức Minh, trạng cáo hai châu Tổng đốc Phương Vận, lạm dụng chức quyền, tùy ý đả kích Khánh Giang thương hội! Thỉnh Khánh quân cùng Cốc quân hai vị bệ hạ chủ trì công đạo!"
 
 	Đợi Cát Ức Minh nói xong, rất nhiều người lộ ra đã sớm biết rõ sẽ như thế bộ dạng, nhưng còn có một chút người trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem Hoa Thanh Nương cùng Cát Ức Minh, đây chính là Nhân tộc trong lịch sử thịnh đại nhất Trung thu văn hội, ngay tại lúc này nhằm vào Phương Vận, hơi quá đáng, một điểm không để cho Phương Vận một điểm mặt mũi, đâu chỉ là ân đoạn nghĩa tuyệt, quả thực tựu là bất cộng đái thiên.
 
 	Sau đó, Khánh quân bằng vào ngọc tỷ nói chuyện, âm thanh truyền mấy trăm dặm.
 
 	"Trẫm chính là Khánh quốc chi quân, không tiện xử lý Cảnh quốc nội vụ, nhưng Khánh Giang thương hội chính là ta Khánh quốc thương hội, ta nếu không nói hai câu, sợ là rét lạnh Khánh quốc dân chúng tâm. Phương Hư Thánh, Khánh Giang thương hội sự tình, Cát Ức Minh nói được là thật hay không? Ngài là hay không nhằm vào Khánh Giang thương hội tuyên bố qua một ít chính lệnh?"
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi trả lời: "Khánh Giang thương hội? Đúng, ta là từng đả kích hoa lâu của bọn hắn."
 
 	Khánh quân không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ thống khoái trả lời, ngược lại ngây ngẩn cả người, rất nhiều người cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Mấy tức sau, Tượng châu dân chúng nhao nhao tán thưởng Phương Vận.
 
 	"Có gan!"
 
 	"Lão tử đã sớm nhìn Khánh Giang thương hội không vừa mắt rồi, trước kia đồn đãi nói là Phương Hư Thánh đả kích, có người nói không phải, hiện tại chân tướng rõ ràng!"
 
 	"Chính là muốn làm Khánh Giang thương hội, đáng đời!"
 
 	"Đã như vầy, cái kia trẫm tựu không thể không nhúng một tay rồi! Hừ!" Khánh quân trùng điệp hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đột nhiên, một cái Hàn Lâm theo bính tịch bên trên đứng lên, hướng Phương Vận vừa chắp tay, sau đó hướng tất cả mọi người chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ là Tôn Tẫn thế gia chi thứ, Hàn Lâm Tôn Sĩ Tông. Xin hỏi Phương Hư Thánh, còn nhớ rõ năm đó thế gia ván bài sự tình sao? Vẫn còn nhớ năm đó, ta Tôn Tẫn thế gia tin tưởng ngài có thể ở trong ba năm viết mười sáu thủ truyền thế chiến thi từ, cho nên cùng học phái Tạp gia đánh bạc một kiện Bán Thánh y quan cùng một ít thổ địa cửa hàng. Kết quả, thẳng đến năm nay lập xuân ngài đều không thể làm xong mười sáu thủ truyền thế chiến thơ, không thể trở thành Thiên Hạ sư! Ta Tôn Tẫn thế gia có chơi có chịu, những ngày này một mực tại kiểm kê khế đất khế ước mua bán nhà. Tại hạ tại Tôn Tẫn thế gia địa vị hèn mọn, nhưng chính như Trương minh châu thi từ trong nói 'Vị ti vị cảm vong ưu quốc' ! Tôn Tẫn thế gia chư vị gia lão khoan hồng độ lượng, nhưng ta hôm nay muốn nói với Phương Hư Thánh, xin ngài hướng Tôn Tẫn thế gia xin lỗi, bởi vì ngài phụ tín nhiệm của chúng ta!"
 
 	Toàn trường xôn xao, Tôn Tẫn thế gia chính là Binh gia trong mạnh nhất Bán Thánh thế gia một trong, hiện tại Tôn gia người công nhiên chỉ trích Phương Vận, chẳng lẽ Tôn Tẫn thế gia cùng với Binh gia muốn bắt đầu cùng học phái Tạp gia liên thủ phản đối Phương Vận?
 
 	Nhưng mọi người tưởng tượng lại không giống, Túng Hoành gia từng hại chết Binh gia vô cùng có khả năng phong Thánh văn hào Bạch Khởi, mà Túng Hoành gia tại Lã Bất Vi phong Thánh sau một mực phụ thuộc học phái Tạp gia, làm cho học phái Tạp gia cùng Binh gia đối lập nhiều năm, học phái Tạp gia tuyệt đối giao không ra cùng Binh gia hoà giải giá lớn.
 
 	Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy tức sau, một vị áo tím Đại Nho đứng dậy, sắc mặt nghiêm trọng, nói: "Lão phu chính là Tôn Tẫn thế gia Đại Nho Tôn Thiên Hùng, lúc này tuyên bố, Tôn Sĩ Tông phản bội Tôn Tẫn thế gia, liệt vào thế gia công địch, lão phu tự mình đem hắn đuổi bắt, áp giải về lại Tôn gia, gia pháp xử trí!"
 
 	Nói xong, chỉ thấy cái kia Tôn Thiên Hùng nhắm ngay bên ngoài hơn mười trượng Tôn Sĩ Tông một trảo, Tôn Sĩ Tông vậy mà không tự chủ được bay về phía Tôn Thiên Hùng, dường như bị vô hình bàn tay lớn cầm lấy cổ áo tóm đi qua, không hề chống cự chi lực.
 
 	Mấy tức sau, Tôn Thiên Hùng tay phải dường như xách con gà con đồng dạng véo lấy Tôn Sĩ Tông cổ, chân đạp một bước lên mây, từ từ đi lên, sau đó hướng Phương Vận có chút cúi đầu, nói: "Chuyện hôm nay, ta Tôn Tẫn thế gia tất nhiên sẽ cho Phương Hư Thánh một cái công đạo. Đương nhiên, những người khác cũng phải cho ta Tôn Tẫn thế gia một cái công đạo!" Tôn Thiên Hùng nói xong, hung ác nhìn thoáng qua Tông Thánh thế gia gia chủ Tông Cam Vũ cùng Khánh quân, chân đạp một bước lên mây đi xa.
 
 	Cho đến lúc này hậu mọi người mới minh bạch, hẳn là Tông gia hoặc Khánh quân dùng thủ đoạn gì xúi giục Tôn Sĩ Tông, nhường hắn ở thời điểm này ra mặt, gây phiền toái cho Phương Vận.
 
 	Tôn Thiên Hùng còn chưa bay xa, lục tục có nhiều thế gia tuổi trẻ người đọc sách thiệt trán xuân lôi, lên án Phương Vận làm cho bọn hắn thế gia thua trận ván bài.
 
 	Những cái kia thế gia đều không ngoại lệ, toàn bộ tuyên bố đem những người kia trục xuất thế gia.
 
 	Nhưng là, cái này đã đối với Phương Vận tạo thành thật lớn mặt trái ảnh hưởng, không chỉ là nước khác người ôm lấy nghi kị, liền Tượng châu dân chúng cũng bắt đầu hoài nghi Phương Vận năng lực.
 
 	Khánh quốc Đại Học sĩ, Lại bộ thượng thư Cổ Nam Hoài lạnh giọng thiệt trán xuân lôi: "Nghe nói Cảnh quốc Trần Thánh thế gia ở lần kia ván bài lớn trong bại bởi Tông gia, vì sao chậm chạp không giao phó tiền đặt cược?"
 
 
               		      