         	Chương 1423: Châu Giang Hầu
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn nhìn xung quanh, nhà tù phi thường đơn sơ, mặt đất phủ lên cỏ tranh, nhà tù một góc có một cái bồn cầu, trừ đó ra không có cái gì.
 
 	Nhà tù một bên là sắt thép cửa nhà lao, mà đổi thành một bên thì là song sắt.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía song sắt, nhìn ra được là buổi sáng, cùng Thánh Nguyên đại lục thời gian đồng bộ.
 
 	Phương Vận dò xét bản thân, quần áo cùng tóc rất loạn, nhưng so sánh sạch sẽ, dù sao thân là Hàn Lâm, có thể điều động tài khí tẩy rửa thân thể.
 
 	Đúng lúc này, lộn xộn tiếng bước chân cấp tốc tiếp cận.
 
 	Sau đó, một đoàn người xuất hiện tại cửa nhà lao trước.
 
 	Một cái trắng nõn hoạn quan giọng the thé nói: "Còn không cho Châu Giang Hầu mở ra cửa nhà lao!"
 
 	"Vâng! Là! Là!" Một người mặc Tú tài phục người bước nhanh hướng phía trước, mở ra cửa nhà lao, đầy mặt tươi cười làm cái tư thế xin mời.
 
 	Cái kia hoạn quan nhíu mày nhìn thoáng qua nhà giam bên trong tình huống, đang muốn bịt mũi tử, nhưng chứng kiến Phương Vận liền lập tức mặt mày hớn hở, xoay người đi vào thấp bé cửa nhà lao, cười nói: "Châu Giang Hầu, có chút thời gian không thấy rồi."
 
 	Phương Vận nhớ tới Trương Long Tượng tính cách, hơi có tự phụ cùng cuồng ngạo, tính tình lãnh đạm, lời nói không nhiều lắm, liền hừ lạnh một tiếng, nói: "Ah? Ngươi là người phương nào, ta ngược lại nhớ không được!"
 
 	Cái kia hoạn quan ha ha cười cười, lơ đễnh, nói: "Ngài quý nhân hay quên sự tình, nhưng tiểu nhân có thể nhớ rõ ngài. Được, đừng chỉ cố lấy ôn chuyện, trước nói chuyện chánh sự. Chúc mừng Châu Giang Hầu đại nhân, Sở vương bệ hạ đã chiếu cáo cả nước, bởi vì chứng cớ chưa đủ, ngài được thả ra. Theo ngày hôm nay lên, ngài tựu là đường đường chính chính Châu Giang Hầu."
 
 	"Lệnh vua chiếu chỉ ở đâu?" Phương Vận hỏi.
 
 	Khổng Thánh Văn giới tại rất nhiều địa phương noi theo Thánh Nguyên đại lục, tại Phương Vận thi đình thời điểm, Khổng Thánh Văn giới Tần quốc mà bắt đầu học tập Ninh An huyện chính sách pháp lệnh. Bất quá, Khổng Thánh Văn giới như trước có vài chỗ cùng Thánh Nguyên đại lục bất đồng.
 
 	Ví dụ như Khổng Thánh Văn giới không có "Thánh chỉ", nhưng lại có tác dụng tương tự "Lệnh vua chiếu chỉ" .
 
 	Cái kia hoạn quan đột nhiên lộ ra xấu hổ dáng tươi cười, ha ha cười cười, nói: "Trước không nói chuyện lệnh vua chiếu chỉ, ngài hồi lâu chưa về nhà, trước về thăm nhà một chút a, xe ngựa ngay tại Thượng Lâm ngục cửa ra vào chờ. Người tới. Châu Giang Hầu thân thể không tiện, dìu hắn ly khai."
 
 	"Hừ! Không cần, bản hầu không bệnh không tổn thương, có thể tự hành ly khai." Phương Vận nói xong. Chậm rãi đứng dậy, khuôn mặt lạnh lùng, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn quét mọi người.
 
 	Rất nhiều người bị cái kia cực phú xâm lược tính ánh mắt dọa được cúi đầu xuống.
 
 	Phương Vận liếc qua cái kia hoạn quan, hướng cửa nhà lao đi đến, nhưng trong lòng đang rầu rỉ. Sở vương không xuất ra "Lệnh vua chiếu chỉ", đã nói lên nước Sở triều đình đối với chuyện này có chút mập mờ, lúc ấy bắt thời điểm liền không có chính thức phát ra công văn, hiện tại phóng thích cũng không có công văn, điển hình không giải quyết được gì, nhưng đối với Trương Long Tượng mà nói cực kỳ phiền toái.
 
 	Phương Vận xoay người qua cửa, đứng thẳng thân thể, nhìn về phía hai cái lính canh ngục, hai mắt như băng.
 
 	Thư Sơn lão nhân tập ở bên trong, có cái này hai cái lính canh ngục bức họa.
 
 	Cái kia hai cái lính canh ngục thân thể run lên. Đồng thời quỳ trên mặt đất, một bên dập đầu một bên hô to.
 
 	"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng! Là tiểu nhân có mắt như mù, cẩu mắt xem người thấp, cầu xin đại nhân tha cho tiểu nhân một cái mạng chó a!"
 
 	"Tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, toàn bộ nhờ tiểu nhân một người nuôi sống, kính xin đại nhân khai ân. . ."
 
 	Ở đây rất nhiều người cũng không biết nguyên nhân, nhưng lại tất cả đều lộ ra vẻ chợt hiểu, hiển nhiên là cái này hai cái lính canh ngục đã từng hại qua Trương Long Tượng.
 
 	"Bản hầu là nhân vật bậc nào, sao lại cùng tiểu nhân so đo? Bất quá, quốc có quốc pháp. Gia có gia quy, các ngươi hai người vũ nhục Nhân tộc Hàn Lâm, một quốc gia Hầu gia, nên nghiêm trị không tha! Ngươi nói đúng không?" Phương Vận nói xong, quay đầu nhìn về phía cái kia hoạn quan.
 
 	Cái kia hoạn quan lập tức phẫn nộ địa đỏ mặt. Chỉ vào hai cái lính canh ngục giọng the thé nói: "Người tới, đem cái này hai cái dĩ hạ phạm thượng tiện chủng kéo ra ngoài, trọng đánh một trăm đại bản! Sau khi đánh xong đưa vào Kinh Châu trong phủ nghiêm khắc thẩm vấn!"
 
 	"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng ah. . ."
 
 	Trong nội cung thị vệ lập tức xông lên trước, cầm lấy hai người kéo dài ra nhà giam, lưu lại liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Phương Vận hừ nhẹ một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu. Ngẩng đầu mà bước, đi ra Thượng Lâm ngục.
 
 	Tại đi ra Thượng Lâm ngục cửa lớn thời điểm, Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua trên tấm bảng "Thượng Lâm" hai chữ, thân là một quốc gia hầu tước, phạm tội sau vốn hẳn nên bị nhốt tại rất tốt Nhã Lô ngục, tự mình lại bị nhốt tại tầm thường Thượng Lâm ngục, có thể thấy được trước kia địa vị nhiều chênh lệch.
 
 	Cái kia hoạn quan cười nói: "Ngài xem, cái này là Sở vương cố ý vì ngài chuẩn bị xe ngựa, thỉnh Hầu gia trèo lên xe."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua, mười con ngựa trắng kéo xe, màu nâu bằng gỗ thùng xe mười phần rộng thùng thình, mặt ngoài lại có vàng ròng hoa văn trang sức, dị thường đẹp đẽ quý giá.
 
 	"Ngươi ở tại chỗ này, ta về nhà là được. Về phần Sở vương chỗ đó. . . Thay ta tạ ơn, bản hầu tạm không thượng triều! Mười năm không thấy, Châu Giang quân sợ là quân kỷ tan rả, đợi Châu Giang quân chỉnh đốn và sắp đặt hoàn tất, bản hầu lại bái kiến Sở vương! Mặt khác, cái này cỗ xe ngựa về bản hầu rồi!" Phương Vận nói xong, cũng không quay đầu lại leo lên xe ngựa, diễn dịch ra một cái trong lòng tràn ngập oán hận thực quyền Hàn Lâm.
 
 	Cái kia hoạn quan đứng tại nguyên chỗ, than thở.
 
 	Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa, trong lòng suy nghĩ tung bay, sở dĩ không thấy Sở vương, là sợ tự mình không có quen thuộc cái thân phận này mà lộ hãm, những ngày này cần phải trước thích ứng một chút hoàn cảnh lại nói.
 
 	Phương Vận không ngừng suy tư, lại lần nữa nhớ lại quyển sách kia bên trên ghi lại hết thảy, trong lòng hiển hiện rất nhiều nghi vấn, đáng tiếc đều tìm không thấy đáp án.
 
 	"Thư Sơn lão nhân nói Trương Long Tượng cũng sớm đã tử vong, nhưng những người này hoàn toàn không biết gì cả, có chút cổ quái. Bất quá, có lẽ cùng Khổng Thánh Văn giới lực lượng có quan hệ, che dấu việc này không coi vào đâu. . ."
 
 	Trước xe ngựa đi, đem làm xa phu nói nhanh đến Trương phủ thời điểm, Phương Vận đột nhiên có chút khẩn trương, dù sao mình còn không có thích ứng thân phận của Trương Long Tượng.
 
 	Trương Long Tượng tuy nhiên xuất thân gia đình phú quý, nhưng một lòng Thánh đạo, cưới vợ đã muộn, chỉ có một vợ một thiếp, cái này tại Khổng Thánh Văn giới cực kỳ hiếm thấy. Đáng tiếc chính thê tại năm năm trước vất vả lâu ngày thành tật bệnh chết, mà tiểu thiếp sau đó treo cổ tự tử tự sát.
 
 	Trương Long Tượng chỉ có một đứa con, nhưng hai người chưa bao giờ thấy qua, thân là nghịch chủng hiềm nghi trọng phạm, không người có thể thăm hỏi.
 
 	Phương Vận cười khổ lắc đầu, đây là thứ chín núi khảo nghiệm, tuy nhiên Thư Sơn lão nhân không có đề, nhưng mình muốn làm bước đầu tiên tuyệt đối không phải chỉnh đốn Châu Giang quân, mà là chỉnh đốn Trương gia. Nếu ngay cả Trương gia chỉnh đốn không tốt, nước Sở cả triều tất nhiên sẽ triển khai công kích, tự mình không hiểu thấu được phóng thích, chỉ sợ đã dẫn phát một ít người bất mãn.
 
 	Trương gia gây thù hằn tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là có mấy nhà, thậm chí có phong Công gia tộc.
 
 	"Không biết hôm nay Trương gia là bực nào khí tượng. . ."
 
 	"Hầu gia, đến hầu phủ rồi." Người chăn ngựa nói.
 
 	Phương Vận xốc lên màn cửa xuống xe, đứng tại cửa xe trước, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước Trương phủ.
 
 	Trương phủ hai bên đều là đại trạch viện, nhưng là Trương phủ lại phảng phất tại một cái thế giới khác.
 
 	Trương phủ cửa phòng bị đục được lung lay sắp đổ, gió thổi qua ầm ầm vang lên, vách tường có nhiều không trọn vẹn, hốc tường cùng cầu thang trong khe hở cỏ dại um tùm.
 
 	Hầu cửa phủ trước có một cái bị gọt sạch đầu sư tử bằng đá.
 
 	Phương Vận hướng đầu tường nhìn lại, vậy mà có thể thấy được cực cao cỏ dại thò ra đầu tường.
 
 	"Quả thực. . ." Phương Vận không biết rõ dùng nói cái gì ngữ để hình dung trước mắt tâm tình, tuy nhiên đã làm tốt Trương gia tan hoang chuẩn bị, nhưng căn bản không nghĩ tới sẽ rách nát thành cái dạng này.
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào kẻ đập cửa phía trên, bên trên thật không có rỉ sắt, trên cầu thang tro bụi cũng không nhiều, xem ra bên trong còn có người ở. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      