         	Chương 1596: Phương Vận vận khí
 
 	Bất quá nháy mắt về sau, Lôi Trọng Mạc đè xuống trong lòng kinh hãi, thiệt trán xuân lôi nói: "Đa tạ sa huynh tương trợ, việc này đối với ta trọng yếu phi thường. Ta lần này nhập Liệt Thiên điện lúc, Phương Vận vẫn chỉ là Hàn Lâm."
 
 	"Lôi huynh khách khí." Sa Xu bị Lôi gia gia chủ như thế xưng hô, thụ sủng nhược kinh, vì vậy học Nhân tộc phương thức vẻ nho nhã đáp lại.
 
 	"Ta ngược lại là hiếu kỳ, Phương Vận tại xâm nhập Long uy chi địa sau, biểu hiện như thế nào?" Lôi Trọng Mạc hai mắt đặc biệt sáng ngời, gắt gao chằm chằm vào Sa Xu.
 
 	Sa Xu nói: "Ta cảm thấy Long uy chấn động liền đi xem, chỉ thấy Phương Vận bị Long uy đẩy được không ngừng lui về phía sau, cuối cùng ngã trên mặt đất, sau đó ngay tại chỗ tĩnh dưỡng."
 
 	Lôi Trọng Mạc sững sờ, nhịn không được cười nói: "Cái này Phương Vận, quả nhiên tự đại. Hắn văn đảm đã sớm đạt tới hai cảnh, nếu là phóng ra ngoài văn đảm chi lực, quả quyết không phải là loại tình huống này. Xem ra hắn mưu toan dùng cực đoan nhất phương pháp tu luyện, không sử dụng tài khí hoặc văn đảm chi lực đối kháng Long uy. Này bằng với một đầu tân tấn Đại Long Vương Long uy không hề trở ngại đánh trúng hắn văn cung."
 
 	Sa Xu thấp giọng nói: "Nhân tộc quả nhiên đều là tên điên."
 
 	Lôi Trọng Mạc tiếp tục nói: "Phương Vận người này không thể coi thường, hắn văn cung chỉ sợ so với ta rất cường, bất quá tao ngộ Long uy trực tiếp công kích, văn cung tất nhiên rạn nứt. Như tại bên ngoài khả năng cần nghỉ dưỡng mấy năm, nhưng trong Liệt Thiên điện, hai ba tháng là có khả năng khôi phục. Mà ta tối đa cần một tháng, liền có thể đột phá nơi đây, chính thức bước vào vạn dặm chi địa!"
 
 	Sa Xu vui vẻ nói: "Chúc mừng Lôi huynh xông qua vạn dặm Liệt Thiên điện, đây chính là đỉnh phong Yêu Vương đám bọn chúng chỗ tu luyện, ngài chỉ là Nhân tộc lại có thể đến chỗ đó, nói rõ ngài kỳ thật so đỉnh phong Yêu Vương càng mạnh hơn nữa."
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Sa huynh khen nhầm. Vạn dặm bên ngoài dị thường gian khổ, ta làm sơ nếm thử sau liền rời đi, cùng chư vị đỉnh phong Yêu Vương còn là khó có thể đánh đồng. Về phần Phương Vận. . . Chờ hắn đến nơi đây lúc, ta đã trở lại Thánh Nguyên đại lục, đoạt được tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	Sa Xu nói: "Tiến vào Liệt Thiên điện trước kia, ta liền nghe nói Nhân tộc tứ đại tài tử sự tình huyên náo xôn xao, ngươi không có việc gì a?"
 
 	"Tiến vào Liệt Thiên điện trước kia, chúng ta Lôi gia cũng đã bố cục hoàn tất, chờ ta ly khai Liệt Thiên điện, trở về Thánh Nguyên đại lục, liền không người có thể ngăn ta! Một khi đạt được tứ đại tài tử đứng đầu, ta liền lập tức trùng kích Đại Nho vị!" Lôi Trọng Mạc dị thường tự tin.
 
 	Sa Xu nói: "Ta đây trước sớm chúc mừng Lôi huynh vinh dự nhận được tứ đại tài tử đứng đầu, đến lúc đó, rất nhiều người sắc mặt chỉ sợ sẽ rất đặc sắc."
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn về phía sương trắng, nói: "Ta ngược lại hy vọng Phương Vận có thể ở trước khi ta đi tới chỗ này, ta thoáng giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết trời cao đất rộng, lại rời đi nơi này."
 
 	"Giáo huấn hắn? Ngươi phải ở chỗ này chiến đấu? Tuyệt đối không thể. Hắn là Văn Tinh Long Tước, một khi chiến đấu, chỉ sợ sẽ không bị Chiến giới lực lượng áp chế. Ngươi không phải, thực lực sẽ xuống đến Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, hơn nữa tại đây khắp nơi có Long uy, ngươi có thể phát huy lực lượng sẽ lại rơi nữa một tầng, thực tế cảnh giới là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ." Sa Xu nói.
 
 	"Phương Vận nhiều nhất là tân tấn Đại Học sĩ, chỉ sợ liền văn đài đều không thể đúc thành." Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	Sa Xu vội hỏi: "Trước kia ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mới nhớ lại trùng điệp chi tiết cùng hắn quanh thân nguyên khí chấn động, ta có thể khẳng định, hắn ít nhất là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, thậm chí có thể là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ , đương nhiên, rất không có khả năng là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ. Đương nhiên, cảnh giới của ngươi vô luận như thế nào đều cao hơn hắn, ta mà không sợ ngươi thua bởi hắn, mà là sợ hắn giả bộ như tân tấn Đại Học sĩ, đột nhiên đánh lén."
 
 	Lôi Trọng Mạc ha ha cười cười, nói: "Ta Lôi Trọng Mạc nhìn quen mưa gió, ma luyện mấy chục năm, cảnh giới lại cao hơn hắn, hắn có thể làm khó dễ được ta? Đáng tiếc Liệt Thiên điện trong chỉ có thể hướng phía trước, không thể lui về phía sau đến sương trắng về sau, nếu không ta tất nhiên trở về, 'Chỉ điểm một chút' hắn. Năm đó hắn chỉ là Hàn Lâm, ta nếu là ra tay, tất nhiên sẽ trên lưng ỷ lớn hiếp nhỏ ô danh. Hiện tại, ta cùng hắn đều là Đại Học sĩ, liền không cần thiết băn khoăn quá nhiều! Chịu đòn nhận tội sỉ nhục, ta tất nhiên toàn bộ đòi lại!"
 
 	Sa Xu vội hỏi: "Ta đem tin tức đưa đến, lại không thích hợp ở chỗ này tu luyện, chỉ có thể trở về, như vậy từ biệt."
 
 	Lôi Trọng Mạc nụ cười trên mặt hơi nhạt, nói: "Ngày khác hữu duyên, nhất định tạ ơn hôm nay tương trợ."
 
 	"Không không không, ta này đến chính là báo đáp ngài. Ta đi trước, sau này còn gặp lại." Sa Xu nói xong, quanh thân bị nhàn nhạt bạch quang vây quanh, sau đó thân thể khổng lồ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lôi Trọng Mạc lạnh lùng khẽ hừ, thầm nghĩ: "Cái này đầu cá mập cũng là cẩn thận, giờ phút này ly khai, rõ ràng cho thấy không muốn tiếp tục giúp ta, đại khái là bởi vì Phương Vận Văn Tinh Long Tước. Cái này ngu xuẩn, hắn nếu thật tâm giúp đỡ ta, ta tất nhiên sẽ cho hắn một ít tốt chỗ, đã như vầy, cũng tựu không đi quản hắn."
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc nhìn qua Sa Xu đến đây phương hướng, phảng phất nhìn xa Phương Vận, thì thào tự nói.
 
 	"Đều nói ngươi vận khí tốt, ta cho ngươi một tháng thời gian, như ngươi ở chỗ này nhìn thấy ta, cái kia đã nói rõ, ngươi hết thảy vận may đã dùng hết!"
 
 	Lôi Trọng Mạc nói xong, nhắm mắt xếp bằng ở Liệt Thiên điện chín ngàn chín trăm bảy mươi bên trong chỗ, chính diện đối với Phương Vận chỗ phương hướng.
 
 	Chín nghìn dặm chỗ, gần kề vượt qua một khắc chung, Phương Vận liền mở mắt ra, tiếp tục hướng đi Long uy chi địa.
 
 	Lúc này đây Phương Vận có nguyên vẹn chuẩn bị, nhưng vẫn như thế bị Long uy lực lượng đánh lui, sau đó tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Cái kia ba đầu nước Yêu Vương nhìn xem Phương Vận, trừng mắt, hồi lâu nói không ra lời.
 
 	"Ta không thấy mắt mờ a? Hắn chỉ qua một khắc chung tựu đứng lên? Sau đó thừa nhận lần thứ hai Long uy? Lúc trước hắn bộ dạng là giả vờ?"
 
 	"Cũng không phải giả vờ, hắn cũng không có phóng ra ngoài văn đảm chi lực cùng tài khí ngăn cản Long uy, lẽ ra là văn cung rắn rắn chắc chắc thừa nhận Long uy chi lực!"
 
 	"Sau đó hắn chỉ tĩnh dưỡng một khắc chung tựu đứng lên?"
 
 	"Sự thật đã là như thế."
 
 	"Hắn cho dù đứng lên, cũng chưa hẳn là văn cung hoàn toàn khôi phục, hiện tại lần nữa bị Long uy đánh trúng, có lẽ là tổn thương càng thêm tổn thương."
 
 	"Ta cho rằng Văn Tinh Long Tước sẽ không như thế ngu xuẩn."
 
 	"Chờ một chút xem."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, ba đầu nước Yêu Vương phát hiện, Phương Vận không ngừng tiến vào Long uy chi địa, không ngừng bị đánh lui, nhưng là, hắn mỗi lần tĩnh dưỡng thời gian đều tại rút ngắn.
 
 	"Tốt đáng sợ Nhân tộc, thật mạnh Phương Vận."
 
 	"Dù sao cũng là Văn Tinh Long Tước cùng Hư Thánh."
 
 	"Không xong, Sa Xu không có thấy như vậy một màn, cũng không biết Phương Vận cường đến loại trình độ này, Lôi Trọng Mạc chưa chắc sẽ biết rõ chân tướng. Chúng ta. . ."
 
 	"Việc này không có quan hệ gì với ta, các ngươi ai nguyện ý đi liền đi." Một đầu bạch tuộc Yêu Vương lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.
 
 	Còn lại hai đầu Yêu Vương nhìn nhau một cái, vẫn không nhúc nhích tu luyện.
 
 	Phương Vận không ngừng tiến vào Long uy chi địa, không ngừng thừa nhận Long uy phong bạo công kích sau đó tĩnh dưỡng.
 
 	Bảy ngày sau đó, Phương Vận lại một lần nữa đi vào Long uy chi địa.
 
 	Bầu trời vuốt rồng phóng ra ngoài Long uy, công kích Phương Vận, nhưng là, Phương Vận thân thể chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, tựa như cùng bão tuyết trong người đi đường đồng dạng, thoáng khom người, chậm rãi hướng phía trước hành tẩu.
 
 	Long uy từng làn đánh úp lại, Phương Vận không có tài khí cùng văn đảm bảo hộ, thân thể lung la lung lay, sắc mặt so bột mì đều càng bạch, nhưng là, cước bộ của hắn so dãy núi càng trầm ổn, chậm rãi đi về phía trước, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	Mười ngày sau, Phương Vận xâm nhập chín ngàn hai trăm dặm chỗ.
 
 	Mười lăm ngày sau, Phương Vận xâm nhập chín ngàn bảy trăm dặm chỗ.
 
 	Hai mươi ngày sau, Phương Vận tiến vào chín ngàn tám trăm dặm chỗ.
 
 	Giờ phút này, Phương Vận cùng Lôi Trọng Mạc chỉ cách một tầng hơi mỏng sương trắng. .
 
 
           
        		      