         	Chương 1280: Về lại Cảnh quốc!
 
 	"Huyết Mang chi đông, ứng phó thái sơn."
 
 	Phương Vận nói xong, đông phương một tòa núi cao mọc lên, hình dáng tướng mạo cùng thái sơn giống như đúc.
 
 	Phần đông Đại Học sĩ chứng kiến cái kia thái sơn, trong lòng chợt cảm thấy yên ổn.
 
 	Bởi vì thái sơn tại Nhân tộc địa vị không thể tầm thường so sánh, đối với quốc gia xã tắc mà nói rất quan trọng yếu, thiên cổ đệ nhất đế Tần Thủy Hoàng tựu từng phong thiện thái sơn.
 
 	Tại Tần Thủy Hoàng phong thiện thái sơn trước kia, Khổng Tử tựu từng leo thái sơn, khảo sát thời kỳ viễn cổ phong thiện đầu nguồn, cho nên đã có Mạnh Tử câu kia danh ngôn "Khổng Tử trèo lên Đông Sơn mà tiểu thô lỗ, trèo lên thái sơn mà tiểu Thiên hạ" . Những lời này bổn ý là leo lên Đông Sơn liền có thể xem khắp Lỗ quốc, leo lên thái sơn liền có thể đem thiên hạ nhìn một cái không sót gì, kì thực chỉ Khổng Tử tầm mắt tuyệt, ý chí thiên hạ.
 
 	Khổng Tử hỉ thái sơn, mọi người đều biết.
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đã có thái sơn, cái này Huyết Mang giới liền thành vì Nhân tộc chính thống!
 
 	Hàng nhái thái sơn, nhớ Khổng Thánh, triệt để đặt Huyết Mang giới địa vị.
 
 	Về sau, Phương Vận cũng không có dựa theo Thánh Nguyên đại lục hình dạng mặt đất đến cải biến Huyết Mang giới, bởi vì tự nhiên tạo ra hình dạng mặt đất tất nhiên có đạo lý riêng, Phương Vận chỉ là làm một ít điều khiển tinh vi.
 
 	Ví dụ như giảm bớt sa mạc hoặc cằn cỗi địa đồ, đem địa phương nguy hiểm biến thành an toàn một ít.
 
 	Sau đó, Phương Vận duỗi ngón đối với Tụ Vân thành một điểm, chỉ thấy cả tòa Tụ Vân thành dường như bị thổi bay đến tựa như, lấy mắt thường có thể thấy được lần biến lớn.
 
 	Tụ Vân thành nguyên bản tường thành biến mất, từng gian chỉnh tề dân cư lầu gác không ngừng xuất hiện ngoài thành, từng cái đường đi hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đủ loại kiểu dáng phòng ốc cái gì cần có đều có.
 
 	Quán rượu, quán trà, thị trường, cửa hàng, nha môn, trạm dịch, trụ sở vân vân và vân vân chấm dứt đối với hoàn mỹ hình thức xuất hiện tại Tụ Vân thành, đây là Phương Vận kết hợp đời sau kiến trúc bố cục cùng với Nhân tộc trước mắt sinh hoạt tập quán xếp đặt thiết kế mà thành, dung nhập công nhà lý niệm, nhưng xa so hiện tại công nhà kiến trúc bố cục càng thêm hoàn thiện.
 
 	Phòng ốc như hoa tách ra, lầu gác như mây khuếch tán.
 
 	Không bao lâu, Tụ Vân thành biến thành một tòa không có tường vây hùng thành.
 
 	Chúng Đại Học sĩ vốn là khó hiểu, nhưng rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ không hổ là Hư Thánh ý chí, không thiết tường thành, nguyên nhân phần đông.
 
 	Không có tường thành. Biểu hiện rõ ràng Nhân tộc kiêu ngạo, nơi đây, không cần tường thành, bởi vì yêu man vĩnh viễn đánh không đến tại đây!
 
 	Huyết Mang giới thân là Nhân tộc hi vọng cuối cùng chi địa. Như yêu man thực đánh tới tại đây, có hay không tường thành không hề khác nhau.
 
 	Tại đây không có tường thành, ý nghĩa Huyết Mang giới Nhân tộc tầm đó triệt để vứt bỏ phòng bị, triệt để vứt bỏ cảnh giác, theo càng cởi mở bao dung tâm tính sinh hoạt ở chỗ này. Đây mới là Nhân tộc thế giới!
 
 	Mấy vị lão Đại Học sĩ lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Như thế cải biến, nhìn như ý nghĩ hão huyền, kì thực tuyệt không thể tả, có Thánh nhân khí tượng!"
 
 	"Lão phu trước mắt, phảng phất gặp thịnh thế, gặp thái bình, mỗi ngày hạ đại đồng!"
 
 	"Huyết Mang liệt tổ liệt tông, các ngươi thấy được sao? Đây mới thực sự là Huyết Mang cổ địa!"
 
 	"Ta Huyết Mang cổ địa đần độn u mê, xa rời thực tế, không muốn phát triển. Ếch ngồi đáy giếng, cho đến hôm nay, mới biết hiểu như thế nào Thánh nhân khí tượng, thịnh thế lộng lẫy! Phương Hư Thánh, không chỉ là Huyết Mang chi cốt, càng là Huyết Mang chi hồn ah!"
 
 	"Đây mới là ta Huyết Mang cổ địa chỗ truy tìm chi lộ! Huyết Mang cổ địa Thánh đạo, xuất hiện!"
 
 	"Đây cũng không phải là một thành chi biến, mà là thế giới chi cách tân! Phương Hư Thánh, như Văn Khúc cao chiếu, dẫn dắt vạn dân!"
 
 	Mới Tụ Vân thành sừng sững tại Huyết Mang giới.
 
 	Phương Vận tiếp tục rất nhỏ điều chỉnh Huyết Mang cổ địa, hơn nữa dự lưu lại rất nhiều thành thị dùng địa. Tại thành thị một bên thiết trí đầy đủ núi đá, cây cối hoặc dòng sông đợi hết thảy cần thiết.
 
 	Phương Vận cũng không có trực tiếp kiến tạo đại lượng thành thị, về sau cũng chỉ sẽ ở bắt buộc địa phương kiến tạo, trừ đó ra, hết thảy thành thị đều do Nhân tộc một thạch một cây, một gạch một ngói tự mình kiến tạo.
 
 	Như vậy thành thị. Mới có chân chính lực ngưng tụ.
 
 	Vẩy khắp nhiệt huyết cùng mồ hôi thổ địa, mới có thể thai nghén càng cao quý linh hồn.
 
 	Phương Vận nhìn xem Huyết Mang mặt đất, lộ ra chưa bao giờ có mỉm cười.
 
 	Cái này mảnh thổ địa, Phương Vận chảy qua đổ mồ hôi, cũng chảy qua huyết!
 
 	Nhân tộc cường đại, không phải ai ban ân. Mà là vạn chúng cần cù.
 
 	Thiên địa chửa thạch mộc, Nhân tộc lệ anh linh.
 
 	Phương Vận nhìn qua cái này phiến thiên địa, đột nhiên thật dài thở dài, minh bạch vì sao tự mình chỉ có thể cải biến, mà không thể sáng tạo.
 
 	Tự mình còn không có ma luyện ra anh linh.
 
 	Phương Vận mỉm cười, thân hình dần dần nhỏ đi, cuối cùng đứng tại các vị Đại Học sĩ trước mặt.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ trong ánh mắt tràn ngập kính ngưỡng.
 
 	Đông phương chân trời do hắc biến thanh, thái dương sắp bay lên.
 
 	"Ngài muốn Thánh Nguyên đại lục?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Bởi vì ta 'Tử vong', Cảnh quốc tất nhiên sẽ sinh dị biến, ta vậy thì lặng lẽ đi, nhìn xem đến cùng đã sinh cái gì. Sau đó, ta sẽ để cho tất cả mọi người biết rõ, cho dù ta thực qua đời, bọn hắn cũng không dám làm tiếp giống nhau sự tình!"
 
 	Phương Vận trong thanh âm có kim loại giao kích thanh âm, âm vang mạnh mẽ.
 
 	"Đúng vậy, ngài nhất định phải cho những người kia một bài học!"
 
 	"Mấy cái Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ" Diêu Lạc lời nói chỉ nói đến một nửa.
 
 	Phương Vận biết rõ Diêu Lạc muốn nói cái gì, nói: "Không cần lo lắng, mặt trời sáng tỏ, lôi đình ở trên."
 
 	"Cái kia tại hạ liền yên tâm."
 
 	Vân Chiếu Trần biểu lộ có một chút không được tự nhiên, nói: "Đã ngài đã là Huyết Mang chi chủ, không bằng thả ra Trấn Tội điện Đại Học sĩ, chúng Thánh thế gia mấy vị Đại Học sĩ nên cũng bị vây ở trong đó."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đó là Long Thành phế tích, là viễn cổ Long Thành một bộ phận. Viễn cổ Long Thành chi uy, còn muốn còn hơn thế giới! Dù là Huyết Mang ý chí cũng chỉ có thể lấy cực kỳ chậm chạp lần ăn mòn biên giới, không cách nào hoàn toàn khống chế. Hiện tại ta còn không cách nào tiến vào, đại khái một tháng sau, ta mới có cơ hội lần nữa tiến vào, tìm kiếm nghĩ cách cứu bọn họ."
 
 	"Ngài có thể lại tiến vào là được, đúng rồi, ngài có thể nhất định giấu kỹ, chỗ đó có vô số bảo vật, đừng để bị Long tộc cướp đi!" Vân Chiếu Trần nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp triệt để nắm giữ Trấn Tội điện, sau đó đem Trấn Tội điện cải tạo thành Huyết Mang hải dương Long cung. Tốt rồi, ta vậy thì Thánh Nguyên đại lục. Bất quá tại trước khi đi "
 
 	Phương Vận đột nhiên hướng Thanh Dương thành phương hướng thò tay một điểm, trong miệng nói: "Cướp đoạt!"
 
 	Tại phần đông Đại Học sĩ nghi hoặc ánh mắt ở bên trong, Phương Vận biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thanh Dương thành bên ngoài ngoài trăm dặm địa phương, Đại Học sĩ Liên Bình Triều chân đạp một bước lên mây, cực phi hành, thỉnh thoảng chung quanh, giống như chim sợ cành cong.
 
 	"Mới cái kia cực lớn bóng lưng tuyệt đối là Phương Vận, không sai được! Tuyệt đối không sai rồi! Hắn đến cùng đã có hạng gì kỳ ngộ, vậy mà có thể cải biến Huyết Mang cổ địa! Những ngày này, Huyết Mang cổ địa đã sinh cái gì? Bất quá "
 
 	Liên Bình Triều trên mặt hiển hiện vẻ đắc ý.
 
 	"Ta thành công tìm được phi bài, thoát khốn mà ra, hơn nữa tại phi bài một bên tìm được một kiện chân chính bảo vật, do Bán Thánh Long giác điêu khắc ấn tỉ! Cái này thần vật chỉ cần đến Bán Thánh trong tay, sẽ trở thành cường đại Bán Thánh văn bảo, xa mạnh hơn bình thường văn bảo! Học phái Tạp gia hoan hỷ nhất ấn tỉ, chỉ cần đem thứ này giao cho Tông Thánh, tất nhiên có thể đổi lấy ta muốn hết thảy!"
 
 	"Tới lúc đó, ta xem Phương Vận dám làm gì ta! Cho rằng đại tựu tài ba à?"
 
 	Đột nhiên, một cái loại quỷ mị thanh âm tại Liên Bình Triều bên tai vang lên.
 
 	"Đúng rồi tuyệt đại."
 
 	Liên Bình Triều dọa được toàn thân run lên, sau đó chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng tại điên cuồng xói mòn, cuối cùng văn cung sụp xuống, văn đảm vỡ vụn, tài khí tiêu tán.
 
 	Liên Bình Triều trùng điệp ngã trên mặt đất, mờ mịt địa nhìn xem bốn phía.
 
 	"Ta nhất định đang nằm mơ! Nếu không bên tai như thế nào vang lên Phương Vận thanh âm, nếu không của ta tài khí cùng tất cả lực lượng như thế nào biến mất, ta thế nhưng mà Đại Học sĩ! Đường đường Đại Học sĩ!" Nói xong, Liên Bình Triều thò tay véo bắp đùi của mình.
 
 	"Tỉnh lại!"
 
 	Liên Bình Triều rõ ràng dám cảm nhận được chân đau đớn, thần sắc kịch biến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      