         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần đệ 687 không cần sinh nhập Ngọc môn quan
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, yêu man xếp thành đủ mười lăm người phương trận to lớn, đồng thời có một phương trận là kỵ binh, tọa kỵ từ giao mã cùng giáp ngưu cấu thành, trên đó là hành động thong thả nhưng khí lực cực lớn hùng man nhân cùng tượng man nhân, một ngày xung phong đứng lên, đơn giản là nhân tộc tai nạn.
 
 	Yêu man phương trận bầu trời lơ lững một mặt huyết sắc đại kỳ.
 
 	Khi nhìn đến đại kỳ trong nháy mắt, Phương Vận trong lòng khiếp sợ, bởi vì ... này mặt yêu man quân kỳ ranh giới dường như tương theo hoàng kim, đây là theo danh tương kim quân kỳ, chính là yêu giới đều thánh thân vệ quân tiêu chí một trong.
 
 	Nếu có tương kim quân kỳ tại, man tộc khí huyết cuồn cuộn không ngừng, thân thể khép lại năng lực đề thăng tới cực hạn, yêu thuật uy lực chí ít đề cao ngũ thành!
 
 	Tương kim quân kỳ sẽ đem yêu tộc cùng hoàn mỹ phương thức chiến đấu truyền cho những thứ này yêu man, để cho những thứ này yêu man vô ý thức sử dụng trải qua thiên chuy bách luyện phương thức chém giết chiến đấu. Cái này mười lăm vạn yêu man, có thể so với bốn mươi vạn không chính hiệu yêu man.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, ôn dịch chi chủ vậy mà bỏ được tiêu hao lực lượng đem một đám tạp bài quân vũ trang thành thánh vị thân quân.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, cả kinh nói: "Một cái yêu hầu cũng không có! Vậy mà chuẩn bị dùng mười lăm vạn yêu man hao hết chúng ta tài khí, ép chúng ta ly khai!"
 
 	"Khi hắn lực lượng tích súc hoàn thành trước, căn bản cũng không dự định cùng bọn ta chiến đấu."
 
 	"Không hổ là ôn dịch chi chủ, dù cho không học binh pháp, cũng biết làm sao châm đối với chúng ta nhược điểm! Chư vị, chiến đấu phương pháp, bọn ta binh gia người đã toàn lực tìm cách, kế tiếp, phải dựa vào chư vị!"
 
 	"Sự tình cho tới bây giờ, chỉ có đánh một trận!"
 
 	"Ba trăm chiến mười lăm vạn, ta cũng muốn nhìn một chút, tối hậu đứng ở nơi này phiến cả vùng đất, là nhân tộc, còn là yêu man!"
 
 	"Ta bối người đọc sách, văn cầu một bước lên mây, võ cầu đãng yêu bình man. Lúc này, đó là đãng yêu lúc!"
 
 	"Ta vốn dĩ chết vào liệp tràng là sỉ, nhưng hôm nay nghe phương quân một lời, đại triệt hiểu ra, yêu man nhìn chằm chằm. Khi nào nơi nào không phải là chiến tràng? Nguyện, nhân tộc hưng thịnh!"
 
 	"Nguyện nhân tộc hưng thịnh!"
 
 	Chúng tiến sĩ cao giọng hét lớn, sau đó đều buông bản y, làm tốt chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Tất cả trung niên tiến sĩ đứng ở trước mặt nhất, thanh niên tiến sĩ đứng ở chính giữa, tân tấn tiến sĩ nhóm đứng ở tối hậu.
 
 	Lúc trước trao đổi bài binh bày binh bố trận trước, Mã Triêu Minh đã từng nói, bọn họ lão liễu, bốn mươi tuổi vẫn không thể tấn chức hàn lâm, cuộc đời này vô vọng. Ở vào thời điểm này, cần phải đem mạng sống cơ hội lưu cho thanh niên nhân.
 
 	Đại địa rung động âm thanh càng lúc càng lớn, mười lăm vạn yêu man đi tới hùng tráng uy thế thậm chí muốn vượt lên trước ba mươi vạn nhân tộc.
 
 	Tương kim quân kỳ tản mát ra từng đạo huyết quang, tại mười lăm vạn yêu man trong trận doanh ngưng tụ thành nhàn nhạt huyết vụ, này huyết vụ có thể thoáng che nữu khúc địch tầm mắt của người, đồng thời có thể đem địch nhân tiến sĩ chiến thơ từ uy lực suy yếu tam thành!
 
 	Yêu man đại quân khí huyết càng ngày càng đậm hơn, dần dần hình thành tận trời khí huyết khói báo động, để cho yêu man khí thế càng ngày càng mạnh.
 
 	Rất nhiều yêu man rõ ràng có chút sợ, nhưng ở khí huyết khói báo động dưới ảnh hưởng. Hô hấp dần dần ồ ồ, hai mắt dần dần biến đỏ, sát ý càng thêm đặc hơn, lại nhát gan khiếp.
 
 	Song phương càng ngày càng gần.
 
 	Ba trăm nhân tộc tiến sĩ lục tục bắt đầu làm thơ. Hầu như người người cũng viết một bài tào thực 《 bạch mã thiên 》 cùng Phương Vận 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, nhưng Kế Tri Bạch cùng tông gia nhân lại không học Phương Vận thơ, mặt có vẻ xấu hổ.
 
 	Ngoại trừ bạch Mã tướng quân cùng bạch mã du hiệp, rất nhiều tiến sĩ còn hoán ra bản thân viết tiến sĩ chiến thơ từ hình thành chiếu tướng. Tuy rằng kém một chút, nhưng tài năng ở trong lúc nguy cấp giúp mình chống đối thương tổn, tương đương với phổ thông yêu soái. Uy lực bất phàm.
 
 	Phương Vận nhìn tiền phương, chính mình hàn băng thiết kỵ phối hợp nhược thủy Kỳ Phong, nguyên bản có thể nhất địch mười, nhưng ở yêu man mười vạn quân kỳ trước mặt, uy lực lớn hàng, huống chi chính mình cũng trong lúc đó cũng chỉ có thể duy trì ba nghìn hàn băng thiết kỵ, nhiều hơn nữa nói, tiêu hao tài khí là một cái con số thiên văn.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ may là ngoại trừ nhược thủy Kỳ Phong, có khác tăng cường 《 phong vũ mộng chiến 》 phương thức.
 
 	"Chư vị, giờ này khắc này, trên trăm tân tấn tiến sĩ viết 《 phong vũ mộng chiến 》 chính là điều kiện tốt nhất phương pháp, ta trước viết nhất thiên kỳ vũ thơ tăng cường, chẳng biết người phương nào có chiến thơ từ cùng phong vũ công kích?"
 
 	"Cũng không." Một người nói, sau đó không người phản đối.
 
 	"Vậy tại hạ bêu xấu."
 
 	Phương Vận nói xong, tại nghiên mực quy sau lưng của trám ăn no mực nước, bắt đầu viết, nghiên mực quy bình thường liều mạng chạy trốn, nhưng bây giờ lại vẫn không nhúc nhích, không có chút nào trốn chạy ý đồ.
 
 	"Hắc vân phiên mặc vị già sơn, bạch vũ khiêu châu loạn nhập quan. Quyển địa phong lai hốt xuy cấp, xuân liệp tràng trung thủy như thiên!"
 
 	Kỳ vũ thơ thành, đen kịt mây đen từ bốn phương tám hướng vọt tới, tụ tập ở trên trời, nhưng không giấu được yêu sơn.
 
 	Màu trắng nước mưa dường như ngọc châu vậy từ trên trời giáng xuống, nhảy loạn tiến mọi người quan mạo hoặc đỉnh đầu, đại phong sau đó thổi tới, số lớn nước mưa rơi trên mặt đất, ảnh ngược theo bầu trời, để cho mặt đất thủy hầu như cùng bầu trời vậy.
 
 	Bài thơ này không chỉ có có văn bảo bút cùng mực nước tăng cường, nghiên mực quy chính là long quy, là chân chánh long loại, Phương Vận lại là ăn xong long châu người, long lực vừa ra, mưa to mưa tầm tả.
 
 	Mưa rơi cực đại, chí ít cần Đại học sĩ mới có thể gọi ra bực này mưa to.
 
 	Tại mưa to ướt nhẹp mọi người trang giấy trước, Phương Vận hừ nhẹ một tiếng, long châu lực lượng hình thành khống vũ khả năng, để cho nước mưa thoáng rời xa mọi người.
 
 	Mã Triêu Minh cười to nói: "Chúng ta tộc mượn mưa gió chiến thơ, không ngừng 《 phong vũ mộng chiến 》 một bài, ta hoan hỷ nhất kiếm mi công 《 phong vũ kiếm thơ 》, đã từng phảng làm một thủ, là được dùng ra!"
 
 	"Vốn không muốn dùng phong vũ loại chiến thơ từ, nhưng phương hư thánh như vậy thần dị, lợi dụng phong vũ chém yêu man!"
 
 	Phương Vận chậm rãi viết 《 phong vũ mộng chiến 》, vụ điệp không ngừng thả ra nhược thủy cùng Kỳ Phong.
 
 	Này tân tấn tiến sĩ phần lớn chuẩn bị viết 《 phong vũ mộng chiến 》, bởi vì đang tiêu hao ngang nhau tài khí dưới tình huống, ẩn chứa nhược thủy cùng Kỳ Phong lực lượng hàn băng thiết kỵ uy lực cực mạnh.
 
 	Bất quá, bọn họ không phải vậy Phương Vận, có thể thời gian dài duy trì hàn băng thiết kỵ tồn tại, chỉ có thể ở yêu man xông gần bên mới có thể viết.
 
 	Yêu man đến gần.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Yêu man kèn lệnh đột nhiên vang lên, nhất cổ khí tức kinh khủng giống thái cổ cự thú, viễn cổ hung vật phủ xuống, để cho đại đa số tiến sĩ dũng khí hơi bị nhất tiết.
 
 	Mười lăm vạn yêu man bầu trời khí huyết khói báo động càng thêm tráng kiện, phong vũ không tiến, mây đen ly tán.
 
 	Kiều Cư Trạch đè xuống nhẹ nhàng tay run rẩy, hắn và còn lại tân tấn tiến sĩ vậy, mặc dù có nhất định ma luyện, nhưng cũng không có cùng nhiều như vậy yêu man chính diện chiến đấu, văn đảm cường thịnh trở lại, vậy cường bất quá mười lăm vạn yêu man quân uy.
 
 	Kiều Cư Trạch hít sâu một hơi, nói: "Phương Vận, tụng một bài thơ, tráng bọn ta dũng khí sao."
 
 	"Đúng vậy, tụng một bài sao."
 
 	"Hảo, tại hạ bêu xấu!"
 
 	Phương Vận nói xong, hơi thêm trầm ngâm, lấy thiệt trán xuân lôi tụng nói: "Nhân tộc tiến sĩ trùng yêu sơn, bất khiếu yêu man thất mã hoàn. Nguyện đắc thử thân trường báo quốc, hà tu sinh nhập ngọc môn quan!"
 
 	Rất nhiều tiến sĩ nghe xong nhiệt huyết điền ưng, liên tục trầm trồ khen ngợi.
 
 	"Ngọc môn quan vốn là nhân tộc cùng man tộc bình chướng, cái này thơ dùng Ngọc môn quan so sánh Hoang Thành Cổ Địa cùng thánh nguyên đại lục trong lúc đó cản trở, chỉ cần có đền đáp nhân tộc mười quốc chi tâm, hành vi nhân tộc việc, dù cho tử vong cũng đáng giá!"
 
 	"Nguyện được cái này thân dài báo quốc, không cần sinh nhập Ngọc môn quan! Nói rất hay! Ta chết cũng không tiếc!" Kiều Cư Trạch nói xong, trấn định lại, nắm văn bảo bút thủ càng thêm ổn định.
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      