         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1144: Á thánh thế gia tin tức
 
 	"Cái gì? Yêu hoàng?" Vài cái Đại học sĩ đều ngồi không yên.
 
 	Yêu tộc cùng nhân tộc không giống với, có tôn ti, có mạnh yếu, nhưng không có nghiêm minh trật tự, rất nhiều vốn là giấu giếm sự vậy không chú ý, bình thường hội truyền ra, hơn nữa loại này truyền ra chuyện, cuối cùng cơ bản đều có thể bị chứng thực.
 
 	Cho dù là huyết mang cổ địa, tất cả người đọc sách cũng biết yêu hoàng, càng nghe nói qua bản đại yêu hoàng đại danh.
 
 	Không hề nghi ngờ, yêu hoàng tuyệt đối là bán thánh dưới người mạnh nhất, nếu không tính cổ yêu cùng dị tộc, chỉ có long tộc Ngao Vũ Vi có thể đánh đồng. Nhưng Ngao Vũ Vi so với yêu hoàng tuổi trẻ rất nhiều, nhưng lại không có tấn thăng làm long hoàng, tại mọi người nhìn lại, Ngao Vũ Vi so với yêu hoàng như cũ kém nhất tuyến.
 
 	Dù cho coi là thượng những dị tộc kia hoặc cổ yêu, yêu hoàng cũng là bán thánh dưới người mạnh nhất một trong, thậm chí có thể là xóa "Một trong" .
 
 	"Yêu hoàng chính là cao cấp nhất đại yêu vương, một khi tiến nhập huyết mang cổ địa, rất khả năng bị ăn mòn mất lý trí. Hắn nếu tiến nhập long tộc đại điện, sợ rằng hội hãm vào trong điên cuồng, thậm chí tử ở bên trong." Khâu Mãnh đạo.
 
 	Lưu Sơn a hồi đáp: "Hùng yêu đồn đãi nói, yêu hoàng tiến nhập huyết mang cổ địa, không phải là vì long tộc đại điện, mà là vì những chuyện khác, tối đa chỉ dừng lại nhất hai canh giờ. Cụ thể là chuyện gì, chúng ta vậy không rõ ràng lắm. Bất quá, nếu tại long tộc đại điện xuất thế trước sau hàng lâm, nói theo long tộc đại điện không quan hệ, ta không tin."
 
 	"Yêu hoàng tuy mạnh, bọn ta tách ra hắn là được." Vân Chiếu Trần.
 
 	"Chiếu trần nói đúng là, như vậy tuyệt đỉnh đại yêu vương, không đến mức làm khó bọn ta."
 
 	Phương Vận biểu tình xuất hiện biến hóa rất nhỏ, nhưng trong lòng đoán được yêu hoàng mục đích thực sự, vì giết hắn!
 
 	Đừng nói là vô pháp xác định long tộc đại điện, thì là bên trong thật sự trảm long đao mảnh nhỏ, vậy không đáng yêu hoàng tự mình xuống tới mạo hiểm, bởi vì yêu hoàng rất nhanh thì sẽ trở thành bán thánh, hơn nữa còn là tuyệt cường bán thánh. Thậm chí có hy vọng tấn chức đại thánh, không cần thiết vì trảm long đao mảnh nhỏ mạo hiểm.
 
 	Trảm long đao là trân quý, nhưng mảnh nhỏ giá trị liền một loại.
 
 	Nếu là hoàn chỉnh trảm long đao lưu lạc tại huyết mang cổ địa, đó mới đáng giá yêu hoàng tự mình đến đây.
 
 	Phương Vận một bên thính những người khác nói chuyện, một bên ở trong lòng suy tư.
 
 	"Yêu hoàng thực lực quá mạnh mẽ, có thể nói vô hạn tiếp cận bán thánh. Sở dĩ một mực bất phong thánh, là vì chờ táng thánh cốc. Hắn cái loại này tầng thứ yêu man tiến nhập huyết mang cổ địa, lực lượng sẽ bị điên cuồng áp chế, thực lực hội giảm xuống lợi hại, có thể hắn còn dám tới ở đây giết ta, tất nhiên dẫn theo khó lường bảo vật. May mắn là, hắn không thể dừng lại thái thời gian dài, thậm chí cũng có thể không thể vào Long Thành phế tích, dù sao Long Thành phế tích huyết mang lực càng nhiều. Hơn nữa có người nói trên người hắn có long tộc huyết mạch. Cái này với hắn mà nói rất là bất lợi."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, yêu hoàng nếu thật có thể tìm được chính mình, vô luận ở đây đều tránh không khỏi, tại long tộc đại điện cái loại này huyết sắc vụ khí đông đúc địa phương, ngược lại an toàn nhất.
 
 	"Ta cũng nhận được một tin tức." sắc mặt khô khan Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Diệp huynh mời nói." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Mạc Diêu vì lôi kéo ta, nói cho ta biết một việc, lục đại á thánh thế gia, hội các phái xuất một chi Đại học sĩ đội ngũ tiến nhập huyết mang cổ địa. Mục đích vậy là vì long tộc đại điện. Chuyện xấu là, đối thủ của chúng ta lại thêm một nhóm người. Huyết mang cổ địa Đại học sĩ đối với ta chờ hoàn lưu hữu tam phần tình, lục đại á thánh thế gia nhân sợ rằng ngoại trừ cho Vệ Hoàng An mặt mũi, không quan tâm bất luận kẻ nào. Chuyện tốt là, có thể dẫn tới lục đại á thánh thế gia mơ ước long tộc đại điện, tất nhiên bất phàm, bọn ta dù cho không chiếm được tốt nhất thần vật. Nhưng cũng có thể có thu hoạch." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Hừ! Thánh nguyên đại lục nhân tộc thực sự một điểm không đem chúng ta để vào mắt! Trong ngày thường đối với chúng ta mặc kệ không hỏi, vừa nghe nói có bảo vật hiện thế, lập tức phái người để cướp đoạt!" Liên Bình Triều tả oán nói, trong mắt hồng quang nhẹ nhàng chớp động.
 
 	"Ngoại trừ Khổng Tử thế gia, kia có một cái tốt? Nhìn một chút Khổng gia. Lớn như vậy hảo chỗ đều không xuống tới chia lãi, đây mới là khí độ."
 
 	Vân Chiếu Trần lại mỉm cười, sau đó nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận minh bạch Vân Chiếu Trần ý tứ, hơi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng gật đầu biên độ rất nhỏ.
 
 	Vân Chiếu Trần nở nụ cười hớn hở, biểu thị cảm tạ.
 
 	Vân Chiếu Trần ý đồ rất rõ ràng, muốn biết Phương Vận cùng lục đại á thánh thế gia là hay không giao hảo, có thể hay không được viện trợ, Phương Vận thì biểu thị cùng trong đó một ít thế gia quan hệ rất tốt, thời khắc mấu chốt có thể được đến bang trợ.
 
 	"Chư vị không cần nhiều lo, bọn họ dù sao cũng là á thánh thế gia, mặt vẫn là nên, tiến nhập long tộc đại điện hậu, bọn ta nếu là gặp phải yêu man, bọn họ có lục thành khả năng xuất thủ tương trợ. Nếu là thoáng cầu xin, có ít nhất tám phần mười cơ hội." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc lắc đầu, đạo: "Chưa chắc. Thánh nguyên đại lục nhân từ trước đến nay căm thù bọn ta, thậm chí có người ta nói chúng ta chính là nghịch chủng, thanh chúng ta coi là yêu man. Nếu không phải huyết mang cổ địa có thánh huyết ngọc cùng long văn mễ, thánh viện sớm mặc kệ bọn ta tự sinh tự diệt."
 
 	"Đúng vậy, may mà từ lúc mấy trăm năm tiền đều thành chủ liền lập được thệ ngôn, tuyệt không thể để cho thánh huyết ngọc cùng long văn mễ chủng chảy vào thánh nguyên đại lục. Thánh viện có thánh huyết ngọc cùng mễ chủng, bọn ta chắc chắn đem bị khí chi như tệ lý."
 
 	Vân Chiếu Trần ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Không cần quá mức căm thù lục đại á thánh thế gia nhân, chúng ta chân chính địch nhân là hùng yêu thập đại bộ lạc, bọn họ một khi nhìn thấy chúng ta, tuyệt đối sẽ động thủ cướp giật."
 
 	"Vân huynh nói đúng là, yêu man mới là bọn ta chủ yếu địch nhân." Lưu Sơn a đạo.
 
 	"Các ngươi hoàn có tin tức gì, hiện tại lấy ra nữa cùng nhau chia sẻ, làm tiến nhập long tộc đại điện giảm thiểu trở ngại." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Lưu Sơn a suy tư chỉ chốc lát, đạo: "Hẳn không có thái tin tức trọng yếu. Là muốn nói trọng yếu nói, Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu tựa hồ đối với cái kia thánh nguyên đại lục Phương Vận thập phần quan tâm, hơn nữa hai người tựa hồ cũng muốn giết hắn."
 
 	"A? Đây cũng là đại sự, nói một chút." Vân Chiếu Trần đạo, căn bản cũng không có nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ Vân Chiếu Trần không hổ là nhất phương thành chủ, làm loại sự tình này tuyệt không lộ một tia dấu vết.
 
 	"Kỳ thực vậy không có gì. Thánh nguyên đại lục có đại nhân vật suy nghĩ Phương Vận tử, cần phải phân biệt hứa cho Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An thiên đại chỗ tốt. Bất quá, hiện tại có long tộc đại điện tại, lưỡng người không thể phân thân, chỉ có thể làm cho hàn lâm phụ trách việc này, lúc này mới bị bọn ta biết được."
 
 	Chúng nhân chính đang thảo luận, viễn phương đột nhiên truyền đến nhất thanh thiệt trán xuân lôi thanh: "Chiếu trần huynh ở đâu?"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, Khâu Mãnh đạo: "Đó không phải là Thang Kiếm Thu thanh âm sao? Hắn đã ruồng bỏ bọn ta đầu nhập vào Mạc Diêu, thế nào còn có thể tìm lai?"
 
 	Diệp Phóng Ca lộ ra vẻ châm chọc, đạo: "Thang Kiếm Thu người này hai mặt, ti tiện vô sỉ, làm xảy ra chuyện gì đều chẳng có gì lạ."
 
 	". . . Có muốn gặp hắn hay không?"
 
 	Lều lớn hãm vào trầm mặc.
 
 	Một lát sau, Thang Kiếm Thu thiệt trán xuân lôi thanh lại vang lên, hiển nhiên Thang Kiếm Thu biết Vân Chiếu Trần tại phủ sơn phụ cận, nhưng không biết cụ thể ở nơi nào.
 
 	Sau một lúc lâu, Vân Chiếu Trần đạo: "Quên đi, gặp hắn một chút sao, dù sao năm đó cùng nhau đồng sinh cộng tử."
 
 	"Đồng sinh cộng tử? Là hắn còn kém điểm hại chết chúng ta!" Diệp Phóng Ca thường ngày chất phác khô khan, có thể nhắc tới Thang Kiếm Thu liền trở nên vọng động.
 
 	"Đi thôi, gặp hắn một chút sao." Vân Chiếu Trần bất đắc dĩ đứng dậy, những người còn lại vậy theo đi ra ngoài.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      