         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1206: Vĩnh miên táng khúc
 
 	"Bối tộc thế nào so với các ngươi sa tộc hoàn kiêu ngạo? Long tộc dưới, không phải kình cùng sa là thủy tộc song hùng sao?" Phương Vận lạnh nhạt nói. ,
 
 	Tất cả sa yêu phẫn nộ rồi, liên tam đầu sa yêu vương trong mắt vậy lóe ra màu máu đỏ khí huyết quang mang.
 
 	Đường đường văn tinh long tước nói lời như vậy, thật là làm sa yêu nan kham.
 
 	Hắc sa vương xung phía trước gầm hét lên: "Sẽ không nói, nhắm lại các ngươi trương vừa thúi vừa cứng miệng! Văn tinh long tước giá lâm, dám can đảm nói năng lỗ mãng, cử tộc đều là tội! Nếu dám công kích tinh long tước nghi trượng đội ngũ, trục xuất thủy tộc! Cho các ngươi đám kia lão bất tử tới gặp chúng ta, muốn xuất môn nghênh tiếp! Lập tức!"
 
 	Đám hắc sa vương mắng xong, một ít lão sa yêu mới tỉnh ngộ lại, cái này văn tinh long tước thật gian trá, chính hắn ở chỗ này thế đơn lực bạc, gặp phải càng nhiều thủy tộc càng là phải cẩn thận, nhưng bây giờ một câu nói làm cho lưỡng tộc lên cho xung đột, sa yêu hiện tại dù cho nghĩ dàn xếp ổn thoả, bối yêu nhất tộc vậy tuyệt không có thể từ bỏ ý đồ.
 
 	Sa yêu hiện tại chỉ có thể đoàn kết tại lấy Phương Vận làm trụ cột thủy tộc trung ương chu vi, đỡ hảo nghi trượng đội.
 
 	Còn nữa, cho văn tinh long tước đỡ nghi trượng đội không ném yêu mặt.
 
 	Đối diện không một tiếng động, quá một lúc lâu, chỉ thấy nhóm lớn bối yêu bơi lại.
 
 	Bình thường hải bối đều là nằm đáy biển, hai mảnh vỏ sò phân biệt ở vào trên dưới hai bên, mà những thứ này bối yêu hai mảnh vỏ sò ở vào tả hữu, dường như cánh, bọn họ vỏ sò nội thân thể cùng nhân tộc cực tượng, bất đồng duy nhất chính là thân thể từ màu xanh nhạt dịch thể cấu thành.
 
 	Trong đó có bốn đầu bối tộc phá lệ khổng lồ, chừng ngũ sáu tầng lầu cao như vậy, vỏ sò mặt ngoài tản ra sáng sủa quang mang, Phương Vận thông qua bọn họ khí tức đoán được thực lực bọn hắn đều dừng lại tại yêu vương đỉnh phong.
 
 	Bối yêu môn nhẹ nhàng vỗ xác ngoài, càng ngày càng gần, rất nhiều bối yêu sắc mặt phi thường không tốt.
 
 	Sa yêu môn cũng không cam yếu kém, không ngừng lộ ra hàm răng biểu diễn vũ lực.
 
 	Đám bối yêu môn dừng lại, Phương Vận lớn tiếng doạ người.
 
 	"Ta là tứ hải chi chủ phong tứ, vạn giới chư long công nhận, thiên hạ thủy tộc cùng tôn chi văn tinh long tước."
 
 	Phương Vận cao cư thủy vương tọa, trang nghiêm túc mục. Thanh âm trong có thiên long đồng ngâm, phương viên hơn mười dặm thủy đều tốt tượng có sinh mệnh vậy, hướng Phương Vận thần phục.
 
 	Này bối tộc sửng sốt, tất cả nằm ở trong nước, cao giọng ân cần thăm hỏi Phương Vận.
 
 	"Chư vị không cần khách khí, bổn tước cái này tới. Nhất là vì thu hồi thuộc về long tộc bi văn, hai là thu mua nhất kiện thôn hải bối." Phương Vận dụng hòa hoãn giọng của nói rằng.
 
 	Tất cả bối tộc ngẩng đầu, rất nhiều bối tộc trong mắt thậm chí còn có lửa giận, cho dù là văn tinh long tước, cũng không ứng cương gặp mặt liền mạnh như vậy thế.
 
 	Thế nhưng, tất cả bối tộc đều trầm mặc, bởi vì Phương Vận bất là một cái nhân, còn chỉnh chi sa tộc tại, như vậy văn tinh long tước có nói lời như vậy lo lắng.
 
 	Hắc sa vương lớn tiếng nói: "Văn tinh long tước chính là trong long tộc quý tộc. Mà bọn ta đều là long tộc phụ thuộc, nên tận tâm tận lực. Long tộc bi văn chính là long tộc tất cả, hiện tại tinh long tước điện hạ đến đây thu hồi, thiên kinh địa nghĩa."
 
 	"Là cực!" Bạch sa vương nghiêm trang dáng dấp.
 
 	Phương Vận rất bất đắc dĩ, bởi vì phải không có thời gian, nhất định phải dao sắc chặt đay rối, nếu không, bối yêu nhất tộc tất nhiên sẽ kéo dài.
 
 	Long tộc bi văn cùng thôn hải bối cũng không như chính điện chí bảo trọng yếu. Không nên ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian, nếu như đối phương không đáp ứng. Phương Vận muốn tức khắc khởi hành bỏ lấy long cốt san hô kim.
 
 	"Chúng ta không đồng ý!" Một đầu bối yêu vương đột nhiên hô to.
 
 	Sa yêu môn ngây ngẩn cả người, cái này còn không có thế nào nói đâu, bối yêu thế nào thiếu chút nữa giở mặt, nhưng rất nhanh tỉnh ngộ lại, đối bối yêu nhất tộc mà nói, vô luận là long tộc bi văn còn là thôn hải bối đều có theo cực cao giá trị. Bối tộc thanh toàn tộc thoát đi tội hồ hy vọng đều ký thác vào long tộc bi văn mặt trên, tự nhiên không thể đơn giản tiễn cho người khác.
 
 	Nếu như là chân long đến đó, cho dù là long vương, bối tộc biết nén giận đáp ứng, nhưng tới cũng không phải là long tộc chỉ là nhân tộc.
 
 	Bạch sa vương cả giận nói: "Các ngươi đây là làm trái long tộc! Long tộc cổ luật văn bản rõ ràng quy định. Văn tinh long tước địa vị cao hơn long tộc bán thánh, càng cao tại các ngươi bối tộc bán thánh! Mệnh lệnh của hắn, các ngươi phải nghe theo!"
 
 	Một vị bối yêu vương lạnh lùng nhìn Phương Vận cùng với chúng sa yêu, đạo: "Hảo, chỉ cần hắn có thể xuất ra long đình pháp chỉ, chúng ta liền tán thành hắn làm văn tinh long tước."
 
 	"Ngươi đây là. . . Ở không đi gây sự!" Sa đăng giận dữ, có thể lại tìm không ra khác phương thức phản bác, bởi vì tại thời kỳ viễn cổ, văn tinh long tước nhất định phải long đình sắc phong.
 
 	Nếu như toàn bộ dựa theo viễn cổ Long tộc luật pháp, tứ hải long cung không có quyền lực sắc phong long tước.
 
 	"Hoặc là xuất ra long đình pháp chỉ, hoặc là ly khai. Long tộc bi văn chúng ta tuyệt không tặng người, thôn hải bối vậy tuyệt không có thể đổi chủ!" Vị kia bối yêu vương đạo.
 
 	"Làm càn!" Bạch sa vương giận dữ.
 
 	Rất nhiều sa yêu khí huyết dâng lên, hai mắt đỏ bừng, dù cho bị tiêu ma không biết nhiều ít đại, sa yêu trong huyết mạch chung quy ẩn núp hung hãn.
 
 	"Thế nào, các ngươi muốn cứng rắn cướp? Coi như là văn tinh long tước, cũng không có thể trái với long tộc luật pháp!" Trong đó già nhất một đầu bối yêu vương lạnh lùng nhất tiếu, trên người vỏ sò nhẹ nhàng hoảng động, hắn hai bên vỏ sò thượng văn lộ đặc biệt sâu, dường như lão nhân nếp nhăn trên mặt.
 
 	Phương Vận hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Bổn tước tự là sẽ không cứng rắn cướp, nhưng các ngươi công khai kháng lệnh, bổn tước có quyền đem bọn ngươi trục xuất thủy tộc."
 
 	Chúng bối yêu lại một lần nữa hãm vào trầm mặc, văn tinh long tước đích xác có cái đặc quyền này, muốn chân bị trục xuất thủy tộc, sa tộc, quy tộc cùng cá cờ tộc tất nhiên sẽ liên thủ thảo phạt, cướp đi bối tộc đồ vật, thậm chí khả năng bị tội quy tù xa toàn bộ giam giữ.
 
 	"Di?"
 
 	Tứ đại bối yêu vương trung già nhất một vị đột nhiên phát sinh nhất thanh ngạc nhiên, nhẹ nhàng phẩy phẩy vỏ sò, giật giật mũi, nhìn quét phía trước tất cả sa yêu, cuối cùng ánh mắt lạc tại Phương Vận giày thượng.
 
 	Rất nhiều bối yêu cũng không hiểu lão bối yêu vương vì sao như vậy, nhưng mặt khác tam đầu bối yêu vương hình như rất nhanh rõ ràng cái gì, cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận giày, lộ ra phức tạp thần sắc.
 
 	Chúng sa yêu càng thêm khẩn trương, không biết bối yêu vương muốn, Phương Vận không cảm giác được uy hiếp, chợt cảm thấy quái dị.
 
 	 lão bối vương ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Tại hạ bối vũ, xin hỏi văn tinh long tước điện hạ, ngài nắm giữ cổ bối nhất tộc 'Vĩnh miên táng khúc' ?"
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận thầm nghĩ có cái gì kỳ quái, "Vĩnh miên táng khúc" là cổ bối nhất tộc tại lễ tang thượng hát khúc mục, có thể câu thông người chết linh hồn, làm cho kỳ thân thể cùng vỏ sò hóa thành thủy, phòng ngừa bị nơi khác lợi dụng. Bối tộc xác ngoài thập phần cứng rắn, tác dụng rất nhiều, một ít cổ yêu thậm chí thích ăn bọn họ vỏ sò.
 
 	Phương Vận cúi đầu vừa nhìn giầy, lúc này mới nhớ tới tại một tầng lao tù thời gian, chính mình lấy ra cổ bối vương tinh quang Trân châu sau khi, cảm thấy cần phải biểu đạt đối cổ bối vương phải có tôn kính cùng cảm tạ, liền sử dụng vĩnh miên táng khúc, do đó làm cho cổ bối vương thi thể hóa thành thủy, dính tại đế giày.
 
 	Không nghĩ tới, những thứ này bối yêu vương vậy mà có thể phát giác.
 
 	Được Phương Vận khẳng định trả lời, tất cả bối yêu vỏ sò nhẹ nhàng đung đưa, vỏ sò bên trong thậm chí hiện lên phấn hồng sắc, đây là bối yêu tâm tình kịch biến tiêu chí.
 
 	"Các ngươi muốn!" Hắc sa vương còn tưởng rằng bối yêu đang tức giận.
 
 	"Trước hết chờ một chút, bọn họ cũng không phải là sinh khí." Hôi sa vương thấp giọng nói.
 
 	"Cái này có thể nói không tốt, nói không chừng bọn họ phát hiện tinh long tước bệ hạ vĩnh miên táng khúc có thần kỳ lực lượng, nghĩ cứng rắn cướp, bất quá cái gì là vĩnh miên táng khúc?" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      