         
 	Phương Vận lấy ra lập hồ sơ tuy chỉ có ngắn ngủi 200~300 chữ , Nhưng chu chủ bộ thậm chí ngay cả tiếp theo đọc suốt ba lần mới dừng lại , càng đọc thần sắc càng bi thương .
 
 	Phương Vận cảm thấy không giải thích được , hắn biết cái này [ đối vận ] với cái thế giới này có vô cùng tác dụng to lớn , nhất là ở phát triển mạnh chiến thi từ đích đương đại , Nhưng chu chủ bộ thế nào đột nhiên liền bi thương dậy rồi?
 
 	Chu chủ bộ ai thanh thở dài nói: "Năm đó ta nếu là có thể phải này văn , hà chí vu thi từ một mực khó khăn đợi nơi thanh nhã ! Ta chỉ cho là thi từ lầm cả đời , hôm nay mới biết sư không phải phương trấn quốc ! Ba mươi năm trước vì sao không để cho ta học này [ đối vận ] ! Vì sao ah !"
 
 	Chu chủ bộ cơ hồ đấm ngực dậm chân , thiếu chút nữa liền gào khóc .
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn là khuyên: "Thật ra thì chu chủ bộ bây giờ ra sức học hành thi từ cũng không muộn ."
 
 	Chu chủ bộ lại nói: "Đã muộn! Chúng ta tâm linh bị long đong , văn đảm ảm đạm , coi như học cái này [ đối vận ] , cũng không thể thi từ linh tú , đã qua tốt nhất thời điểm . Chúng ta bây giờ chỉ có hai con đường , tiếp tục đi 'Nhân' 'Nghĩa' 'Dũng' bao gồm to bằng nói, một ngày nào đó hậu tích bạc phát , văn vị thăng liền . Hoặc là tranh công danh lợi lộc , vì hậu thế mưu một cái giàu sang , hy vọng hậu đại nhưng tại văn vị chi lộ thượng đi xa hơn ."
 
 	"Ngươi lựa chọn hậu tích bạc phát?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta lựa chọn người sau , hoặc là nói tám thành trở lên người sẽ chọn người sau . Tả tướng mặc dù có thể có được hôm nay quyền to , không chỉ có bởi vì hắn tinh nghiên Túng Hoành Gia thuyết phục chi đạo , cũng không chỉ có hắn sư từ Lữ Bất Vi Lữ thánh đọc kỹ [ Lữ Thị Xuân Thu ] , quan trọng nhất là có quá nhiều quan viên lựa chọn người sau . Ngươi kia [ Chẩm Trung Ký ] một giấc mộng của Hoàng Lương mặc dù bị ta gọi là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa , cũng là bởi vì văn ra đang gặp lúc đó ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	"Phương Vận , ngươi tiền đồ thật xa , chớ có học chúng ta . Đúng rồi , vì sao đặt tên là [ hồ ly đối vận ]?"
 
 	Phương Vận liền cười đem Nô Nô ở lớp biểu hiện nói cho chu chủ bộ .
 
 	"Trừ giáp ban học sinh cùng lão sư biết được cái này [ hồ ly đối vận ] , không có người khác sao?"
 
 	"Trừ tộc học người bên trong , chỉ có ta và đại ngưu biết ." Phương Vận trả lời .
 
 	"Ta sẽ đem bản này văn đưa cho viện quân Đại Nhân , sau đó xin hắn sai phái 'Hình Điện ' người tìm ra tất cả biết cái này [ hồ ly đối vận ] đấy, vô luận là lớn người vẫn là hài tử , ở ngươi thành sách trước , kiên quyết không thể tiết ra ngoài ."
 
 	"Hình Điện? Ta không nghe lầm chứ , còn sao?" Phương Vận vô cùng giật mình .
 
 	Hình bộ , hình tư đợi là các quốc gia chánh vụ cơ cấu , Nhưng Hình Điện không giống nhau , đó là Thánh Viện cao nhất chấp pháp cơ cấu , ít nhất phải ngưng luyện văn đảm giơ người mới có thể gia nhập , hơn nữa mỗi người đều ở đây Chúng Thánh pho tượng trước tuyên thệ , vì duy trì nhân tộc cao nhất lợi ích mà tồn tại , ngay cả Chúng Thánh thế gia đều chỉ có thể ảnh hưởng mà không có thể khống chế Hình Điện .
 
 	Chỉ cần Hình Điện ra tay , đó chính là kinh động mười nước đại sự , thường thường là bắt phản bội loài người văn nhân , thủ đoạn cực kỳ thật cay .
 
 	"Nhất định phải vận dụng Hình Điện . Kia [ Tam Tự Kinh ] ta không nhìn ra giá trị , nhưng cái này [ hồ ly đối vận ] giá trị rõ ràng . Cái này [ hồ ly đối vận ] là một loại hoàn toàn mới âm thanh luật khải mông phương thức , luận văn hái hoặc giả miễn cưỡng xuất huyện , nhưng bàn về tầm quan trọng , vẫn còn ở trấn quốc thi từ trên . Ngươi tuyệt đối không nên vội vàng biên soạn , nhất định phải nghiêm túc , dù là chưa tới một năm biên soạn hết chúng ta đều chờ nổi . Cái này chỉ sợ là ngươi thành đại nho cơ hội . Kia Y Tri Thế bất quá hơn ba mươi là có thể thành đại nho , cũng là bởi vì biên soạn một bộ phận [ biết đời văn tuyển ] , chữ chữ thiên kim , nghe nói nguyên cảo ném ra , đất sụt ba thước . Mặc dù chỉ là cơ hội , không thể tất thành đại nho , so với chúng ta những thứ này ngay cả cơ hội cũng không có người mạnh vạn lần . Nhớ lấy , không thể lỗ mãng thành sách ."
 
 	Phương Vận vốn là muốn sớm viết xong , Nhưng nghe chu chủ bộ nói như vậy , không thể làm gì khác hơn nói: "Ta sớm nhất vào cuối tháng thành sách , sẽ không giống viết [ Tam Tự Kinh ] nhanh như vậy ."
 
 	"Cuối tháng? Mặc dù hấp tấp một ít , bất quá cũng không coi là quá nhanh , ngươi sớm có phúc cảo chứ?"
 
 	Phương Vận trấn định như thường , nói: "Dĩ nhiên . Ta còn tấm bé ngu độn , vẫn muốn tìm một cái đầu học thi từ đường tắt , tựu chầm chậm tổng kết những thứ này âm thanh vận đối trận , cho nên sau đó mới có những thi từ kia , chỉ bất quá gần đây mới sinh ra biên soạn thành sách ý niệm . Ta thuở thiếu thời thường tại bờ sông suy tư đối vận , bị người hiểu lầm ngẩn người lười biếng , bây giờ suy nghĩ một chút , những thứ kia ủy khuất không coi vào đâu ."
 
 	Phương Vận trong lòng lau một vệt mồ hôi , thật may là năm đó cái đó Phương Vận có chút ngơ ngác đấy, thường đi bờ sông ngẩn người suy nghĩ lung tung giải quyết trong lòng sầu muộn .
 
 	"Người phi thường , phải có phi thường giống , ngươi đây mới gọi là ngọa tân thường đảm , hậu tích bạc phát ! Những thứ kia cười nhạo con của ngươi bây giờ chỉ sợ hối hận vạn phần , chờ ngươi thăng chức rất nhanh một ngày kia , liền có thể đem bờ sông ngộ đạo viết vào ngươi tự truyện , cảnh kỳ hậu nhân ."
 
 	Phương Vận thầm nói cái này bò càng thổi càng lớn , vậy mà thành bờ sông ngộ đạo .
 
 	"Đại Nhân ngài quá khen , lập hồ sơ lúc ta còn phải làm gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi ở đây thủ cảo bên trên trên thẻ tre tên của ngươi , theo vào tay ấn liền có thể đi , ta sẽ đem cái này cảo tử giao cho viện quân Đại Nhân , tầng thứ này bản thảo tất nhiên do hắn tự mình bảo quản , không thể để cho khác quan lại thấy . Ta đưa ngươi đi ra ngoài , sau đó đi ngay tìm viện quân Đại Nhân , để cho hắn phái Hình Điện người ém miệng ."
 
 	Hai người cùng nhau đi ra phía ngoài , Phương Vận hỏi: "Lý đại học sĩ ở Thánh Viện cũng có nhậm chức chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên , hắn là 'Chiến điện ' người , hơn nữa còn là hải yêu viện Đông hải phó chưởng viện , chủ trì đối với Đông Hải Long Cung công việc hàng ngày , ở Thánh Viện địa vị và thực quyền cao hơn với Tả tướng . Tả tướng nếu tới Giang Châu thời điểm vừa đúng gặp phải hải yêu xâm lấn , kia kiếm mi công liền có thể chỉ huy hắn . Cho nên dù là kiếm mi công như thế nào đi nữa mắng Tả tướng , Tả tướng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy , trừ phi Tả tướng trở thành đại nho ."
 
 	"Không trách ." Phương Vận nói.
 
 	"Hy vọng ngươi có thể trở thành là người kế tiếp kiếm mi công , mà không phải họa nước đối với . Viện quân Đại Nhân sắp trở về phủ , ta đi xử lý cái này [ hồ ly đối vận ] ." Chu chủ bộ chắp tay nói .
 
 	"Cáo từ ." Phương Vận vừa chắp tay , đi ra ngoài .
 
 	Phương Vận nhìn văn viện phố trước hi hi nhương nhương người đi đường , đạp đường đá mặt chậm rãi đi về phía trước , để cho Phương Đại Ngưu cỡi xe ngựa theo sau lưng .
 
 	Dưới trời chiều văn viện phố có biệt dạng cảnh sắc .
 
 	Nơi này phần lớn đều là thư sinh sĩ tử , có cô đơn chiếc bóng , có chuyển nhà , có tốp năm tốp ba , đại đa số người trên mặt đều tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm .
 
 	Có là thư đến cửa hàng mua [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] đấy, có là đến mua văn phòng tứ bảo , còn có là mua sách tịch đấy, thậm chí có người chỉ là tới đi dạo một chút , cảm thụ nơi này khí tức .
 
 	Tiếng trả giá , thét thanh âm, tiếng bàn luận xôn xao , cao đàm khoát luận , các loại thanh âm tràn đầy điều này nếp xưa cổ vận đường cái .
 
 	"Mặc hương bạn sách thanh âm, phố xá sầm uất cũng không tục . Đại biểu cái thế giới này là không là những cao quan kia hiển quý , cũng không phải hào môn thế gia , mà là từng ngọn văn viện , từng cái văn viện phố , còn có cái này từng cái một người ."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , một đường thuận lợi đi ra văn viện phố , quay đầu nhìn một chút tiếp xúc sắp xuống núi nắng chiều , đạp lên xe ngựa .
 
 	Phương Vận sau khi về nhà , cùng Dương Ngọc Hoàn , Phương Đại Ngưu cùng giang bà tử thương lượng mua nhà mới viện chuyện tình .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ một lần trả một vạn lượng bạc , là một khoản chân chính cự khoản , dù là đại nguyên phủ giá phòng cao hơn nhiều tế huyện , một vạn lượng bạc cũng đủ đang bình thường khu vực mua một bộ ba vào ba ra đại viện .
 
 	Phương Vận thật ra thì không muốn mua quá lớn nhà , có thư phòng mình thêm tiểu viện liền thỏa mãn , nhưng hắn muốn cho Dương Ngọc Hoàn ở tốt hơn , ăn tốt hơn , mà ngày khác ích tăng cao thân phận cũng không cho phép trụ sở của hắn quá đơn giản .
 
 	Phương Vận để cho Dương Ngọc Hoàn ngày mai đi tìm Phương phu nhân , có Phương phu nhân cái này thổ sanh thổ trường đại nguyên phủ danh môn phu nhân , chọn mua nhà sẽ không có vấn đề gì .
 
 	Sau khi ăn xong Phương Vận tiếp tục học hành trong nghèo khó , luyện chữ , không có chút nào buông thả , ở lúc nghỉ ngơi sẽ còn suy tính .
 
 	"Nếu như nói võ giả cần luyện quyền , so tài cùng sinh tử đánh nhau mới có thể từng bước trở nên mạnh mẻ , như vậy chúng ta người đọc sách không ngừng đọc sách , không ngừng viết văn viết kinh nghĩa làm thơ từ chính là luyện quyền , đi tham gia thi từ văn hội chính là so tài , lợi dụng chiến thi từ chính là sinh tử đánh nhau . Mục tiêu bất đồng , con đường bất đồng , nhưng cố gắng giống nhau ! Thu hoạch giống nhau !"
 
 	"Cố gắng chưa chắc thành công , nhưng nhất định sẽ có thu hoạch ! Mà không cố gắng , không có gì cả !"
 
 	"Thông minh cũng tốt , thiên phú cũng tốt , Kỳ Thư Thiên Địa cũng tốt , không phải là thành công nguyên nhân , mà là nỗ lực lý do !"
 
 	"Những thứ kia có thiên phú cũng nỗ lực người , là nhân tộc đầu óc ."
 
 	"Mà kia chút không có gì cả lại như cũ nỗ lực người , là nhân tộc tích lương !"
 
 	"Chọn đúng phương hướng , cố gắng về phía trước , mới là thành công nguyên nhân !"
 
 	Phương Vận theo không ngừng học tập , không ngừng thể ngộ , tín niệm càng thêm kiên định , văn cung cũng càng kiên cố hơn , tài khí cũng xa so với cái kia hồn hồn ngạc ngạc đồng sinh tăng lớn nhanh .
 
 	Mãi cho đến rạng sáng bốn giờ , Phương Vận mới ngủ .
 
 	Sáu điểm Phương Vận đúng lúc mà bắt đầu..., ăn sáng xong về sau, trước dạy Dương Ngọc Hoàn biết chữ , sau đó ở Nô Nô đồng hành đi học học tập .
 
 	Phương Vận trụ sở hết sức an tĩnh , nhưng cách hơn mười đầu đường phố Nghiêm gia lại không giống nhau .
 
 	Sáng sớm , Nghiêm gia người gác cổng cùng thường ngày , mơ mơ màng màng đi về phía đại môn , nhìn không đợi đến gần , liền bị một cổ mùi hôi thối hun đến thiếu chút nữa đã bất tỉnh .
 
 	Người gác cổng nhìn kỹ một chút , đại lượng chất bẩn phẩn đi tiểu từ trong khe cửa chảy vào sân , cách tường viện gần địa phương khắp nơi đều là chuột chết , rữa nát thịt cùng các loại chất bẩn .
 
 	Người gác cổng che mũi trở về chạy , đồng thời kêu to: "Lão gia ! Phu nhân ! Không xong ! Xảy ra chuyện lớn !"
 
 	Không lâu lắm , nghiêm người nhà toàn bộ rời giường , vội vàng xử lý trước cửa ô tích , mở cửa nhìn một cái , ngoài cửa căn bản đứng không vững người , vách tường đều bị người bôi chán ghét đồ vật .
 
 	"Ai làm ! Đừng để cho ta tra được ! Nếu không đem ngươi chém thành muôn mảnh !" Nghiêm gia Đại Lão Gia rống giận vang vọng trên không trung .
 
 	Sáu điểm nửa vừa qua khỏi , Nghiêm gia thân thích lấy nghiêm bà tử cầm đầu tụ chung một chỗ , cùng giống như hôm qua đốt giấy để tang hướng Phương thị tộc học đi tới .
 
 	Bọn họ đi tới một chỗ chỗ yên tĩnh , hơn mười cái che mặt đại hán lao ra , một người một cái  túi , đem sở hữu Nghiêm gia người bao lại , vừa thông suốt quyền đấm cước đá , sau đó nhanh chóng nhanh rời đi , trước khi đi vẫn không quên cướp đi Nghiêm gia trên thân người tiền bạc .
 
 	Bảy giờ rưỡi , Nghiêm Điển lại chậm rãi từ từ nắm nóng hầm hập tiểu tử sa hồ đi phủ nha , hắn chỉ là bình thường tú tài , dựa vào đường huynh chỗ ở chủ nhà là vọng tộc , may mắn trở thành cửu phẩm thực quyền điển lại , so với bên trên thì không đủ nhưng so với bên dưới có thừa , cuộc sống trôi qua phi thường làm dịu .
 
 	Vào phủ nha , lính gát cửa tạp dịch thấy hắn và thường ngày vấn an , hắn cười gật đầu , rất hưởng thụ những người này cung duy .
 
 	Đi mấy bước , đúng dịp thấy phủ thành đầu mục bắt người , Nghiêm Điển lại cười nói: "Lão Phan , hôm nay rất tinh thần à?"
 
 	Phan bộ đầu lại cùng thấy ôn thần tựa như , quay đầu bước đi , hoàn toàn làm không thấy được hắn .
 
 	Nghiêm Điển lại nghi ngờ không hiểu , lại thấy trong ngày thường quan hệ không tệ lưu kho sứ, cười nói: "Hôm nay có phải hay không chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lưu kho sử do dự một chút , nói: "Ngươi nhanh lên cùng Nghiêm gia phủi sạch quan hệ đi, đêm qua Lão Phu Nhân thanh Tôn phủ đài mắng cá cẩu huyết phún đầu , Tôn phủ đài sáng nay mới vừa mắng to hết Nghiêm gia ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      