         	Chương 1416: Chủ động xuất kích
 
 	Bốn mươi mốt, bốn mươi hai, bốn mươi ba. . .
 
 	Vô Tận Chiến điện bầu trời ngôi sao chậm rãi biến hóa con số.
 
 	Yêu Hầu số lượng đang không ngừng gia tăng, nhưng là, chúng thủy chung không cách nào giải quyết 《 Phá Lâu Lan 》 lực lượng.
 
 	Không phải bọn hắn quá yếu, mà là 《 Phá Lâu Lan 》 quá mạnh mẽ, cái này trận đầu thơ đã tại Nhân tộc các nơi chiến trường đại phóng dị sắc, phàm là không có Yêu Vương hoặc Đại Yêu Vương tham chiến trong chiến đấu, Nhân tộc đã bắt đầu chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tú tài cùng Yêu Binh chiến đấu, gần kề cần một ít cung thủ thêm 《 Cường Cung Thi 》 liền có thể lấy được thật lớn ưu thế.
 
 	Cử nhân bằng vào 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, chế tạo mảng lớn trơn nhẵn hàn băng mặt đất, đồng thời đem văn đảm chi lực dung nhập chiến thơ kỵ sĩ công kích ở bên trong, để cho Yêu Tướng chịu nhiều đau khổ.
 
 	Tại Tiến sĩ cùng Yêu Soái trong chiến đấu, vô luận là 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 《 Long Kiếm Thi 》 《 Ngọc Môn Quan 》 còn là 《 Hồng Trần Sát 》, đề cao mạnh Tiến sĩ sinh tồn năng lực, trên phạm vi lớn tăng cường thần thương thiệt kiếm lực lượng.
 
 	Ngay tại mấy năm trước, Nhân tộc chỉ có số ít tinh binh có thể chiến thắng ngang nhau số lượng yêu man, mà bây giờ, Nhân tộc dù là chính diện chiến đấu cũng thắng nhiều thua ít, bởi vì đại đa số chiến đấu đều dựa vào tường thành tiến hành phòng ngự chiến, Nhân tộc cùng yêu man chiến tổn so càng ngày càng nhỏ.
 
 	Vô luận Tông gia hoặc thế lực khác như thế nào đối đãi Phương Vận, ở vào tối tiền tuyến cái kia chút ít người đọc sách đến nay không có công kích qua Phương Vận.
 
 	Theo ý nào đó đi lên nói, Phương Vận chỗ mang đến những này chiến thi từ, để cho Nhân tộc tại chiến thi từ phương diện đi tới ít nhất hai trăm năm.
 
 	Yêu man không có biến yếu, là Nhân tộc trở nên mạnh mẽ rồi!
 
 	Vô Tận Chiến điện Yêu Hầu còn là giống như trước đây khó chơi, chỉ có điều, lần này gặp Phương Vận.
 
 	Tại 《 Phá Lâu Lan 》 trong phạm vi, báo Yêu Hầu ưu thế không dùng được, bởi vì chúng một khi kích phát phong thân thiên phú công kích Phương Vận, mười lần có chín lần sẽ ở phi hành trên đường mất đi mục tiêu, mà một lần cuối cùng cho dù gặp được Phương Vận, cũng sẽ bị sớm có chuẩn bị Phương Vận hóa giải.
 
 	《 Phá Lâu Lan 》 ảnh hướng đến mỗi một đầu Yêu Hầu, khí huyết yêu kỳ tác dụng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hết lần này tới lần khác khí huyết yêu kỳ là yêu man hạch tâm lực lượng, là chúng đánh bại Cổ Yêu trở thành vạn giới chi chủ nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Thứ năm mươi tràng.
 
 	Hổ Yêu Hầu, sói Yêu Hầu, tượng Yêu Hầu, ưng Yêu Hầu cùng báo Yêu Hầu tất cả mười đầu.
 
 	Mỗi một đầu Yêu Hầu trong ánh mắt đều lóe ra khác thường hào quang, Phương Vận nhìn xem chúng, phảng phất có chủng bị nhìn thấu cảm giác. Giống như cùng chúng đã trải qua trăm ngàn lần chiến đấu.
 
 	Đây là Vô Tận Chiến điện ban cho tầng này Yêu Hầu lực lượng, chúng đối với Phương Vận đã dùng qua phương thức chiến đấu cùng sức mạnh như lòng bàn tay.
 
 	Ngay từ đầu, chúng không có chút nào cải biến, nhưng đợi Phương Vận sử dụng 《 Phá Lâu Lan 》 sau. Bọn hắn toàn bộ thành viên lui ra cát bụi phạm vi.
 
 	《 Phá Lâu Lan 》 không phải tử vật, cũng có thể chậm rãi di động, nhưng phi thường chậm chạp.
 
 	Thế nhưng mà, cái này năm mươi đầu Yêu Hầu đã biến thành không giống bình thường Yêu tộc, chúng không công kích. Không tử chiến, cơ hồ tương đương với từ bỏ Yêu tộc vẻ vang cùng hết thảy, một mực tại cát bụi phạm vi bên ngoài chờ đợi.
 
 	Phương Vận chau mày.
 
 	"Không nghĩ tới, những này Yêu Hầu đã biến thành như thế thông minh. Bọn hắn đã lui ra cát bụi phạm vi, vì tránh cho tiêu hao tài khí, ta phải bỏ dở. Nhưng ta dừng lại dừng lại, chúng sẽ lập tức xông lại, ta phải lập tức lại lần nữa viết 《 Phá Lâu Lan 》, chúng lại rời đi. Như thế nhiều lần, chúng tổn thất cực kỳ bé nhỏ. Nhưng ta nếu không ngừng tiêu hao lớn lượng tài khí, thẳng đến. . . Ta tài khí hao hết! Đây là một cái khó giải tử đề, nhất định phải đánh vỡ."
 
 	Thế gian không có vô địch lực lượng , mặc kệ gì lực lượng đều cần nhất định điều kiện , mặc kệ gì lực lượng cũng có thể bị phá giải.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, Phương Vận mới chân chính sâu sắc nhận thức đến Vô Tận Chiến điện đáng sợ, cũng sâu sắc lý giải vì cái gì nói Vô Tận Chiến điện Yêu tộc mỗi cách mười tầng, giống như bị Nhân tộc binh pháp đại gia tại chỉ huy.
 
 	"Như vậy. . . Ta liền dùng giống nhau phương thức đến đối phó các ngươi! Bất quá, khả năng bởi vậy muốn bạo lộ một ít trước kia không có tại Vô Tận Chiến điện đã dùng qua lực lượng, như là một ít binh pháp hoặc văn tâm."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy. Vậy mà xua tán 《 Phá Lâu Lan 》 lực lượng, chủ động nghênh hướng năm mươi đầu Yêu Hầu.
 
 	Song phương cách xa nhau ước hai trăm trượng thời điểm, Phương Vận đột nhiên viết 《 Phá Lâu Lan 》, một hơi thơ thành. Cát vàng đầy trời.
 
 	Hết thảy Yêu Hầu lập tức phóng ra ngoài yêu thuật, từng đạo nhan sắc khác nhau yêu thuật che kín bầu trời, hòa tan cát vàng, đồng thời phát hiện Phương Vận thân ảnh mơ hồ.
 
 	Hết thảy Yêu Hầu lập tức cấp tốc lui về phía sau, một bên chằm chằm vào Phương Vận, một bên ly khai cát vàng khu bao phủ khu vực.
 
 	Chúng ngạc nhiên phát hiện. Những cái kia cát đá lực lượng so lúc trước càng cường đại hơn, bản thân khí huyết cùng yêu sát hình thành lực lượng phòng ngự hạ thấp ba thành!
 
 	Ba thành là một cái phi thường khủng bố tỉ lệ, cái này thường thường là vết thương nhẹ cùng trọng thương khác nhau, thậm chí là trọng thương cùng tử vong khác nhau.
 
 	Lực lượng phòng ngự suy yếu ba thành sau, chúng yêu sát hòa khí huyết tiêu hao so lúc trước bạo tăng gấp đôi!
 
 	《 Phá Lâu Lan 》 phạm vi là phạm vi ba dặm, chúng cần phải thời gian mới có thể ly khai.
 
 	Phương Vận xuất thủ.
 
 	Hai thanh ẩn chứa tàng phong thơ Chân Long cổ kiếm thẳng đến ngoài cùng bên phải nhất một đầu tượng Yêu Hầu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chân Long cổ kiếm nhanh chóng đột phá một minh vận tốc âm thanh, không ngừng gia tăng, lưỡng minh, ba minh, bốn minh, năm minh. . . Sáu minh!
 
 	Tại không có bất kỳ bên ngoài lực lượng gia trì phía dưới, Chân Long cổ kiếm đột phá sáu minh, mặc dù lực sát thương không bằng rất nhiều Đại Học sĩ, nhưng đơn thuần tốc độ đã tương xứng.
 
 	Hết thảy Yêu Hầu lập tức sử dụng các loại yêu thuật oanh kích Chân Long cổ kiếm, vầng sáng sáng chói.
 
 	Yêu thuật tính chất cùng chiến thơ phi thường tương tự, chính là khí huyết cùng Thiên Địa nguyên khí hình thành lực lượng.
 
 	Vạn pháp phía trước, một kiếm trảm chi!
 
 	Cổ kiếm như rồng, kích phá vô tận hào quang, gần kề theo giảm tốc độ một cái giá lớn, đến đệ nhất đầu tượng Yêu Hầu trước mặt.
 
 	Những ngày này, Phương Vận không có nhàn rỗi, Chân Long cổ kiếm đã không phải là bình thường Yêu Hầu yêu thuật có thể ngăn cản.
 
 	Hổ Yêu Hầu, sói Yêu Hầu, ưng Yêu Hầu hoặc báo Yêu Hầu đều có thật lớn khả năng theo vết thương nhẹ làm đại giá tránh thoát hai thanh Chân Long cổ kiếm, nhưng tượng Yêu Hầu rất khó làm đến, bởi vì thân hình của bọn nó quá lớn!
 
 	Yêu tộc có phương pháp bức lui cường đại thần thương thiệt kiếm, dù sao thần thương thiệt kiếm công cường mà thủ yếu, sợ nhất cứng đối cứng, yêu man Thiên Tướng chi kích phạm vi quảng, lực lượng cường, cơ hồ là Nhân tộc thần thương thiệt kiếm khắc tinh.
 
 	Cái này đầu tượng Yêu Hầu không chút do dự, trước tiên nâng lên chân trước, sau lưng hiển hiện Tượng tộc Thánh sơn hư ảnh.
 
 	Thiên Tướng chi kích phát động, tượng Yêu Hầu phía trước thiên địa vì đó cuồng bạo.
 
 	Tại Thiên Tướng chi kích phát động trước một cái nháy mắt, hai thanh Chân Long cổ kiếm bay thẳng lên trời, né tránh lần này công kích.
 
 	Hết thảy Yêu Hầu lập tức ý thức được, Phương Vận đây là đang tiêu hao chúng Thiên Tướng chi kích.
 
 	Dùng qua Thiên Tướng chi kích tượng Yêu Hầu lập tức tăng nhanh lui về phía sau, mặt khác tượng Yêu Hầu khoảng cách Phương Vận thêm gần.
 
 	Phương Vận lặp lại chiêu cũ, điều động Chân Long cổ kiếm công kích một đầu khác tượng Yêu Hầu, mà cùng lúc đó, ba ngàn hàn băng thiết kỵ mũi tên dài không ngừng rơi xuống, bộ phận bị yêu thuật đánh bay, nhưng có mấy trăm chi rơi vào Yêu Hầu trận doanh trong.
 
 	Lọt vào hai thanh Chân Long cổ kiếm công kích tượng Yêu Hầu trong mắt hung quang lóe lên, vậy mà không cần Thiên Tướng chi kích, gầm nhẹ một tiếng, theo giống như mũi cùng so trường kiếm càng sắc bén ngà voi đón đánh.
 
 	Đột nhiên, hai cái ưng Yêu Hầu từ trên xuống dưới lao xuống, hai đầu báo Yêu Hầu từ đuôi đến đầu nhảy lên, đem toàn thân lực lượng hội tụ tại vuốt ưng cùng báo trảo phía trên.
 
 	Cái này năm đầu Yêu Hầu sau lưng, tất cả hiển hiện một tòa Thánh sơn!
 
 	Ngũ trọng Thiên Tướng chi kích đồng thời phát động, từng cái bao trùm Chân Long cổ kiếm hết thảy thoát đi lộ tuyến!
 
 	Năm đạo chói mắt huyết quang từ năm đầu Yêu Hầu trên thân phát ra, rừng rực như lửa, lóa mắt như ngày, dường như dơ bẩn chi quang, ăn mòn vạn vật.
 
 	"Các ngươi. . . Quá ngây thơ rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      