         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1130: Đã muộn
 
 	Mênh mông cổ yêu khí tức quét ngang tội thính, âm lãnh lực lượng xẹt qua tất cả nhân, làm cho rất nhiều Đại học sĩ vết thương văng tung tóe.
 
 	Bây giờ cổ con mực vương thân thể tròn lớn hai vòng, toàn thân đều có hắc sắc văn lộ, quanh thân tản mát theo cực đạm hắc khí, không gì sánh được tà ác, dường như vạn ma chi chủ hàng lâm.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Hầu như tất cả Đại học sĩ trên mặt đều hiện lên vẻ hoảng sợ, cổ con mực vương trước dù cho bị huyết mang lực áp chế, vậy chí ít tương đương với đỉnh phong phổ thông yêu vương, hiện tại hấp thu tổ đế lực, sợ rằng đã viễn mạnh hơn phổ thông yêu vương, đạt được thánh tử yêu vương trình tự.
 
 	"Loại cảm giác này thật tốt a." Cổ con mực vương nhắm mắt ngửa đầu, cố sức hô hấp, trên mặt hiện lên mê say thần sắc.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ nhìn về phía Phương Vận, hiện Phương Vận như trước cúi đầu, không biết đang làm cái gì.
 
 	Vệ Hoàng An bén nhạy hiện, Phương Vận trở nên cùng trước đây tựa hồ có chút không giống, theo lý thuyết, Phương Vận khôi phục độ mau nữa, vậy không mau hơn hình phạt phá hư trình độ, phải cùng khác Đại học sĩ vậy, thương thế càng ngày càng nặng, có thể mấy ngày gần đây, Phương Vận thương thế hình như trở về mới vừa gia nhập tội thính mấy ngày nay.
 
 	"Đáng tiếc, hay là đợi lát nữa vài ngày, phương hư thánh sẽ có biện pháp, nhưng bây giờ. . . Ai. . ." Vệ Hoàng An nhất thanh thở dài, sau đó trong mắt lóe lên vẻ kiên định, nhìn về Mạc Diêu, sát khí bắt đầu khởi động.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Cổ con mực vương cười to vài tiếng hậu, chỉ thấy nó thập điều xúc tua phân biệt bay về phía tam đầu cổ yêu vương, bắt lại bọn họ trên người xiềng xích hậu, mạnh xé rách.
 
 	Răng rắc răng rắc. . .
 
 	Tam đầu cổ yêu vương trên người xiềng xích 6 tục vỡ vụn, rất nhanh đều khôi phục tự do.
 
 	"Trấn tội chính điện là của chúng ta!" Cổ vượn vương cố sức vỗ ngực rống to hơn.
 
 	"Chúng tinh đỉnh quang huy, tướng soi sáng huyết mang cổ địa!" Cổ tượng vương kêu to.
 
 	"Cổ yêu, lần nữa quân lâm vạn giới!" Cổ hổ vương trong đôi mắt dũng động nồng nặc giết chóc khí tức.
 
 	Cái này tam đầu yêu vương cùng cổ con mực vương vậy, bởi vì hấp thu tổ đế lực, thực lực không giảm ngược lại tăng, toàn thân mặt ngoài đều nhiều hơn xuất màu đen văn lộ.
 
 	"Tứ vị điện hạ, đừng quên ta hùng đồ, dù sao chúng ta cũng là tổ đế hùng ngạn nhất mạch." Hùng đồ mắt lom lom nhìn bốn đầu cổ yêu vương.
 
 	"Ha ha, đều là cổ yêu. Chúng ta có thể nào buông tha ngươi!"
 
 	Cổ vượn vương giang hai cánh tay, rạch một cái thủy, dường như lợi tiễn xông hùng đồ trước mặt, kích khởi trận trận sóng nước.
 
 	Sóng nước phát tại Đại học sĩ trên người. Làm cho rất nhiều Đại học sĩ đau đến quất thẳng tới lương khí.
 
 	Cổ vượn vương hai tay bắt lại hùng đồ trên người một cây xiềng xích, sau đó hít sâu một hơi, mạnh hướng hai bên lôi kéo, đồng thời hét lớn một tiếng, cái phao cô lỗ lỗ hướng về phía trước mạo.
 
 	Răng rắc!
 
 	Điều thứ nhất xiềng xích gảy mất.
 
 	Hùng đồ đầy mặt hưng phấn. Đạo: "Đa tạ cổ vượn điện hạ!"
 
 	"Ha ha, không nên khách khí, trở lại chúng tinh đỉnh, ngươi vậy sẽ phải chịu khen thưởng, sợ rằng hội kích huyết mạch của ngươi, so với chúng ta sớm hơn trở thành vương giả! Các ngươi vậy cùng nhau động thủ, đem tất cả hùng yêu vương xiềng xích ngăn!"
 
 	Chỉ thấy bốn đầu cổ yêu vương các hiển kỳ có thể, lấy rất nhanh độ giải cứu tất cả hùng yêu vương.
 
 	Rất nhanh, bốn đầu cổ yêu vương cùng hùng đồ làm, mang theo hùng sát cùng hùng không đám cái khác hùng yêu vương bơi về phía nhân tộc chỗ ở khu vực.
 
 	Hùng đồ trước bơi về phía Mạc Diêu. Cười to nói: "Ta hùng đồ nói chuyện giữ lời, nói cứu ngươi, nhất định cứu ngươi!" Nói tới kéo xiềng xích.
 
 	Mạc Diêu trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, đạo: "Đa tạ, việc này lão phu chắc chắn đem ghi khắc ngũ tạng!"
 
 	"Ân! Ân. . . Ân?"
 
 	Hùng đồ lưỡng điều chân trước bắp thịt của gồ lên tới, tràn đầy bạo lực, tựa hồ có thể tê thiên liệt địa, thế nhưng, xiềng xích không chút sứt mẻ.
 
 	Hùng đồ vừa thẹn vừa giận, cả giận nói: "Lão tử cũng không tin tê không ra này phá xiềng xích! A. . ."
 
 	Tất cả nhân thấy. Tội thính trong, một cây đồng trụ tiền, một đầu hùng yêu vương kêu to liều mạng xé rách Mạc Diêu trên người xiềng xích.
 
 	Đủ quá mấy chục tức, tất cả mọi người nhìn mệt mỏi. xiềng xích vẫn không có ngăn ra.
 
 	"Chết tiệt tội thính!" Hùng đồ thẹn quá thành giận, mắng to nhất thanh, nhìn về bốn đầu cổ yêu vương.
 
 	"Khái khái, tứ vị điện hạ, có thể hay không bang tiểu nhân một chuyện? Thực lực ta khiếm khuyết, khó có thể vận dụng tổ đế lực. Cầm những thứ này xiềng xích không có biện pháp chút nào." Hùng đồ thỉnh cầu nói.
 
 	"Mà thôi, ngươi dù sao cũng là ta cổ yêu nhất tộc. Ổ khóa này tuy rằng không bình thường, nhưng chúng ta bây giờ lực lượng tiến thêm một tầng, lại thêm những thứ này xiềng xích đã biến chất, dù cho không có bị tổ đế lực ăn mòn, cũng không phải việc khó. Chúng ta đi giúp hắn."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lập tức đi tới Mạc Diêu bên cạnh, chỉ thấy bọn họ quanh thân yêu khí tung hoành, tổ đế khí tức bốn phía, từng đạo lực lượng cường đại xâm nhập xiềng xích trong, đám xiềng xích mặt ngoài quang mang tiêu tán, mới dụng lực lượng của thân thể tới xé rách xiềng xích.
 
 	Răng rắc. . . Răng rắc. . .
 
 	Không bao lâu, Mạc Diêu trên người xiềng xích toàn bộ ngăn ra.
 
 	Mạc Diêu giơ hai tay lên, cẩn thận nhìn một chút vết thương luy luy thân thể, vô cùng kích động.
 
 	"Rốt cục thoát thân, rốt cục thoát thân!" Nói xong, thủ chạm hàm hồ bối, xuất ra một viên sinh thân quả, sau đó chỉ thấy thân thể hắn rất nhanh vảy, nhưng không có lập tức trường nhục.
 
 	"Đây là có chuyện gì? Vì sao sinh thân quả không dùng được?" Mạc Diêu nóng nảy.
 
 	Hùng đồ cười nói: "Mạc Đại học sĩ không cần luống cuống. Thân thể của ngươi nếu chỉ chịu phổ thông lực lượng thương tổn, một viên sinh thân quả tự nhiên có thể khôi phục. Nhưng ngươi chớ quên, đây chính là trấn tội điện, này hỏa diễm lực lượng đã tiến nhập thân thể ngươi mỗi một chỗ, chính là sinh thân quả căn bản vô pháp lập tức khôi phục. Ngươi không cần phải gấp gáp, tiếp qua mấy năm có thể phục hồi như cũ. May là chỉ là trấn tội điện lực lượng, nếu là bị trên người chúng ta tổ đế lực xâm nhập thân thể, trừ phi có còn sống tổ đế tự mình xuất thủ cứu vớt, bằng không bất kỳ thần vật nào cũng không thể khôi phục thương thế, tỷ như. . . Ta đón tiếp để Phương Vận nếm thử sống không bằng chết tư vị! Ta phải từ từ dụng tổ đế lực đem hắn dằn vặt chết!"
 
 	Cổ vượn vương thấp giọng nói: " Phương Vận cuối cùng là phụ nhạc nhất tộc, hắn bây giờ đối với chúng ta không có uy hiếp, giết hắn sẽ quá đáng tàn nhẫn?"
 
 	Cổ con mực vương âm hiểm cười nói: "Không có quan hệ gì với chúng ta, là hùng đồ động thủ. Chúng ta chỉ là không có cứu người, lấy không có giết hắn."
 
 	Cái khác tam đầu cổ yêu vương đều biết con mực nhất tộc cùng phụ nhạc nhất tộc quan hệ không thân, liền không lên tiếng nữa.
 
 	"Hùng đồ, ngươi đi dằn vặt Phương Vận, chúng ta cứu hai cái này Đại học sĩ." Cổ con mực vương đạo.
 
 	"Hảo!" Hùng đồ bị kích động bơi về phía Phương Vận.
 
 	Liên Bình Triều thì vội hỏi: "Đa tạ chư vị cổ yêu vương, ân cứu mạng, sẽ làm suốt đời khó quên!"
 
 	Diệp Phóng Ca cười khẩy nói: "Dọc theo đường đi Phương Vận không biết cứu ngươi bao nhiêu lần mệnh, ngươi bây giờ lại đối yêu man khúm núm, ngươi căn bản không xứng làm nhân tộc Đại học sĩ!"
 
 	Liên Bình Triều trên mặt hiện lên một cái ửng hồng, đạo: "Lão phu không cùng ngươi tranh luận! Không lâu hậu, lão phu chỉ biết phản hồi huyết mang cổ địa, quản lý chung nhiều tòa thành thị. Về phần các ngươi, hội chết ở chỗ này! Nói thêm câu nữa, lão phu vẫn chưa nghịch chủng, khi biết phương hư thánh thân phận hậu, chưa từng có nghĩ tới giết hắn. Ta chỉ là luôn luôn chán ghét hắn mà thôi!"
 
 	"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi thì là còn sống ly khai trấn tội điện, vậy không chết tử tế được!" Lưu Sơn a tức giận mắng.
 
 	"Tùy các ngươi mắng. Yên tâm, mấy người các ngươi chung quy cùng ta đồng sinh cộng tử, trở lại huyết mang cổ địa, người nhà của các ngươi ta sẽ chiếu cố!" Liên Bình Triều trong mắt lóe lên một cái vẻ xấu hổ.
 
 	Huyết mang cổ địa Đại học sĩ vừa nghe, giận mà không dám nói gì, bọn họ không sợ chết, nhưng sợ gia nhân tao ương.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn Phương Vận, thở dài nói: "Cuối cùng là đã muộn nhất bộ, cuối cùng là đã muộn. . ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      