         	Chương 2164: Hoà đàm
 
 	Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Lưỡng Giới sơn bên trên khí tượng phải biến đổi.
 
 	Xuống đến Tú tài, lên tới Đại Nho, càng ngày càng nhiều người đọc sách ngưng tụ ra Văn Ngọc.
 
 	Chậm rãi, yêu man tỷ số thương vong không ngừng gia tăng, mà nhân tộc tỷ số thương vong trên phạm vi lớn hạ thấp, chiến đấu cân lần thứ nhất hướng nhân tộc nghiêng, dù là loại này nghiêng không gì sánh được rất nhỏ.
 
 	Đây là đang lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến trong chưa bao giờ xuất hiện tình huống.
 
 	Thụ giới bên trong, Phương Vận chậm rãi tu luyện súc tích lực lượng, bằng vào Văn Khúc tinh quang cùng chúng Thánh kinh điển, đem văn cung, văn đảm cùng tài khí đợi tất cả lực lượng rèn luyện được mượt mà không sứt mẻ, không rảnh không lộ, vì tấn chức trị quốc cảnh đánh rớt xuống cơ sở vững chắc.
 
 	Đại thụ phía dưới, Hành Lưu phía trên, Phương Vận từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, nhanh chóng leo lên đến tán cây, tập trung nhìn vào, chính giữa tế đàn cái kia Thạch thai Huyết noãn nhảy lên đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Tế đàn chung quanh những cái kia yêu man khí tức đã xuống đến điểm thấp nhất, chỉ có chưa đủ sáu mươi đầu duy trì tại Đại Yêu Vương phía trên.
 
 	Cái kia hai đầu xà Yêu Hoàng mặc dù còn dừng lại tại ngũ cảnh, nhưng khí huyết thiệt thòi lớn, khí tức gần so với bốn cảnh mạnh số ít.
 
 	Miệng hẻm núi chỗ mười đầu Đại Yêu Vương cũng xuất hiện biến hóa, bọn chúng đem hai mươi đầu linh hài ngăn tại phía trước, đồng thời cầm trong tay các loại bảo vật, trong đó đầu kia bốn cảnh Đại Yêu Vương hai tay dâng một cái kỳ quái bình gốm.
 
 	Màu nâu bình gốm hoàn toàn phong kín, không có cái nắp, mặt ngoài thô ráp, hình dạng nghiêng lệch, không hề mỹ cảm, dường như một cái thất bại đào chế phẩm, nhưng lại nhường Phương Vận ánh mắt vì đó rùng mình.
 
 	Đây chính là tại Yêu giới tương đối nổi danh bảo bình, dùng để thịnh trang Thánh cấp bảo vật!
 
 	Rất hiển nhiên, Yêu giới bên trong có người thông minh, vì để tránh cho thời điểm mấu chốt có người xông vào, cố ý lộ ra bảo bình chấn nhiếp.
 
 	Bất quá, Phương Vận đã sớm đem đối phương có được Bán Thánh táng bảo tính toán ở bên trong.
 
 	Bán Thánh táng bảo cùng Bán Thánh văn bảo, đều phi thường đáng sợ, như trong tay Bán Thánh, có thể đơn giản áp chế không có bảo vật cái khác Bán Thánh, nhưng là, Đại Yêu Vương căn bản không phát huy ra Bán Thánh táng bảo chân chính uy lực.
 
 	Đối với hoàng giả phía dưới người mà nói, Bán Thánh táng bảo chân chính đáng sợ là hắn uy áp cùng Thánh vị lực lượng, nhưng Phương Vận có Thánh khí ngăn cản Thánh vị lực lượng, còn có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám triệt tiêu hắn uy áp, đủ để liền nhường Đại Yêu Vương trong tay Bán Thánh táng bảo biến thành một kiện thuần túy lớn uy lực bình thường bảo vật.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Phương Vận vươn tay, lòng bàn tay hiển hiện một cái đường kính ba tấc trong suốt thủy tinh, đó chính là thu nhỏ lại Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Thời khắc này Gia Quốc Thiên Hạ mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, chỉ có Phương Vận mới có thể phát giác được, cả tòa Gia Quốc Thiên Hạ tầng ngoài đều hiện đầy khô mục lực lượng.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ vốn không cách nào diễn sinh loại này Thánh vị lực lượng, nhưng Phương Vận không chỉ có Thánh Hồn văn đài, còn có Huyết Mang văn đài, Thánh vị cùng một giới kết hợp, sinh sinh sáng tạo ra một cái chưa từng có tuyệt sau kỳ lạ Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Từ loại nào trình độ đi lên nói, chỉ cần Gia Quốc Thiên Hạ trong còn chứa đựng khô mục lực lượng, Phương Vận liền tương đương với lực lượng hơi yếu Bán Thánh hóa thân.
 
 	Chỉ cần không phải liều chết mà chiến, một cái bốn cảnh Đại Yêu Vương mặc dù cầm Bán Thánh táng bảo, cũng không có khả năng giết chết được một tôn Bán Thánh hóa thân.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, chỉ thấy trong tay cỡ nhỏ Gia Quốc Thiên Hạ một mảnh hỗn độn, vô số quang ảnh phi tránh, đó là Phương Vận bắt đầu suy diễn kế tiếp phát sinh các loại khả năng , chờ với vì chiến đấu kế tiếp tiến hành diễn thử.
 
 	Qua rồi nửa giờ, Phương Vận mới dừng lại, yên lặng chờ tài khí khôi phục.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đứng dậy, ngồi Hành Lưu, phóng tới hạp cốc.
 
 	Thời khắc này Hành Lưu thân dài trăm trượng, vô thanh vô tức trong rừng rậm ngang qua, từng đạo màu vàng kim nhạt Thánh khí tại nó hơi mờ trong cơ thể lưu động.
 
 	Không bao lâu, phía trước rộng mở trong sáng, mặt đất khắp nơi là cọc gỗ, trong phạm vi ba mươi dặm không có một cái cây cối, hạp cốc phía trước nhìn một cái không sót gì.
 
 	Tại Phương Vận đi ra khỏi rừng cây trong tích tắc, phía trước mười đầu Đại Yêu Vương sắc mặt kịch biến, trong đó vài đầu Đại Yêu Vương thậm chí mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
 
 	Phương Vận chi uy, danh chấn thiên hạ.
 
 	Cầm đầu bốn cảnh Xà Yêu vương bỗng nhiên nhổ ra lưỡi rắn, phân nhánh lưỡi rắn giữa không trung rút ra chói tai réo vang, chỉ thấy tế đàn một bên hai đầu xà Yêu Hoàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hạp cốc bên ngoài Phương Vận.
 
 	Hai đầu xà Yêu Hoàng trong đôi mắt sát ý sôi trào, lửa giận ngập trời.
 
 	Thủ hộ hạp cốc một con sói tộc vương giả thấp giọng hỏi: "Phương Vận sao lại như vậy ở chỗ này, là một người vẫn có mai phục? Hắn điên rồi sao?"
 
 	"Các ngươi nhìn hắn tọa hạ, cái kia hình như là một đầu hoàng giả Hành Lưu linh hài."
 
 	"Chúng ta cũng có hoàng giả linh hài!" Lang tộc Đại Yêu Vương nói nhìn nhìn Xà Huyễn Vương phía sau ưng hoàng linh hài, ngữ khí phiêu hốt.
 
 	Cái kia Xà Huyễn Vương đột nhiên mở trừng hai mắt, phun thật dài lưỡi rắn điềm nhiên nói: "Phương Vận, ngươi thật sự là ăn hết hùng tâm báo tử đảm, cũng dám tới nơi này! Cút ngay, chúng ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Yêu man quả nhiên không có đầu óc, mới mở miệng liền bại lộ các ngươi khủng hoảng."
 
 	Phương Vận vừa nói, một bên khống chế Hành Lưu cấp tốc đi về phía trước, không dừng lại chút nào.
 
 	Xà Huyễn Vương trên mặt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, cuối cùng nhất cố nén lửa giận, nói: "Bổn vương không với ngươi vòng vo, chúng ta làm giao dịch, ngươi rời đi nơi này, ta cam đoan di tản nhân tộc Huyết Mộ lăng viên cho nên yêu man, cho ngươi có thể thuận lợi tiến vào bên trong!"
 
 	"Xem ra các ngươi yêu man cũng không phải không có đầu óc, rõ ràng nhất ta cần cái gì, đáng tiếc, không đủ." Phương Vận nói xong, một kiện lại một kiện bảo vật từ Thôn Hải bối bên trong bay ra, lơ lửng giữa không trung.
 
 	Nghiễn Quy, Vụ Điệp, Thánh trang, các loại Đại Nho văn bảo tất cả đều hiển hiện, thậm chí còn có thịnh trang Thánh huyết bình ngọc.
 
 	Cuối cùng nhất, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám bay đến phía sau, hóa thành đường kính một trượng màu đồng cổ mâm tròn, dựng đứng mà lên, từ từ chuyển động.
 
 	Giám vận chuyển động, đốm lửa nhỏ nổ vang.
 
 	Phương Vận ngồi trên Võ Hầu xa, mặt mày sinh uy, như một giới chí tôn.
 
 	Xà Huyễn Vương thanh âm đột nhiên phát sinh biến hóa, chậm rãi nói: "Phương Vận, cái này Thạch thai Huyết noãn chính là Ôn Dịch chi chủ đồ vật, ngươi như đối với cái này Thạch thai Huyết noãn tạo thành dù là tí ti tổn hại, Ôn Dịch chi chủ phải sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Ôn Dịch chi chủ? Phương mỗ bất tài, ngược lại là giết qua một lần." Phương Vận mặt mỉm cười.
 
 	Năm đó ở Tiến Sĩ Liệp Tràng thời điểm, Ôn Dịch chi chủ sử dụng bí pháp lẻn vào trong đó, Phương Vận quyết đoán xuất kích, tại Ôn Dịch chi chủ phân thân không có thành hình trước kia đem hắn chém giết, cũng đạt được một bộ phận Ôn Dịch chi chủ Thánh đạo lực lượng, do đó thai nghén ra Bệnh Kinh, cuối cùng nhất để cho mình đúc thành Độc Công văn đài.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương không biết rõ trong đó nguyên do, đột nhiên biến sắc, nhao nhao mắng to, nhưng này chút ít cùng Ôn Dịch chi chủ đều là Xà tộc yêu man tắc thì mặt lộ vẻ đắng chát, Xà tộc cùng Tổ Thần Loạn Mang nhất tộc đã sớm biết Ôn Dịch chi chủ tại Phương Vận trước mặt bại cái ngã nhào.
 
 	Xà Huyễn Vương đột nhiên cắn răng một cái, nói: "Chỉ cần ngươi ly khai, ta liền hạ đạt Ôn Dịch chi chủ thánh dụ, nhường Táng Thánh cốc bên trong yêu man vứt bỏ công kích ngươi, ngươi có thể bình yên ly khai Táng Thánh cốc! Ngươi muốn tinh tường, tộc của ta đã tại Táng Thánh cốc trong bố trí xuống thiên la địa võng, ngươi vốn hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Phương Vận lại không có xem Xà Huyễn Vương, mà là nhìn về phía trong tế đàn hai đầu xà hoàng một trong, cuối cùng nhất nhìn về phía đầu kia hoa văn màu trắng Xà Quyết Hoàng.
 
 	"Ngươi thân là Ôn Dịch chi chủ Thánh tử, ta ngược lại thật ra có thể tin tưởng cam đoan của ngươi . Bất quá, tại Táng Thánh cốc ở bên trong, đừng nói là Ôn Dịch chi chủ, coi như là Tổ Thần Loạn Mang thần dụ cũng chỉ là một tờ giấy lộn!" Phương Vận tiếp tục đi tới.
 
 
       		      