         	[ Thi Kinh ] chính là Khổng Thánh thân biên kinh thư một trong , là thi từ chi nguyên , khổng tử gọi hắn là "Tư vô tà", toàn bộ sách không sai không rãnh , ở đây âm sâm sâm địa phương đọc diễn cảm vừa sẽ không thái quá với ngay thẳng , cũng sẽ không thái quá với vô lực , vừa đúng .
 
 	Yến Xích Hà phảng phất không nhìn thấy người vừa tới , hai tay chắp ở sau lưng , ngửa mặt nhìn lên bầu trời tiếp tục đọc 《 Thạc Thử 》 .
 
 	Yến Xích Hà đứng ở một chỗ hơi bằng phẳng tiểu quảng trường chỗ , quảng trường hai bên chất đầy loạn thạch cây khô , phía bắc thì là một phiến Cửa lớn , trên cửa nghiêng lệch treo bảng hiệu , phía trên loáng thoáng có thể thấy được "Nam nhược thư viện" bốn chữ .
 
 	Nơi này cây cối thưa thớt , chạng vạng tối trời sáng rơi ở trong đó , ít thêm vài phần quỷ dị , nhiều hơn mấy phần u tĩnh .
 
 	Đi tới gần bên , Phương Vận đưa tay ra sử dụng cánh tay dùng hành quân ám hiệu , tĩnh đứng yên ở tiểu quảng trường ra , cũng không có quấy rầy Yến Xích Hà .
 
 	Đọc đầy đủ đầu 《 Thạc Thử 》 , Yến Xích Hà mới xoay người nhìn lại .
 
 	Yến Xích Hà có một trương mặt chữ quốc , mũi thẳng miệng rộng rãi , ánh mắt uy nghiêm , thấy mọi người sau khẽ gật đầu , nói: "Chư vị văn hữu cần phải qua nam nhược lâm?"
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Cử Nhân Phương Vận , ra mắt yến Tiến sĩ .  thật sự của chúng ta có chuyện quan trọng đi trước hàng Châu Thành ."
 
 	"Hả? Ngươi biết danh hiệu ta?" Yến Xích Hà giọng của hòa hoãn rất nhiều , trong ánh mắt uy nghiêm tiêu tán , trở nên hòa ái . Phương Vận mỉm cười nói: "Yến huynh trượng nghĩa sơ tài , không thích đương kim Tả Tướng lộng quyền , lại biết thụ yêu mỗ mỗ họa loạn nam nhược lâm , liền thề tảo thanh nam nhược lâm trong sở hữu yêu vật . Nơi đây lại gần biên quan , nếu là biên quan có tình hình nguy hiểm , càng có thể nhanh chóng cứu viện ."
 
 	Yến Xích Hà ánh mắt hiện lên một tia ấm áp , gật đầu nói: "Đã cùng là người đọc sách , vậy thì tới nơi đây ngủ lại . Cây kia yêu mỗ mỗ ban ngày thực lực bình thường , một khi đến ban đêm thực lực đại tăng , nó lại có khống củng có thể , tiếp tục tiến lên chắc chắn phải chết ."
 
 	Phương Vận nói: "Tiểu sinh cũng là biết chuyện này , cho nên muốn dẫn những người khác tá túc cái này nam nhược thư viện ."
 
 	"Các ngươi đi vào chính là , chỉ cần có chính ta tại , yêu quỷ không thể gần ." Yến Xích Hà trong giọng nói mang nhàn nhạt ngạo khí .
 
 	Một vị Minh Lễ Thư Viện thanh tú mới thấp giọng nói: "Yến Tiến sĩ . Nghe nói nơi đây thật có quỷ mị , là thật hay không?"
 
 	"Tự nhiên , ta không biết giết bao nhiêu quỷ mị yêu tộc . Chỉ là nơi đây yêu tộc quỷ mị quá nhiều , không có ba năm rưỡi giết đi vô tận . Các ngươi một ngày mệt nhọc , mau mau nghỉ ngơi , ngày mai ta đưa các ngươi ra nam nhược lâm ." Yến Xích Hà nói.
 
 	Chúng người vui mừng , cùng nhau trí tạ .
 
 	Phương Vận nói: "Yến huynh cao thượng ."
 
 	Yến Xích Hà lại mỉm cười nói: "Ta nhìn trong các ngươi có học sinh lại có quân sĩ , tất nhiên có chuyện quan trọng , cùng vì Nhân Tộc , tự nhiên muốn duỗi lấy viện thủ . " " Tạ Yến huynh ." Mọi người lần nữa cám ơn . Liền cùng nhau tiến vào nam nhược thư viện .
 
 	Nam nhược thư viện chánh đường có Yến Xích Hà quần áo cùng giường , mọi người liền tìm khác nhà ở .
 
 	Nơi đây lâu năm không tu sửa , không người quét dọn , tự ứng với dơ dáy bẩn thỉu , nhưng trong thư viện cơ hồ không có bụi bậm , cửa sổ dị thường sạch sẻ , chỉ là cửa sổ bên trên có thật nhiều cửa động .
 
 	"Quái , nơi này còn có người đặc biệt thanh quét sân? Yến Tiến sĩ đâu có thể nào có thời gian rỗi rãnh ."
 
 	" xác thực trách , nơi này giống như là hai ba ngày trước có người quét dọn qua ."
 
 	Phương Vận vừa hướng căn phòng thứ nhất đi . Vừa nói: "Yến Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm đã đạt Liệt Không cảnh , hắn thường ở chỗ này luyện Thần Thương Thiệt Kiếm , chỗ đi qua bụi bậm tứ tán , nơi đây tự nhiên sạch sẻ . Các ngươi vào nhà bên trong liền biết vẫn không sạch ."
 
 	Phương Vận nói xong , đẩy một chút cửa phòng , chỉ thấy trên đầu cửa lập tức có bụi đất vi vu rơi xuống , bên trong nhà khắp nơi là bụi bậm .
 
 	"Quả nhiên ."
 
 	Mọi người thấy Phương Vận chọn gian phòng thứ nhất nhà . Những người khác tự giác rời đi đi những khác nhà .
 
 	Phương Vận đưa tay , bằng vào long châu lực lượng ngưng tụ ra một đoàn quả đấm lớn nước , đi phía trước ném đi . Kia thủy cầu bày , giống như một khối trong suốt vải bố xẹt qua bên trong nhà có bụi bậm địa phương , cuốn lên đại lượng bụi đất , không ngừng về phía trước không , không lâu lắm liền hấp thu chân bụi đất , lần nữa tụ thành hình cầu , chỉ là trở nên đen thùi lùi .
 
 	Phương Vận vung tay lên , bẩn bóng mang theo bụi bậm bay ra bên ngoài viện .
 
 	Phương Vận không ngừng gọi ra thủy cầu , không tới nửa khắc đồng hồ liền đem nhà các nơi bụi bậm hút đi , sau đó từ ẩm giang bối trong lấy ra giường gỗ lắp xong , cửa hàng chăn nệm , cuối cùng đi ra cửa , đem mọi người bọc hành lý cất xong .
 
 	Xa xa rừng rậm truyền tới liên tiếp tiếng kêu , rừng rậm yên tĩnh bị triệt để đánh vỡ .
 
 	Mọi người hoảng hoảng trương trương chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu , Phương Vận nói: "Không cần hốt hoảng , có Yến huynh ở , những yêu tộc kia giết không tiến vào . Trừ phi thụ yêu mỗ mỗ đích thân đến ."
 
 	"Vị này yến Tiến sĩ rốt cuộc là nhân vật nào?"
 
 	Phương Vận tự nhiên giải , vì vậy nói: "Vị này yến Tiến sĩ được đặt tên là Yến Xích Hà , chính là ..."
 
 	Phương Vận liền đem trong sách Yến Xích Hà thân phận nói một lần , mọi người túc nhiên khởi kính .
 
 	"Thì ra là yến Tiến sĩ chính là cao khiết chi sĩ , lại am hiểu diệt yêu , chúng ta tự nhiên sẽ yên tâm ."
 
 	"Vậy chúng ta tối nay có thể ngủ ngon giấc rồi."
 
 	"Mau thu thập một chút nhà , sau đó ăn cơm , cơm nước xong mời phương Cử Nhân an bài trực đêm người ." Tú tài Binh úy nói.
 
 	Mọi người lần nữa tản ra .
 
 	Phương Vận đi ra thư viện cửa chính , đi về phía Yến Xích Hà , Yến Xích Hà đã sớm dừng lại đọc thuộc lòng [ Thi Kinh ] , nhìn phương xa .
 
 	"Yến huynh , những yêu tộc kia bởi vì ta tới , muốn giết ta cho thống khoái , nếu là có nguy hiểm , Yến huynh đại khả trước chạy trốn ." Phương Vận nói.
 
 	Yến Xích Hà cười nhạt một tiếng , nói: "Ta không phải loại người cổ hủ , nếu là ngươi đối mặt yêu vương đuổi giết , ta không thể ra sức , tự nhiên muốn minh triết bảo thân . Nhưng chính là nam nhược lâm yêu tộc không một có thể để cho ta bỏ lại Nhân Tộc có người chạy trốn ! Cho dù là kia Lão Yêu Bà đích thân đến , ta cũng vậy có thể hộ tiễn các ngươi bình yên thối lui ra nam nhược lâm ."
 
 	"Tạ Yến huynh ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta cũng không phải là lắm mồm người , hôm nay cả tòa nam nhược lâm đều có chút bất đồng , chẳng lẽ đều là bởi vì ngươi lên?"
 
 	Phương Vận than khẽ , nói: "Chỉ sợ là . Ta ngoài ý muốn ngất đi , một vị ... Cùng ta quen biết sao yêu tộc xà yêu vì cứu ta , mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tiến đến yêu giới đánh cắp Nguyệt Thụ bên trên linh chi , cứu sống ta ."
 
 	Yến Xích Hà phải động dung , nói: "Tuy nói Nhân Tộc cùng yêu tộc bất lưỡng lập , nhưng Tinh Yêu Man không có gì kiêng kị . Này xà yêu như vậy có tình có nghĩa , cùng ta Nhân Tộc cũng không bất đồng , như có cơ hội , giúp ta tiến cử một hai . Nghe ngươi nói nảy sinh linh chi , ta liền hiểu , là thụ yêu mỗ mỗ muốn ăn ngươi?"
 
 	"Đúng vậy ." Phương Vận nghĩ thầm mình ở yêu tộc trong mắt đơn giản chính là Thịt Đường Tăng , đột nhiên , Phương Vận trong lòng hơi động , sau này có cơ hội có thể đem [ Tây Du Ký ] thay hình đổi dạng viết ra .
 
 	"Vậy chuyện này so với ta tưởng tượng nghiêm trọng hơn , ngươi có việc gấp đi hàng Châu Thành?"
 
 	Phương Vận nói: "Đúng vậy . Bạch Nương Tử ... Chính là xà yêu sợ ta không cách nào phục hồi như cũ , lại đi yêu giới trộm chốc lát Nguyệt Liên vì ta kéo dài tánh mạng , không biết là đưa tới một ít người lòng tham lam , vẫn là có người hiểu lầm nàng , ép hàng châu Tri phủ thái hòa vây khốn nàng . Bạch Nương Tử sinh mạng ngàn cân treo sợi tóc , lại là ân nhân cứu mạng của ta , ta ngoài sáng ngày nhất định phải đạt tới kim sơn thư viện , khuyên thái hòa thái Tri phủ hạ thủ lưu tình ."
 
 	Vậy mà Yến Xích Hà hừ lạnh một tiếng , nói: "Ta biết kia Thái Pháp Hải tên , người này tham lam thành tánh , cùng Tả Tướng cấu kết với nhau làm việc xấu , không - cần phải hỏi , tất nhiên là tham đồ kia Nguyệt Liên ! Biết rõ Bạch Nương Tử là vì cứu ngươi còn cướp đoạt Nguyệt Liên , đơn giản vô sỉ cực kỳ . Tuôn ra nam nhược lâm , ta với ngươi cùng nhau tiến đến !"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Yến Xích Hà như vậy dứt khoát , lập tức nói: "Ta là cứu người , cũng sẽ không từ chối , đa tạ Yến huynh ."
 
 	"Không cần khách khí , đời ta người đọc sách không chỉ có thể bênh vực lẽ phải , càng phải trượng nghĩa xuất thủ ! Bằng vào ta đối với thụ yêu mỗ mỗ rất hiểu rõ , nó đã đã biết ngươi từ nay chỗ qua , hôm nay tất nhưng đã chuyển qua Bán Nguyệt Hạp trong cốc , kia thung lũng chiều rộng không hơn trăm trượng , nàng nếu là cắm rễ trong đó , ngay cả ta đều gây khó dễ . Ngươi nếu biết ta , thì không nên không rõ ràng lắm Bán Nguyệt Hạp , vì sao còn phải từ nơi này đi?"
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười: Nói: "Ta muốn đi hàng Châu Thành , còn trên đường ngăn cản , bước qua chính là , cần gì phải biết được !"
 
 	Yến Xích Hà sững sờ, cười ha ha , nói: "Hảo một cái bước qua là được! Ta chính là thích ngươi loại này người sảng khoái ! Nói đúng , kia mỗ mỗ đã cắm rễ Bán Nguyệt Hạp , bước qua là được! Ta mặc dù chưa bao giờ thắng được thụ yêu mỗ mỗ , kia ngày mai ta liền toàn lực ứng phó , cùng nàng thật tốt đấu một trận !"...
 
 	Hai người cười nói chuyện với nhau , càng trò chuyện càng tỉnh táo tương tích , cuối cùng hai người đều đối với đối phương toát ra vẻ hiếu kỳ .
 
 	Yến Xích Hà tò mò là Phương Vận tuổi tác như vậy lại có như vậy tài hoa , vậy mà có thể với hắn cái này Tiến sĩ cứng cõi mà nói không rơi xuống hạ phong .
 
 	Phương Vận tò mò là, cái này Yến Xích Hà có thể so với trong sách viết lợi hại hơn nhiều , khắp mọi mặt cùng chân nhân giống như đúc , hắn đi qua ảo cảnh , đến nay nhớ người ở bên trong , cùng vị này Yến Xích Hà rất là bất đồng , càng phát giác cái này Thư Sơn Lục Sơn không tầm thường .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu vẫn chỉ là đem Yến Xích Hà làm thành trong sách người , nhưng bây giờ cũng đã coi hắn là thành cũng giống như mình người đọc sách , hai người liền đứng ở nơi đó bàn về thi từ , đàm kinh nghĩa , nói sách luận .
 
 	Những thứ kia thu thập xong nhà người đọc sách lục tục đi tới một bên , nhưng vô luận là lịch duyệt phong phú tú tài Binh úy vẫn là đọc đủ thứ thi thư thư viện lão sư , vậy mà một câu nói đều không nhúng vào , hơn nữa hai người tựa hồ vì lễ tiết kiệm thời gian , ngữ tốc càng lúc càng nhanh .
 
 	Về sau , hai người thật giống như hoàn toàn là ngươi nói ngươi ta nói ta đấy , đồng thời nói chuyện , hết lần này tới lần khác đều mặt mỉm cười .
 
 	Quái dị nhất chính là , hai người giọng nói hòa thanh âm lại có một loại kỳ lạ vận luật , phập phồng tự động , có loại thiên y vô phùng cảm giác .
 
 	Một người bình thường lão binh thấp giọng hỏi: "Hai người bọn họ ở gây gổ sao? Người đọc sách chính là không giống nhau , cười cũng có thể gây gổ ."
 
 	"Hư , đây là 'Âm đồng thanh hợp " chỉ có những thứ kia tài khí , tài hoa cùng Văn Đảm cực mạnh người mới có thể làm được , ngươi chớ nhìn bọn họ tất cả nói tất cả đấy, thật ra thì bọn họ đang nói chuyện quá trình đều có thể biết đối phương nói gì , ở trình bày đạo của mình còi sau trả lời đối phương ."
 
 	"Các ngươi thế nào không ăn cơm rồi hả?"
 
 	"Nói nhảm , Tiến sĩ giữa đều rất khó có âm đồng thanh hợp , vậy chỉ có Hàn Lâm mới có thể làm đến , hơn nữa phải là hảo hữu tốt mới được . Hiện ở một cái Tiến sĩ cùng Cử Nhân âm đồng thanh hợp , không hảo hảo nhìn không lắng nghe , đáng đời hối hận cả đời ! Chỉ sợ chúng ta chỉ có thể nghe hiểu vụn vặt , cũng đáng giá !"
 
 	"Hư ..." Nhiều người đọc sách không vui .
 
 	Mọi người liền cơm tối cũng không kịp , một mực nghe hai người văn nói , từ hai người âm đồng thanh hợp trung học tập .
 
 	Mãi cho đến đêm khuya , phía ngoài yêu tộc thanh âm càng ngày càng thường xuyên , hai người dừng lại văn nói , mới phát hiện một bên học sinh trong mắt lóe ra mãnh liệt ham học hỏi ánh sáng , minh mâu dạ thị so với bình thời sáng ngời gấp mấy lần .
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng , Yến Xích Hà hào khí xảy ra , nói: "Các ngươi hôm nay tất cả đều ngủ , nơi đây do ta canh giữ , nhất định sẽ không để cho bất kỳ yêu tộc lọt lưới !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      