         	Phương Vận nằm mơ đều không nghĩ tới , đọc vạn quyển sách sau vậy mà có thể đi vào Xuân Thu trên thế giới quan sát kia hơn hai trăm năm rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy lịch sử , trên mặt không tự chủ được hiện lên mỉm cười .
 
 	Phương Vận cảm thấy rất mệt mỏi , muốn chìm vào giấc ngủ , Nhưng vừa nhắm mắt , trước mắt liền hiện lên lung tung lịch sử hình ảnh .
 
 	Lỗ quốc triều đình lên, tào quế đối mặt Lỗ Trang Công cứng cõi mà nói , về sau người hầu cận Lỗ Trang Công nghênh chiến Tề quốc , lấy "Nhất cổ tác khí , tái mà suy , tam mà kiệt" lực khắc Tề quốc , nhất chiến thành danh .
 
 	Ngô trong nước , Ngũ Tử Tư chủ chánh , Tôn tử chủ quân , Tôn tử lấy "Bỉ xuất tắc quy, bỉ quy tắc xuất" phương pháp , sanh sanh hao nước Sở sáu năm , sáu năm về sau , Ngô quốc năm trận chiến năm thắng , cơ hồ diệt vong nước Sở .
 
 	Tiểu Bạch , một cái thật đơn giản tên , Phương Vận nhìn hắn từ công tử từng bước từng bước đi lên quốc quân vị , trở thành Tề Hoàn Công , ở Xuân Thu danh tướng Quản Trọng phụ tá dưới trở thành Xuân Thu Ngũ Bá đứng đầu , nổi danh thiên cổ .
 
 	Công tử Trọng Nhĩ , một đường chạy trốn , việc trải qua của hắn so với Tề Hoàn Công càng thêm khúc chiết , trước cưới Xuân Thu Ngũ Bá đứng đầu Tề Hoàn Công nhi nữ , lại bị Xuân Thu Ngũ Bá một trong Tần Mục Công đưa tôn thất ngũ nữ , trong đó một vị thậm chí là Tấn Hoài Công vợ , mà Tấn Hoài Công chính là Trọng Nhĩ cháu .
 
 	Ở Tần Mục Công dưới sự ủng hộ , công tử Trọng Nhĩ giết trở về nước Tấn , ở lưu vong hai mươi năm sau chính thức kế vị thành Tấn Văn Công , sau đó giết chết cháu Tấn Hoài Công . Sau Tấn Văn Công cùng nước Sở giao chiến , thủ tín cũng lấy "Nhượng bộ lui binh" chi kế thắng được thành bộc cuộc chiến , điện định Xuân Thu Ngũ Bá một trong địa vị .
 
 	Phương Vận mỗi lần nhìn Tấn Văn Công sự tích , trong đầu chỉ hiện lên bốn chữ , nhân sinh người thắng .
 
 	Tấn Văn Công chạy trốn thời điểm nghèo rớt mùng tơi , đói bụng không chịu nổi , danh thần Giới Tử Thôi cắt thịt hiến quân , mà Tấn Văn Công tức vị sau . Phong thưởng quần thần , cũng không phong thưởng công thần Giới Tử Thôi , đưa đến quần thần tranh giành phần thưởng , duy chỉ có Giới Tử Thôi quy ẩn miên núi . Sau Tấn Văn Công hối hận . Tìm Giới Tử Thôi rời núi , bởi vì núi rừng nồng đậm , không cách nào tìm , nghe tiểu nhân chi ngôn sai người ba mặt phóng hỏa đốt rừng muốn ép Giới Tử Thôi xuống núi. Cho tới Giới Tử Thôi bị đốt chết . Vì kỷ niệm Giới Tử Thôi , với là có hàn thực lễ , ngày đó bất sinh hỏa .
 
 	Phương Vận trước đọc chuyện này cũng không cảm xúc , nhưng lần này tận mắt thấy Tấn Văn Công hỏa thiêu miên núi , đoạn sẽ không cho là Tấn Văn Công sẽ ngu đến mức trước quên Giới Tử Thôi cắt thịt hiến quân công lao lớn sau đốt rừng bức người , chỉ muốn đến tám chữ , thỏ tử cẩu phanh , giết người diệt khẩu .
 
 	Một vị khác Xuân Thu Ngũ Bá một trong Sở Trang Vương ở bấp bênh thời kỳ kế vị . Khi đó nước Sở thần mạnh mà quân yếu, Sở Trang Vương nhất thời điểm nguy hiểm thậm chí bị mưu phản thần tử bắt đi , sau thành công bị nước Sở đại phu cứu ra .
 
 	Sở Trang Vương yên lặng nhiều năm về sau, nắm lấy cơ hội , xưng bá Trung Nguyên . Ba năm không minh , bỗng nhiên nổi tiếng; ba năm không bay, Nhất Phi Trùng Thiên .
 
 	...
 
 	[ Xuân Thu ] trong ghi lại hơn hai trăm năm đại sự nhất nhất ở Phương Vận trước mắt xẹt qua . Mỗi thấy một cái hình ảnh , Phương Vận liền cảm thấy mình đối với lịch sử hiểu sâu hơn một bước , cũng loáng thoáng có thể thể ngộ đến đạo lý trong đó , nhân , nghĩa , lễ , trí , tin , trung , dũng vân vân và vân vân .
 
 	Không có lão sư nói cho Phương Vận ở đâu là nhân , người nào có nghĩa , nơi nào tồn lễ , nhưng Phương Vận cũng hiểu được , mỗi người đều ở đây nhân nghĩa lễ giữa , mỗi một chuyện đều ở đây Thánh Đạo bên trong .
 
 	Chỉ có thể bản thân đi thể ngộ .
 
 	Phương Vận phảng phất ngộ đạo đồng dạng , một mực vui vẻ mỉm cười .
 
 	Phương Vận từ từ nhớ lại [ Xuân Thu ] ghi lại lịch sử , từ từ hấp thu thập quốc thi đấu chân chính tưởng thưởng .
 
 	Bất tri bất giác , Phương Vận mơ màng thiếp đi .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai . Sắc trời sáng choang . Tám thân mặc bạch y kiếm phục Tiến sĩ đứng ở Phương Vận ngoài cửa .
 
 	"Đều giờ thìn , Phương Vận trả như nào đây không có đứng lên? Dùng trong quân giờ coi là , giờ phút này là sớm hơn bảy giờ , trong quân đội nếu không phải lên. Đã sớm quân pháp xử đưa , ít nhất trượng bốn mươi !"
 
 	"Phương Vận hôm qua quá mệt nhọc . Nghỉ ngơi nhiều một đoạn không sao , ngược lại cách chính thức tranh tài còn có hai khắc chuông, chúng ta đợi thêm một khắc đồng hồ đi vậy tới kịp . Ồ? Nghiêm Tắc Duy đâu này?" Kiều Cư Trạch nhìn bốn phía .
 
 	"Đêm qua ta tựa hồ nghe có người đi bái phỏng hắn , chắc là hắn ở đây Khổng thành có người ." Vưu Niên nói.
 
 	Kiều Cư Trạch trong mắt có âm vân chợt lóe đã qua , nói: "Đi , đi Nghiêm Tắc Duy phòng ngủ nhìn một chút !"
 
 	Những khác thượng xá Tiến sĩ lập tức cảm thấy Kiều Cư Trạch giọng nói có dị dạng , vội vàng theo sau .
 
 	Kiều Cư Trạch căn bản không có gõ cửa , trực tiếp lấy Thần Thương Thiệt Kiếm bổ ra cửa cái chốt liên tục phá cửa , cuối cùng phát hiện Nghiêm Tắc Duy trên giường thật chỉnh tề , không người ở .
 
 	Tám người đứng ở Nghiêm Tắc Duy trong phòng ngủ , yên lặng không nói .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Ta trước cho hắn phát một phong kịch liệt truyền thư , hỏi rõ tình huống !"
 
 	Kiều Cư Trạch nói làm liền làm , mọi người lặng lẽ chờ .
 
 	Qua hồi lâu , Kiều Cư Trạch lạnh lùng nói: "Hắn đến nay không trở về , không phải là bị người nhốt , liền là bị người lấy đi quan ấn , không cách nào thu được kịch liệt truyền thư ! Ta lập tức bẩm báo chưởng viện Đại Học Sĩ ! Các ngươi đi Phương Vận cửa các loại..., chưa tới nửa khắc đồng hồ đánh thức hắn !"
 
 	Kiều Cư Trạch nói xong bước dài ra , những người còn lại từ từ đi ra phía ngoài , người người sắc mặt nóng nảy , còn có mấy người cặp mắt bốc lửa , hận không được tức miệng mắng to .
 
 	"Hèn hạ ! Không cần suy nghĩ nhiều , nhất định là Khánh quốc người thủ đoạn ! Bọn họ không dám tới cứng rắn , chỉ sợ là mua được Nghiêm Tắc Duy có người , mời Nghiêm Tắc Duy đi ra ngoài , lợi dụng yêu giới rượu chuốc say hắn , ước chừng có thể để cho hắn ngủ mê man một ngày một đêm ! Chuyện như vậy ở khác văn bỉ trước không phải là chưa có phát sinh qua . Chỉ là không nghĩ tới sẽ xảy ra ở trên người chúng ta ." Vưu Niên nổi trận lôi đình .
 
 	"Mấu chốt làm như vậy không bị thương người cũng không phạm pháp , sau đó truy tra ra tới cũng không thể phạt quá nặng , thập quốc thi đấu không sẽ được thay đổi thời gian , chúng ta nếu không thể ở hai khắc chuông  bên trong tìm được Nghiêm Tắc Duy , lần so tài này coi như là đến đây chấm dứt rồi ."
 
 	Trần Lễ Nhạc nhìn một cái Thôi Vọng , nói: "Chúng ta tính sai . Vốn cho là bọn họ nếu thật muốn hạ thủ , sẽ nhằm vào cuối cùng vào thượng xá Thôi Vọng , vẫn đối với hắn nghiêm gia trông chừng , ai biết bọn họ vậy mà tìm Nghiêm Tắc Duy ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Thôi Vọng hỏi .
 
 	"Còn có thể làm sao , chờ thua đi. Cái này thứ ba so với chúng ta coi như nữa kém , cuối cùng cũng có thể thứ chín , ít nhất so với trước năm tiến lên một bước ."
 
 	"Chúng ta có thể thua , nhưng ta không cam lòng thua ở loại thủ đoạn này hạ !" Trương Thừa Vũ cắn răng nói .
 
 	Công Dương Ngọc nắm thật chặc nắm đấm , nói: "Hôm nay thi đấu về sau , ta muốn cùng Khánh quốc Tiến sĩ văn đấu ! Ta hoặc giả không thể thắng lợi , nhưng ta sẽ nhường bọn họ biết đạo , đã làm ra chuyện như vậy , liền cần trả giá thật lớn !"
 
 	"Ai ... Đã Công Dương huynh như vậy , ta cũng vậy cùng nhau đi tới . Ta không am hiểu khác , nhưng văn đấu Thần Thương Thiệt Kiếm chưa hẳn sợ Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ !" Trương Thừa Vũ nói.
 
 	"Còn đây là bảo vệ Cảnh Quốc danh dự cử chỉ , ta cũng vậy tham dự ." Diệp Thủ Mặc nói.
 
 	Mấy người còn lại lục tục gia nhập , nhưng có hai người không có ứng tiếng .
 
 	Bảy người đi tới Phương Vận cửa trước đây không lâu , cửa phòng mở ra , Phương Vận thân mặc đồ màu trắng thường phục nói: "Các ngươi đi vào , ta trước rửa mặt một phen thay xong quần áo ... Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Phương Vận trên mặt buồn ngủ nhanh chóng tiêu tán , quan sát tỉ mỉ bảy người .
 
 	"Nghiêm Tắc Duy tối hôm qua tư hạ đi ra ngoài , đến nay không có trở về , sợ là bị Người nước khác dùng ám chiêu kéo ." Vưu Niên nói.
 
 	Phương Vận theo bản năng nhìn thoáng qua Thôi Vọng , không nghĩ tới xảy ra chuyện không phải là trẻ tuổi nhất Thôi Vọng , mà là rất lão thành Nghiêm Tắc Duy . Nghiêm Tắc Duy là Tả Tướng Liễu Sơn môn sinh đắc ý , Tả Tướng Liễu Sơn lại cùng Khánh quốc câu đáp , mà Khánh quốc bây giờ trù đếm thấp hơn Cảnh Quốc , dù là Vưu Niên chỉ nói "Nước khác", Phương Vận cũng rõ ràng chuyện này vô cùng có thể là Khánh quốc làm .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , quét nhìn bảy người , nói: "Vậy chúng ta phải làm như thế nào? Chưởng viện Đại Học Sĩ nơi nào nói như thế nào?"
 
 	Công Dương Ngọc nói: "Kiều huynh đã đi tìm chưởng viện Đại Học Sĩ . Lần này du vạn đề hải tất nhiên thất bại , sở bằng vào chúng ta có mấy người đã thương lượng xong , đợi thi đấu về sau , tìm Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ văn đấu !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Như lần so tài này bại bởi Khánh quốc , ta cũng vậy tham dự văn đấu ! Ta Phương Vận , thua được , nhục không phải !"
 
 	" được !" Mọi người nhiệt huyết sôi trào .
 
 	" Đúng, ta Cảnh Quốc học sinh thua được , nhưng nhục không phải !"
 
 	Vưu Niên gật đầu nói: "Chúng ta dù chưa tận mắt nhìn thấy , nhưng đều nghe nói ngươi văn đấu Tịch Châu trải qua . Đề nghị của ngươi phong chỉ có thể dùng 'Chỉ cho dùng Cử Nhân chiến thi từ' hoặc là 'Chỉ cho dùng Tiến sĩ chiến thi từ " trừ phi là tinh vị Tiến sĩ , nếu không bất kỳ Tiến sĩ ở trước mặt ngươi có tối đa năm phần mười phần thắng ! Khánh quốc những người đó đều không phải là thế gia chủ gia con cháu , giống như chúng ta cũng không có tinh vị , ngươi phần thắng rất lớn !"
 
 	"Phương Vận liền Tuân Lũng cái loại đó đứng đầu Tiến sĩ đều đấu thắng , căn bản không sợ bọn họ ! Ngươi là Cử Nhân , văn vị thấp nhất phương trước dùng đề nghị phong chỉ , bọn họ tuyệt không khả năng chiến thắng ngươi !" Thôi Vọng trong mắt có vẻ vui mừng .
 
 	"Ta đang có ý đó !" Phương Vận nói.
 
 	"Có thể ... Vẫn còn có chút không cam lòng . Phương Vận ngươi sang năm thi đấu trước chỉ sợ cũng sẽ trở thành Thánh Viện học sinh , cái này chỉ sợ là ta Cảnh Quốc duy nhất một lần tiến vào tiền tám cơ hội . Nhưng là, bị Khánh quốc người dùng ti tiện đích thủ đoạn phá hủy !" Trần Lễ Nhạc cặp mắt đỏ bừng .
 
 	Những người còn lại nhẹ giọng thở dài , Cảnh Quốc thật vất vả có như vậy một cơ hội , dù là cuối cùng thất bại , cũng có thể để cho Cảnh Quốc con dân biết đạo , Cảnh Quốc có cơ hội thắng được Khánh quốc !
 
 	Nhưng là , bây giờ liền cuối cùng cơ hội nhiều lắm đều không tồn tại .
 
 	"Coi như hết , ngược lại chúng ta ở trận thứ ba thắng Khánh quốc cơ hội cũng không lớn, có thể thứ chín cũng không tệ rồi , không cần thiết vì thở ra một hơi đi theo Khánh quốc văn đấu ." Kha Viên nhẹ giọng nói .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Có lúc một hơi không tranh được , Thánh Đạo đường cũng liền gảy ."
 
 	"Khẩu khí này ta nuốt không trôi !" Trần Lễ Nhạc nói.
 
 	Phương Vận quay người mặc quần áo , đem trên bàn chút ít điểm tâm cùng trái cây thu vào ẩm giang bối , vừa chạy ra ngoài , vừa nói: "Đi trước hội trường , hoặc giả Nghiêm Tắc Duy có thể ở thi đấu đi tới vào ."
 
 	"Coi như hắn có thể đi vào , say rượu cũng sẽ ảnh hưởng đầu óc của hắn , chỉ sợ cũng phải bởi vì bài thi số lượng quá ít đưa đến trù đếm thấp xuống ." Kiều Cư Trạch từ bên ngoài đi tới .
 
 	"Quách Đại Học Sĩ nói thế nào?" Thôi Vọng hỏi .
 
 	"Lão nhân gia ông ta đã tiến đến cùng Khổng gia giao thiệp , mời Khổng gia người xuất thủ tra ra Nghiêm Tắc Duy chỗ . Nhưng Khổng thành chính là Khổng Thánh tự mình xây , ý nghĩa phi phàm , nếu muốn mượn dùng Khổng thành lực lượng lục soát , cần thời gian nhất định xin phép . Quách Đại Học Sĩ nói , để cho chúng ta tốt nhất chuẩn bị tâm tư đầy đủ , thời gian quá gấp vội vả , ở trận thứ ba bắt đầu trước rất khó tìm đến Nghiêm Tắc Duy ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , Khổng thành dựa theo Văn vương hậu thiên bát quái xây lên lập , cùng Thánh Viện tương liên , mặc dù chưa bao giờ hiện ra uy lực , nhưng liền yêu tộc đều có thể đoán được Khổng thành cùng Thánh Viện đều có bí mật không muốn người biết .
 
 	Kiều Cư Trạch cắn răng nói: "Chuyện này tuyệt sẽ không đến đây chấm dứt . Nghiêm Tắc Duy tất đáng trừng trị , đối với người liên quan đợi nhất định phải triển khai trả thù ! Về phần phía sau màn hắc thủ , một khi kiểm chứng , vô luận là kia nước , nếu có thể văn chiến tốt nhất , không thể văn chiến liền toàn lực ứng phó văn bỉ !"
 
 	"Đi thôi , hết thảy đợi thập quốc thi đấu sau lại nói." Phương Vận nói.
 
 	"Đi !" Mọi người theo Phương Vận đi trước thi đấu hội trường .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      