         	Này độc vụ chỉ đả thương người, không bị thương vật, Lôi Cửu dù chết, quần áo cùng Ẩm Giang Bối đều ở đây.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên tiến lên, dùng móng vuốt bắt lại Lôi Cửu Ẩm Giang Bối, cười hắc hắc, đạo: "Trời giúp ta Long Tộc! Cái kia Sư Vọng thực sự là ngu xuẩn thấu, cái Tổ Long tàn lân cho Lôi Cửu, cộng thêm Lôi Cửu Tổ Long hàm răng, ta trống rỗng đạt được hai kiện Tổ Long di vật!"
 
 	Ngao Hoàng nhìn lướt qua còn lại Long Tộc, đạo: "Nhìn cái gì vậy? Những thứ này đều là ta, ai theo ta cướp đừng trách ta lục thân không nhận! Bất quá công lao có một nửa tính ở Phương Vận trên người, không hắn, chúng ta tất cả đều sẽ bị Tà Long giết chết."
 
 	Phương Vận thu Long Xà Thảo, đạo: "Nơi đây đã bị khói độc bao phủ, bọn ta vẫn là ly khai tuyệt vời."
 
 	"Đi, rời khỏi nơi này trước rồi hãy nói! Phía trên đá rơi càng ngày càng nhiều, sợ rằng sắp sụp xuống!"
 
 	Bọn người tuy rằng nhìn không thấy xa xa địa phương, nhưng đều có thể thính phong biện vị trí, cũng đều nhớ lúc tới đường, lần lượt ly khai đại điện.
 
 	Bọn người ly khai đại điện chẳng bao lâu nữa, đại điện đổ nát.
 
 	Lúc này, Nhân Tộc mười người, Long Tộc mười sáu.
 
 	Ngao Hoàng chăm chú cùng sau lưng Phương Vận, cái người khác đều chen qua một bên.
 
 	"Phương Vận, cám ơn ngươi đã cứu ta một mạng, ngươi yên tâm, ta Ngao Hoàng tri ân báo đáp, quay đầu lại nhất định nghĩ biện pháp để cho tỷ tỷ của ta gả cho ngươi, cho ngươi thiếu phấn đấu nửa đời người!"
 
 	Phương Vận tức giận nói: "Ai dạy ngươi những lời này? Có thời gian này không bằng hỗ trợ tìm xem Hung Quân, Sư Vọng hoặc Cổ Giao Hầu tung tích, ba người bọn họ chạy trốn quá nhanh."
 
 	Ngao Hoàng lại không nghe Phương Vận mà nói, lẩm bẩm nói: "Mới vừa làm ta sợ muốn chết! Các ngươi Nhân Tộc không biết Tà Long đáng sợ, nhưng chúng ta Long Tộc rõ ràng nhất. Ta nếu như bị hắn cướp đi thân thể, không chỉ ta xong, toàn bộ Long Tộc cũng có thể có thể bị Trấn Ngục Tà Long nắm giữ. Làm phiền ngươi. Bất quá, người nọ tựa hồ là. . . Di? Ta làm sao không nhớ ra được bang trợ chúng ta giết chết Trấn Ngục Tà Long người là ai? Ai còn nhớ?"
 
 	Ngao Hoàng hỏi xong, bọn người lấy làm kỳ, vô luận là Nhân Tộc vẫn là Long Tộc, đều không nhớ ra được.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, Đế Lạc hiển nhiên không muốn để cho người khác biết sự hiện hữu của hắn.
 
 	Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Ta hiểu được, không nhớ được tựu không nhớ được. Nhớ kỹ ngược lại là tai họa. Bất quá, ngươi đạt được Tổ Long chân huyết, việc này không dễ làm a. Tứ hải Long Thánh đều sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. Dựa theo Nhân Tộc cùng Long Tộc Khế Ước, Nhân Tộc nếu là phát hiện Tổ Long tương quan thần vật, đều phải cho Long Tộc. Tổ Long chân huyết trọng yếu như vậy, ngươi không thể thả độc chiếm."
 
 	Phương Vận đạo: "Tổ Long chân huyết bản thân hướng ta Văn trong cung chạy. Ta cũng ngăn không được, ngươi có thể nghĩ biện pháp lấy ra?"
 
 	"Ta chính là đầu con rắn, nào có lợi hại như vậy, Long Thánh khẳng định có biện pháp!" Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Long Tộc có tứ hải long cung, ta đây cần phải cái Tổ Long thánh huyết giao cho ai?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng lập tức nói: "Tự nhiên giao cho Đông Hải long cung! Nhà ta Long Thánh thực lực cực mạnh, ổn áp còn lại ba hải Long Thánh!"
 
 	Một đầu Tây Hải bạch long đạo: "Ngao Hoàng. Ngươi nói như vậy cũng không đúng. Chúng ta Tây Hải Long Thánh như đạt được Tổ Long chân huyết, thực lực tiến hơn một bước, chẳng khác nào Long Tộc ra hai tôn Đông Hải Long Thánh, đây đối với ta Long Tộc tác dụng lớn hơn nữa."
 
 	"Ngươi câm miệng! Ngươi còn dám lời vô ích, ta lột da của ngươi!"
 
 	Bắc Hải Long Cung một đầu Hắc Long đạo: "Ngao Hoàng, như Đông Hải Long Thánh đạt được Tổ Long chân huyết phía sau có thể thành đại thánh, chúng ta còn lại ba hải long cung tuyệt không ngăn trở. Có thể lão nhân gia ông ta nếu không thể thành đại thánh, hấp thu Tổ Long chân huyết phía sau thực lực đề thăng có hạn, không bằng cho chúng ta ba hải long cung."
 
 	"Nói rất hay!" Nam Hải Long Cung một cái Xích Long đạo.
 
 	Ngao Hoàng thiểm động. Đạo: "Ta dám cam đoan, chỉ cần cái Tổ Long chân huyết cho nhà ta Long Thánh gia gia, Long Thánh gia gia nhất định có thể tiến hơn một bước, biến thành đại thánh!"
 
 	Còn lại Long Tộc đều kinh ngạc, mà Nhân Tộc cũng làm không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, cũng không biết Ngao Hoàng ở đâu ra chứng cứ.
 
 	Một đầu Đông Hải long cung Thanh Long thấp giọng nói: "Ngao Hoàng, ngươi có thể chớ nói nhảm, vạn nhất Long Thánh gia gia đạt được Tổ Long chân huyết phía sau không tấn chức đại thánh, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi ngốc a! Dù sao cũng Tổ Long chân huyết tới tay, đến lúc đó coi như cái gì cũng không biết. Bọn họ có thể làm gì được chúng ta?" Ngao Hoàng dương dương đắc ý nói.
 
 	Long Tộc cùng bọn người nhất tề mắt trợn trắng, không nghĩ tới tiểu Hoàng Long còn tuổi nhỏ, phá hư đứng lên lợi hại như vậy.
 
 	Phương Vận liếc Ngao Hoàng liếc mắt, đạo: " Cổ Giao Hầu có thể giết cũng không giết, dù sao hắn chỉ có thể ở lại Đăng Long Thai. Bây giờ mấu chốt là không thể để cho Hung Quân cùng Sư Vọng chạy trốn, hai người chưa trừ diệt, đối với chúng ta vô cùng bất lợi. Các ngươi cũng không cần tâm tồn may mắn, Yêu Man chúng thánh nếu là trả thù, các ngươi không có khả năng không đếm xỉa đến."
 
 	Thánh Viện tiến sĩ môn gật đầu, Nhân Tộc cùng Yêu Man là là sinh tử đại địch, nếu giết nhiều như vậy Thánh Tử, Yêu Man chúng thánh tất nhiên sẽ giận chó đánh mèo bọn họ.
 
 	Những Long Tộc đó lại mỗi cái ở trong lòng đánh tính toán nhỏ nhặt, Long Tộc gia đại nghiệp đại, Yêu Man chúng thánh không có động bọn họ.
 
 	Phương Vận lại nói: "Hung Quân hoặc Sư Vọng tốc độ phi hành cực nhanh, ai có biện pháp truy tung?"
 
 	Bọn người nhìn nhau một cái, Mặc Sơn lắc đầu nói: "Ta cơ quan thú đối phó những người còn lại được, nhưng tuyệt đối vô phương theo dõi Hung Quân hoặc Sư Vọng, hai người này quá giảo hoạt, nếu là có chó yêu là tốt rồi làm nhiều."
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi có biện pháp nào không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu, đạo: "Là ta Long, không am hiểu theo dõi!"
 
 	Ở lối đi tối thui trong, bọn người tiếp tục đi trước, nhưng không người nói nữa, đều ở đây thận trọng tự hỏi.
 
 	Phương Vận đưa tay cầm lấy Ngao Hoàng sừng rồng, đạo: "Ngươi dẫn ta đi trước, ta tiến nhập Văn cung nhìn đánh võ mồm."
 
 	"Dám bắt bản Long nhất tuấn tú cao ngất sừng rồng! Ngươi. . ." Ngao Hoàng giận tím mặt, nhưng lời còn chưa dứt tựu cúi đầu, hầm hừ đạo, "Chỉ nơi này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa! Nếu có lần sau nữa ta cắn ngươi ác!"
 
 	Long Tộc sừng rồng tượng trưng cho uy nghiêm, tuyệt đối không cho phép đụng chạm.
 
 	Liên can Long Tộc âm thầm cười, Ngao Hoàng chính là Long Tộc xuống tên tai họa, không có việc gì bình thường ở tứ hải long cung tán loạn, đặc biệt cùng cùng yêu vị trí Long Tộc đọ sức, có thể hắn là Chân Long, cùng yêu vị trí trong có thể nói vô địch, Long Tộc khác hoàn toàn chính là bị động chịu đòn.
 
 	Phương Vận cầm lấy Ngao Hoàng sừng rồng, để cho Ngao Hoàng mang theo bản thân đi trước, nhắm mắt tiến nhập Văn cung.
 
 	Văn cung bích hoạ lên Đế Lạc biến mất, nhưng bích hoạ cũng xảy ra biến hóa rất nhỏ, nguyên bản như là so le không đồng đều tường đất, hiện tại lại trở nên trơn truột san bằng, hình như nên vì mới bích hoạ làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận chung quanh sưu tầm, phát hiện Tổ Long chân huyết huyền phù ở Văn cung chỗ sâu pho tượng bên người, vẫn không nhúc nhích, giống như là một giọt thông thường trạng thái dịch Hoàng Kim.
 
 	Một bên thiên thụ cây non nhẹ nhàng lay động, hình như muốn nắm ở Tổ Long chân huyết.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía phía trên.
 
 	Văn cung ngay phía trên là Văn cung Tinh Thần, tất cả Văn cung Tinh Thần đều vây quanh cỡ nhỏ sao Văn Khúc.
 
 	Cỡ nhỏ sao Văn Khúc chính phía dưới, lại có giọt nước mưa hình dạng Văn mật huyền phù.
 
 	Ở Văn mật phía dưới, có một cái bạch sắc Kim Long văn tài văn chương cổ kiếm.
 
 	Phương Vận nhìn tài văn chương cổ kiếm, lòng tràn đầy vui mừng, có đánh võ mồm, thực lực thì có chất bay vọt, phương thức chiến đấu cũng có hay thay đổi.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía Tổ Long chân huyết, liều mạng suy tư, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Tổ Long chân huyết tại sao phải tiến nhập mình Văn cung.
 
 	"Chẳng lẽ là tứ phương tranh quá lợi hại, Tổ Long chân huyết cam chịu? Hoặc là bị sao Văn Khúc hoặc những Văn đó cung Tinh Thần dẫn tới?"
 
 	Phương Vận trái lo phải nghĩ, vẫn là không nghĩ ra, bất đắc dĩ lắc đầu, gần nhất phát sinh cổ quái sự tình nhiều lắm, chỉ có thể ly khai Văn cung.
 
 	Dọc theo đường đi bọn người không nói chuyện, tiếp tục suy tư tìm kiếm Hung Quân cùng Sư Vọng phương pháp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      