         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 781: Kỳ ba văn chiến
 
 	Tại địch quân tài khí cổ kiếm nghiền nát trong nháy mắt, Phương Vận cảm thấy chân long cổ kiếm lực lượng có tiểu biên độ đề thăng, loại lực lượng này mặc dù là tạm thời, nhưng đối với trong chiến đấu hắn mà nói như nhất tề thuốc bổ.
 
 	Phỏng theo kiếm tiếp tục công hướng chiến họa hàn lâm, chiến họa hàn lâm không thể không vừa đánh vừa lui, lợi dụng các loại chiến thơ chống đối, bất quá đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, trăm tức bên trong, Phương Vận có thể đem đánh chết.
 
 	"Di?" Chiến họa Lý Văn Ưng khẽ di một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới Phương Vận chân long cổ kiếm mạnh như vậy, nhưng không nói gì thêm, tiếp tục khống chế chính mình tài khí cổ kiếm cùng chân long cổ kiếm đối chiến.
 
 	Cùng đúng cái kia chiến họa hàn lâm bất đồng, Phương Vận đang cùng chiến họa Lý Văn Ưng đối chiến trong quá trình phá lệ chăm chú.
 
 	Chân long cổ kiếm tại chất liệu thượng viễn siêu Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm, nhưng luận kinh nghiệm chiến đấu, Lý Văn Ưng đâu chỉ gấp trăm lần tại Phương Vận.
 
 	Nói riêng về văn chiến, Lý Văn Ưng tại vài thập niên trước danh tiếng chút nào không thua Phương Vận!
 
 	Phương Vận rất muốn hướng Lý Văn Ưng thỉnh giáo thần thương thiệt kiếm phương thức chiến đấu, đáng tiếc Lý Văn Ưng đi Hoang Thành Cổ Địa, nhưng bây giờ phát hiện, đây là một cái cơ hội!
 
 	Năm đó Lý Văn Ưng tại khánh quốc văn chiến mấy nghìn trận, Chương Hồ Trúc chí ít nhìn một nghìn trận, đúng Lý Văn Ưng rất tinh tường, cho nên mới có thể cùng vẽ ra chiến họa Lý Văn Ưng. Huống chi, hoạ sĩ viễn so với những người khác cùng có thể cùng bắt một người tinh túy, vô luận là tinh thần tinh túy còn là văn chiến tinh túy.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận hầu như thì tương đương với cùng hàn lâm thời kỳ Lý Văn Ưng văn chiến.
 
 	Tại Phương Vận trong mắt hắn, còn lại chiến họa lực lượng cũng chỉ là trở ngại, không phải là uy hiếp, chỉ có chiến họa Lý Văn Ưng mới là quyết định thắng bại, nên sớm giải quyết. Thế nhưng. Hiện tại Phương Vận cải biến ý nghĩ, quyết định học trộm!
 
 	Vì vậy, Phương Vận đem thất thành chú ý của lực đặt ở cùng Lý Văn Ưng so với thần thương thiệt kiếm thượng. Mặt khác tam thành chú ý của lực dùng để công kích hoặc phòng thủ, không cầu công lao.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Vận chân long cổ kiếm thủy chung đang cùng Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm dây dưa, mà Chương Hồ Trúc cũng nhiều thứ khởi xướng công kích.
 
 	Ngay từ đầu, Chương Hồ Trúc chưa hề dụng hết toàn lực, bởi vì thăm dò Phương Vận lực lượng, phát hiện Phương Vận quả nhiên là xương cứng.
 
 	Quân chi tinh vị, thơ đỉnh, mặc nữ nghiên mực quy cùng lực lượng chi cùng. Để cho Phương Vận chiến thơ thực tế tương đương với sinh ra chí ít lục tầng bảo quang, uy lực tăng gấp sáu lần!
 
 	Ý vị này. Phương Vận rất nhiều tiến sĩ chiến thơ uy lực tiếp cận hàn lâm chiến thơ tám phần mười. Về phần tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》, uy lực đã siêu việt thông thường hàn lâm chiến thơ.
 
 	Hơn nữa ưu thế tốc độ, những thứ này chiến họa yêu tộc cùng hàn lâm tại một khắc đồng hồ nội ít khả năng công phá Phương Vận phòng thủ.
 
 	Phát hiện vấn đề sau, Chương Hồ Trúc bắt đầu toàn lực xuất kích. Làm cho Phương Vận vận dụng phía trước hai trận văn chiến trung không có dùng lực lượng.
 
 	Nhị cảnh đỉnh phong văn đảm!
 
 	Phương Vận nguyên bản không có khả năng đạt được cảnh giới như thế, dù sao phổ thông đại nho văn đảm cũng bất quá là nhị cảnh đỉnh phong, thành tam cảnh giả rất ít, thế nhưng, tại hư thánh chính thức sắc phong nghi thức thượng, lễ nhạc chuông nhạc tương trợ thiên hạ tất cả mọi người văn đảm, xuống đến cử nhân, lên tới bán thánh, văn đảm đều có tăng trưởng.
 
 	Phương Vận thân là dẫn phát lễ nhạc chuông nhạc người. Lấy được chỗ tốt tối đa, văn đảm trực tiếp đạt được nhị cảnh đỉnh phong, trở lên một bước. Đó là đại thành, uy lực càng mạnh.
 
 	Nhị cảnh đại thành văn đảm, đọc lên đoạn giang!
 
 	Có thể cùng uy hiếp Phương Vận chiến họa, phần lớn bị cường đại liền thơ thích khách ngăn trở, mà liền thơ thích khách không ngăn nổi, tài đến phiên văn đảm.
 
 	Tất cả công kích đều bị cắt đứt nhị cảnh văn đảm ở ngoài. Không có có bất kỳ lực lượng nào có thể cùng lan đến Phương Vận quần áo, cũng không có bất kỳ lực lượng nào có thể cùng lay động tâm thần của hắn.
 
 	Thời gian chậm rãi đi tới. Rất nhanh, thượng quan trên đài người đọc sách phát hiện không đúng.
 
 	"Đã qua một khắc đồng hồ! Hai người thế nào vẫn còn ở giao phong?"
 
 	"Hai người tựa hồ cũng đã quên, chúng ta vậy không có biện pháp nhắc nhở."
 
 	"Không đúng! Là phương hư thánh đang cố ý kéo dài!"
 
 	"Không có khả năng! Hắn. . . Di? Các ngươi phát hiện chưa hề, mặt khác hai cái chiến họa hàn lâm đều bị giết chết, nhiều chiến họa yêu hầu mưu toan tiếp cận mà bị sát, duy chỉ có chiến họa Lý Văn Ưng vẫn còn ở cùng Phương Vận tỷ thí thần thương thiệt kiếm. Cái này tựa hồ là. . ."
 
 	"Lâm chiến học tập?"
 
 	"Đúng! Đúng là lâm chiến học tập, học trộm kiếm mi công!"
 
 	Thập quốc ồ lên, rất nhiều người đọc sách dở khóc dở cười, phương này vận quả nhiên là nghìn năm vừa thấy nhân vật, không chỉ có thiên phú cao, liền tại văn chiến một châu trong quá trình cũng có thể làm ra bực này kỳ ba việc.
 
 	Rất nhiều khánh quốc nhân bất đắc dĩ cười khổ, lâm chiến học trộm, nói dễ nghe là Phương Vận thông minh, nắm lấy cơ hội, nói khó nghe, Phương Vận đây là đang coi rẻ Chương Hồ Trúc! Coi rẻ thập tiến sĩ! Coi rẻ toàn bộ khánh quốc!
 
 	Nhưng, chúng nhân nhưng không cách nào phản bác, chỉ có thể lão lão thật thật tiếp thu loại này coi rẻ.
 
 	Lại qua nửa khắc đồng hồ, Chương Hồ Trúc thò tay lau trán một cái mồ hôi, sau đó đột nhiên ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm không đúng a, thế nào xuất nhiều như vậy hãn, thế nào tiêu hao nhiều như vậy tài khí? Vì vậy xuất ra quan ấn vừa nhìn thời gian, đã qua nhất khắc bán.
 
 	Chương Hồ Trúc không ngừng chớp mắt, vị này qua tuổi tám mươi lão tiến sĩ nhìn sơn trại liệu nhìn thấy trên lầu Phương Vận, trong mắt tràn đầy mê man, mơ hồ ý thức được, lần này văn chiến không thích hợp!
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.
 
 	Đủ quá hơn mười tức, Chương Hồ Trúc nhịn không được cười mắng: "Trời giết phương trấn quốc, vậy mà lấy chiến họa vi sư, học tập thần thương thiệt kiếm! Việc này nếu lưu truyền đi, để cho ta đây Trương lão mặt mũi để vào đâu? Đông thánh đại nhân, ngài bình phân xử, phương hư thánh quá khi dễ người!"
 
 	Thượng quan thai mấy trăm vạn nhân người đọc sách cười vang, cảnh quốc nhân cười đến tối vui mừng, khánh quốc nhân cười đến khổ nhất.
 
 	Phương Vận có chút ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Hồ trúc tiên sinh an tâm một chút chớ nóng, chờ cùng chiến họa kiếm mi công luận bàn xong lại bàn lại cái khác."
 
 	Chương Hồ Trúc mắt trợn trắng, hắn sống nhiều năm như vậy, liền chưa nghe nói qua loại này kỳ ba sự, càng không có nghĩ tới sẽ phát sinh ở trước mặt mình.
 
 	"Ngươi tiếp tục sao!" Chương Hồ Trúc rút về cái khác sở hữu chiến họa lực lượng, chỉ chừa một cái chiến họa Lý Văn Ưng.
 
 	Phương Vận lại cùng chiến họa Lý Văn Ưng đối chiến một khắc đồng hồ, tối hậu chiến họa Lý Văn Ưng tinh khí thần rốt cục bởi vì tổn hao quá độ chậm rãi tiêu tán.
 
 	Tại tiêu tán trước, hàn lâm Lý Văn Ưng khẽ gật đầu, hướng Phương Vận cáo từ.
 
 	Cái gật đầu này, kinh động sở hữu tinh thông họa đạo người.
 
 	Ý vị này, trận chiến này họa đã vô hạn tiếp cận họa đạo tứ cảnh "Xuất thần nhập hóa", tới họa đạo tứ cảnh, vẽ ra sinh linh sẽ có nhất định tư tưởng, về phần đến rồi trong truyền thuyết ngũ cảnh, vậy đơn giản bằng phục chế thiên địa vạn vật.
 
 	Thậm chí có đại nho suy tính quá, nếu thật có đột phá ngũ cảnh lực lượng, chỉ cần trong thiên địa có một người một tia ý niệm, có thể trực tiếp đem người kia vẽ ra đến, hình thành một cái giống nhau như đúc chân nhân, so với y đạo ngũ cảnh khởi tử hồi sinh càng cường đại hơn.
 
 	Chương Hồ Trúc không ngừng nhẹ nhàng chậc lưỡi, thiếu chút nữa đem lợi cho toát đi ra, thần sắc không gì sánh được phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Phương Vận lại hướng tiêu tán Lý Văn Ưng nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Học kiếm hai khắc chung, Phương Vận đúng thần thương thiệt kiếm khống chế lực, trực tiếp đề cao nhất thành!
 
 	Cùng giả lấy thời gian, triệt để tiêu hóa ngày hôm nay sở học, thực lực hội lần thứ hai đề cao.
 
 	Giữa sân có thật nhiều theo danh Đại học sĩ hoặc đại nho giấu ở thượng quan trên đài, bọn họ không có ở thượng quan trên đài phát biểu ý kiến, nhưng đều ở đây Đại học sĩ hoặc đại nho dành riêng luận bảng nghị luận, số lượng từ không nhiều lắm, nhưng mỗi một câu nói đều thập phần trọng yếu.
 
 	"Phương hư thánh tiến bộ cực nhanh, khiến lão phu thẹn thùng."
 
 	"Bọn ta học thần thương thiệt kiếm, như trẻ con học bộ, phương hư thánh lại sải bước."
 
 	"Kỳ tài không ở thiên phú, mà ở thời cơ, tại dũng khí! Nếu vô nhân nhắc nhở, người phương nào hội học trộm chiến họa, người nào dám tại văn chiến một châu trung học trộm chiến họa?" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      