         
 	Không lâu lắm , bên ngoài màn cửa Phương Đại Ngưu nói: "Ra khỏi thành rồi."
 
 	"Ừm."
 
 	Lại qua một hồi , Phương Đại Ngưu nói: "Muốn qua tế sông , trạm dịch lương đình đứng nơi đó rất nhiều người , không biết đợi ai ."
 
 	Phương Vận vén rèm cửa lên , phía trước là tấm đá đạt được tế sông kiều , nữa trước mặt thời là tế huyện trạm dịch , là vốn là triều đình truyền lại thư cùng phụ trách quan viên đường đi ăn ngủ thay ngựa địa phương .
 
 	Bất quá bởi vì tài khí thể hệ thịnh vượng , triều đình văn thư đều trực tiếp lợi dụng văn viện "Hồng nhạn truyền thư", ngay lập tức tiếp xúc đạt , trạm dịch liền không nữa phụ trách truyền lại quan phương văn thư , mà là phụ trách dân sự phong thơ bưu ký .
 
 	Không phải quan viên hoặc là quan viên truyền lại tư tín dụng văn viện "Hồng nhạn truyền thư" rất đắt , Đồng Châu một lượng bạc , đồng quốc mươi lượng bạc , Vượt Trên Quốc Gia là trăm lượng .
 
 	Phương Vận kinh ngạc thấy , Thái huyện lệnh , Vương viện quân , tô Cử nhân đợi tế huyện nhân vật trọng yếu đều ở đây . Thái huyện lệnh sau lưng cái đó bò man nhân thân cao vượt qua bảy thước , dị thường bắt mắt .
 
 	Phương Vận đầu tiên là sững sờ, cho là bọn họ nghênh đón cái nào đại quan , Nhưng thấy có người ngoắc , mới hiểu được bọn họ là tới đưa mình .
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp trận trận , lập tức nhảy xuống xe ngựa , đi theo xe ngựa cùng đi hướng trạm dịch lương đình .
 
 	Giờ phút này mặt trời còn không có dâng lên , rất nhiều nơi đều treo sương , xuân hàn se lạnh , Phương Vận không có để cho Dương Ngọc Hoàn xuống .
 
 	Đi tới trước mọi người , Phương Vận khom lưng chắp tay , nói: "Phương Vận có tài đức gì bị chư vị đại nhân trưởng giả như vậy hậu đãi ."
 
 	Tô giơ có người nói: "Lời ấy sai rồi . Ngươi Phương Vận giờ phút này như ấu Phượng Sơ minh , tương lai ắt sẽ cao tường bích không , tiễn ngươi là chúng ta vinh hạnh . Ngươi là 'Tế huyện Phương Vận " đều là tế huyện người , tiễn ngươi là nên phải đấy . Đúng rồi , ngươi rốt cuộc có cưới hay không con gái của ta hoặc cháu gái ."
 
 	Mọi người cười lên , những ngày qua trong thành đã tại truyện tô Cử nhân kén rể thất bại sự tình , biết được Phương Vận không có bỏ qua Dương Ngọc Hoàn , tế huyện người đọc sách đối phương vận đánh giá lại cao một phần ,
 
 	Thái huyện lệnh lấy ra tam phong tin đưa cho Phương Vận , nói: "Ta cùng với Tôn tri phủ là đồng hương , cùng châu hình tư trương tư chính là cùng bảng , cùng châu văn viện chu chủ bộ là bạn tốt , ngươi nếu đi đại nguyên phủ , giúp ta đem tam phong tin mang hộ quá khứ ."
 
 	Tôn tri phủ là đại nguyên phủ cao nhất dân chính trưởng quan , quan cư ngũ phẩm , mà châu hình tư tư đang là chủ quản một tiết kiệm truy bắt hình ngục , là tứ phẩm đại viên . Châu văn viện chủ bộ là lục phẩm quan , bàn về phẩm cấp cũng so với Thái huyện lệnh cao .
 
 	Phương Vận trong lòng biết đây là Thái huyện lệnh giúp hắn lót đường , để cho hắn dựa vào cái này tam phong tin cùng ba vị cao quan thấy một mặt , ngày sau như ở đại nguyên phủ xảy ra chuyện , hai vị này tất nhiên sẽ xem ở Thái huyện lệnh mặt mũi của tương trợ .
 
 	"Xem ra ba người kia đều là văn đối với người. Văn đối với là văn viện hệ thủ lĩnh , nhưng dưới tay hắn tất nhiên còn có làm quan văn đấy, mà Tả tướng Liễu Sơn mặc dù chỉ là quan văn đứng đầu , kỳ môn sinh bạn cũ cũng có trong quân đội , văn viện ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nhận lấy tam phong tin , cám ơn Thái huyện lệnh .
 
 	Huyện lý một nhà khác vọng tộc Ngô tộc trưởng đưa qua một cái hồng sắc bao bố nhỏ , nói: "Đây là mười lượng Trình Nghi , chúc phương án đầu lên đường xuôi gió ."
 
 	Tiếp theo một số người cũng đưa lên Trình Nghi , Phương Vận nhất nhất cám ơn .
 
 	Từ tế huyện đến đại nguyên phủ ngồi xe ngựa bất quá bốn giờ , nhưng những...này người lại đưa hơn một trăm lượng bạc , rất nhiều người đưa so với chúc mừng Phương Vận khảo trúng đồng sinh nhiều hơn , Nhưng thấy trong lòng bọn họ Phương Vận địa vị lên cao không ngừng .
 
 	Mọi người trò chuyện đi một tí đại nguyên phủ kiến thức , làm ra một ít hữu ích với Phương Vận chỉ điểm , ở mặt trời sắp dâng lên thời điểm , có người nói để cho Phương Vận đi mau , đừng chậm trễ hành trình .
 
 	Vương viện quân lại nói: "Hôm nay từ biệt chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau , Phương Vận , không bằng ngươi ở nơi này làm một bài thơ hoặc từ , không uổng công chúng ta một chuyến tay không ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Cảm tình Vương Đại Nhân không phải là đến tiễn ta đấy, là tới thi ta đấy, ngài viện này quân thật đúng là tẫn chức tẫn trách , thả vào sang năm thi như thế nào đây?"
 
 	"Không thể ! Chuyện hôm nay hôm nay tất !" Vương viện quân lời của đưa tới mọi người thiện ý tiếng cười .
 
 	Rất nhiều người tò mò nhìn Phương Vận , Phương Vận tài danh hoạ theo tên đã truyền khắp tế huyện , không biết hắn hôm nay sẽ làm ra một bài dạng gì thi từ .
 
 	"Cho tiểu sinh ngẫm nghĩ ."
 
 	Phương Vận nói xong , khắp nơi ngắm nhìn .
 
 	Mọi người càng thêm tò mò , Phương Vận cái này rõ ràng cho thấy chuẩn bị liền thủ tài , cái này nếu có thể viết thành tốt thi từ , kia thật có thể nói là "Bảy bước thành thơ".
 
 	Phương Vận từ từ ngắm nhìn , phụ cận có trạm dịch , cách đó không xa có nông trại nhà lá , gà trống gáy minh , mà bầu trời trăng tàn  càng ngày càng nhạt .
 
 	Xa xa đường núi rơi lá cây , trạm dịch bên tường mở ra không biết tên hoa , Nhưng bởi vì phải rời đi tế huyện , hắn càng phát ra lưu luyến nơi này .
 
 	Phương Vận hỏi: "Nhưng có văn chương?"
 
 	Chỉ thấy lương đình bên mọi người đột nhiên không hẹn mà cùng cười lên , chủ động hướng hai bên đứng , vì Phương Vận nhường ra một cái đi thông trong lương đình đang lúc bàn đá đường.
 
 	Trên bàn đá hách nhiên bày giấy và bút mực , văn phòng tứ bảo đều đủ , ngay cả mực đều mài xong rồi.
 
 	Phương Vận cười khổ lắc đầu một cái , đi tới , nhấc bút lên , trầm tư chốc lát , dính mực đậm dùng "Thể chữ Liễu" viết chữ , vừa viết vừa đọc .
 
 	"Thần khởi động chinh đạc, khách hành bi cố hương ."
 
 	Viết xong sau không có lập tức viết , giống như là đang suy tư .
 
 	Mọi người gật đầu một cái , có vài người nhìn về phía mã trên cổ đạc linh .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết , đồng thời thì thầm: "Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương ."
 
 	Rất nhiều người hai mắt tỏa sáng , câu này phi thường hình tượng , Phương Vận giống như không phải là ở làm thơ , mà là đang vẽ tranh .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận viết xong cuối cùng mấy câu , tạo thành một bài ngũ ngôn luật thơ .
 
 	Thần khởi động chinh đạc
         Khách hành bi cố hương
         Kê thanh mao điếm nguyệt
         Nhân tích bản kiều sương
         Hộc diệp lạc sơn lộ
         Chỉ hoa minh dịch tường
         Nhân tư Đỗ Lăng mộng
         Phù nhạn mãn hồi đường
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ở phía trên viết lên "Tể huyền tảo hành" bốn chữ .
 
 	Thơ thành , Thái huyện lệnh lại cau mày , đi tới Phương Vận một bên , nhìn chằm chằm Phương Vận thơ hồi lâu không nói .
 
 	Vương viện quân là gật đầu tán dương: "Này thơ chỉ sợ cũng có minh châu tài , thi ý kính xin , tình cảnh động lòng người , trước làm thơ người lên đường , sau viết một đường cảnh sắc , cuối cùng là tư niệm trong mộng tế huyện sơn thủy , vịt hoang cùng chim nhạn lơ lửng ở hồ đường trong , giống như lữ khách thuộc về cố hương , chân tình ý nặng , khó , khó ."
 
 	Tô giơ có người nói: "Cái này thơ đối trận cực kỳ tinh tế , câu nói ưu mỹ , là ta đã thấy xuất hành trong thơ hay nhất một bài ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , người đọc sách có đưa tiễn thơ , có biên tắc thi , cũng có xuất hành sống nơi đất khách quê người thi từ , mà đầu [ tể huyền tảo hành ] đích xác rất xuất sắc .
 
 	"Trong đó 'Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương' câu này hàng gấm rất là khéo , gà thanh âm, mao điếm , tháng , vết người , cầu gỗ , sương , sáu ý tưởng sắp hàng hoàn mỹ vô khuyết , khó được nhất là âm vận khanh thương , đọc lấy tới như thanh tuyền vào cổ họng ." Một vị tú tài nói.
 
 	Hàng gấm là một loại tu từ thủ pháp , cả câu đều là danh từ hoặc danh từ tính đoản ngữ , xảo diệu tổ hợp sắp hàng , trong đó danh tiếng bất cẩn nhất cảnh cao nhất chính là "Khô Đằng cây già hôn nha , cầu nhỏ nước chảy người ta , cổ đạo gió tây ngựa gầy ốm", bất quá bàn về "Tuyệt" cũng không như cái này đầu [ Thương Sơn Tảo Hành ] .
 
 	Bài thơ này là Đường triều trứ danh thi nhân , thi nhân Ôn Đình Quân danh tác , mà Ôn Đình Quân là "Hoa gian từ phái "  thuỷ tổ , Hoàng Dịch tiểu thuyết [ Đại đường song long truyện ] bên trong Hoa Gian Phái nguyên hình chính là hoa gian từ phái . Đời sau từ sở dĩ phồn vinh , Ôn Đình Quân không thể bỏ qua công lao .
 
 	Ôn Đình Quân mặc dù cùng Lý Thương Ẩn tịnh xưng "Lý ôn", nhưng chỉ là từ thắng Lý Thương Ẩn , bàn về thơ kém xa Lý Thương Ẩn , mà duy nhất có thể cùng Lý Thương Ẩn thơ tranh nhau phát sáng đấy, chỉ có cái này đầu [ Thương Sơn Tảo Hành ] , càng là một bài cổ kim "Tuyệt" thơ .
 
 	Thứ hai đếm ngược câu vốn là "Bởi vì tư đỗ lăng mộng", bất quá rõ ràng cùng nơi này không hợp , cho nên Phương Vận thay đổi "Đỗ" vì "Tế", hai chữ đều là trắc âm , tí ti không ảnh hưởng chút nào thơ bằng trắc cùng ý cảnh .
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ , Phương Vận ngậm miệng không nói .
 
 	Thái huyện lệnh đột nhiên lớn tiếng nói: "Tốt ngươi một cái phương song giáp , ta nói làm sao ngươi viết xong sau một mực không nói một lời , thì ra là ngươi là ở thi chúng ta ! Chư vị , các ngươi xem thường bài thơ này , đây cũng không phải là thơ ra minh châu , mà là một bài 'Trấn quốc' chi thơ ah !"
 
 	Phương Vận không khỏi khẽ mỉm cười , nghĩ thầm Thái huyện lệnh không hổ là một vị Tiến sĩ , như thế này mà mau liền phát hiện bài thơ này diệu dụng .
 
 	"Huyện tôn , ngài vô cùng phóng đại chứ?" Vương viện quân ngạc nhiên , liền trước mắt xem ra , bài thơ này rất khó đạt tới trấn quốc , bởi vì trấn quốc cùng với tầng thứ cao hơn thi từ ở ở một phương diện khác đều có cực kỳ vượt trội biểu hiện , hoặc tình thâm , hoặc bàng bạc , hoặc chữ chữ như đao , hoặc côi lệ vô cùng , hoặc kỳ , hoặc tuyệt , không phải trường hợp cá biệt .
 
 	Thái huyện lệnh cười hỏi: "Các ngươi không nhìn ra đây là một bài tuyệt thơ?"
 
 	Tuyệt thơ không phải là tuyệt cú , mà là ngón tay cái này thơ ở phương diện nào đó tuyệt tích tuyệt chủng , rất khó xuất hiện giống nhau .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ , hoàn toàn không nhìn ra bài thơ này "Tuyệt" ở địa phương nào , dù sao tuyệt thơ quá hiếm có , rất nhiều đại nho cố gắng cả đời cũng không làm được một bài , cái tầng thứ kia thi từ là có thể gặp mà không thể cầu .
 
 	Thái huyện lệnh gằn từng chữ: "Gà , thanh âm, mao , điếm , tháng , người , dấu tích , bản , kiều , sương ! Nhưng vị chữ chữ hàng gấm , trước đó chưa từng có , có thể nào không dứt !"
 
 	Rất nhiều người biến sắc , như nước thủy triều vọt tới cạnh bàn đá nhìn kỹ , lại đem Phương Vận đẩy ra .
 
 	Thái huyện lệnh là thông minh bắt lại bàn đá , nếu không hắn cũng sẽ bị chen đi .
 
 	"Quả nhiên là chữ chữ hàng gấm , cái này thơ trước đó chưa từng có , bách đại cô tuyệt , kinh tài tuyệt diễm , kinh tài tuyệt diễm ah !" Tô Cử nhân lớn tiếng gào thét , kích động đến đầy mặt đỏ bừng , người không biết còn tưởng rằng là hắn làm ra thơ hay .
 
 	Vương viện quân hưng phấn khóe miệng thẳng run , nói: "Chẳng lẽ thánh nhân chiếu cố , ta thời cơ đến vận chuyển? Ta vậy mà cũng có cơ hội tận mắt thấy một bài trấn quốc chi thơ ra đời?"
 
 	Mấy cái lớn tuổi chính là tú tài giống vậy đầy mặt si mê , kia thần sắc so với cấm . Muốn hai mươi năm hái . Hoa đạo tặc đột nhiên thấy thân thể trần truồng tuyệt thế mỹ nữ càng cuồng nhiệt hơn .
 
 	"Nhìn thấy thơ ra trấn quốc , chết cũng không tiếc , chết cũng không tiếc !"
 
 	"Bất thế kỳ tài , bất thế kỳ tài !"
 
 	Một bang người đọc sách cùng bệnh tâm thần tựa như liên tiếp kêu la kêu rên .
 
 	Vương viện quân không kềm chế được , đưa tay đi lấy kia bài thơ xem xét tỉ mỉ , kết quả tay hắn vậy mà bóp không dậy nổi tờ giấy kia .
 
 	"Chuyện này. .." Vương viện quân không thể không gia tăng khí lực , sau đó mới hai tay nâng lên , rõ ràng rất dùng sức , giống như đang bưng đá lớn tựa như .
 
 	Vương viện quân thở dài nói: "Một trang nặng trăm cân , đích xác là thơ thành trấn quốc , không sai được !"
 
 	Trang giấy này rõ ràng không lớn lại rất mỏng , lại nặng dị thường , rất nhiều người đều là lần đầu tiên thấy tận mắt , trong lòng chấn động không gì sánh nổi .
 
 	"Thế nào vết mực không tiêu tan? Đây không phải là mực không dính da sao? Rõ ràng tú tài mới có thể làm đến , Phương Vận chữ có thể nào như vậy?"
 
 	"Thánh tiền đồng sinh há có thể cùng ngươi ta cũng như thế?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	"Nói bậy ! Coi như thánh tiền đồng sinh cũng không thể có thể mười ngày luyện thành mực không dính da , rõ ràng là Phương Vận khổ học đoạt được ."
 
 	"Thiện ."
 
 	Mọi người thay phiên quan sát phẩm bình , bất tri bất giác mặt trời mọc .
 
 	Thần quang chiếu vào Phương Vận chữ lên, mỗi một chữ mặt ngoài đều xuất hiện cực kì nhạt vầng sáng .
 
 	"Đây là chữ nào cũng là châu ngọc ah ." Tô giơ người xưng tán .
 
 	Thái huyện lệnh biểu tình lại lúc sáng lúc tối , cau mày , không biết đang suy nghĩ gì .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      