         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 940: Sơ ngộ yêu hầu
 
 	"Vậy bọn ta liền tương hướng mà đi, lấy tật hành chiến thơ chạy đi! Cáo từ."
 
 	Phương Vận vừa chắp tay, lui về phía sau nhập trăng tròn chi môn, thân thể từ hư biến thực, trăng tròn chi môn nghiền nát.
 
 	Phương Vận nhận chuẩn phương hướng mới, viết toàn bộ chiến thơ 《 dạ tập 》, người khoác kim giáp, trong quần xuất hiện một chiến thơ chi mã, chở hắn bay nhanh.
 
 	Đây là toàn bộ chiến thơ chỗ thần diệu, có thể đem lực lượng tập trung đến một chỗ, vừa có thể thông qua "Kim đái liên hoàn thúc chiến bào" hình thành thuần túy phòng hộ lực lượng, lại có thể hình thành "Mã đầu trùng tuyết quá Lâm Thao" thuần túy tốc độ, vẫn có thể hình thành "Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng, loạn trảm man binh khuyết bảo đao" cường đại lực công kích.
 
 	Cái này thơ là cử nhân chiến thơ, bởi vì đã nhập nhị cảnh thơ hồn, thực tế uy lực tương đương với tiến sĩ chiến thơ, nhưng tiêu hao tài khí nhưng là cử nhân tầng thứ, đối phương vận mà nói cực nhỏ.
 
 	Phương Vận có thể duy trì liên tục bằng vào cái này thủ 《 dạ tập 》 rất nhanh chạy trốn, nếu là đổi thành tật hành tiến sĩ chiến thơ, tốc độ không sai biệt nhiều, nhưng tiêu hao tài khí hội đột nhiên tăng thập bội đã ngoài.
 
 	Phương Vận người khoác bán trong suốt chiến thơ khôi giáp, cưỡi bán trong suốt chiến thơ chiến mã, một con tuyệt trần, càng lúc càng nhanh, một canh giờ có thể vượt lên trước năm trăm km, hơn nữa không ngừng nghỉ.
 
 	Phương Vận đi qua vài miếng khổ không đồng nhất thánh thư lá cây, bước trên rộng chừng mười mấy dặm cành cây, dẫn dắt hai gã chiến thơ tướng quân cùng một gã liên thơ thích khách không ngừng về phía trước.
 
 	Tiếng gió thổi bên tai bờ sông gào thét, thiên địa đều ở đây rút lui, cấp tốc bôn ba làm cho nhân đặc biệt thư sướng.
 
 	Một cái nửa canh giờ sau khi, Phương Vận đột nhiên dừng lại.
 
 	Tam đầu thân cao gần một trượng thật lớn lang yêu hầu đang ở tà phía trước, thân thể như tiểu phòng ở, có nhân tộc không cách nào so sánh mẫn tiệp cùng tốc độ.
 
 	 tam đầu lang yêu hầu đầu tiên là sửng sốt. Sau đó toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, ngân nguyệt yêu sát bám vào tại da lông ngoại, gia tốc hướng Phương Vận vọt tới. Đồng thời cao giọng sói tru, thông qua gọi biểu đạt bọn họ vui sướng.
 
 	"Nhìn thấy Phương Vận! Chỉ cần có thể tại thiên thụ trung đánh chết Phương Vận một lần, chí ít nên tam tích thánh huyết!"
 
 	"Đúng, nghìn vạn không thể để cho hắn chạy thoát, cũng không có thể khiến cái khác các tộc phát hiện! Đại công là của chúng ta!"
 
 	"Chỉ cần lột xuống phương ma vương quần đùi, nên thập tích thánh huyết, vào có thể vào tổ thần nhất tộc thánh địa tu luyện!"
 
 	Phương Vận vốn có toàn tâm chuẩn bị chiến. Thản nhiên chỗ tới, có thể nghe được câu nói sau cùng mất bình thời bình tĩnh."Phương ma vương" tiếng xưng hô này vậy thì thôi, xé quần đùi là làm cái gì? Hơn nữa vậy mà thưởng cho tiến nhập tổ thần nhất tộc thánh địa, đây chính là ẩn chứa tổ thần lực lượng địa phương, tương đương với được tổ thần chỉ điểm. Đúng người đọc sách mà nói chính là Khổng Thánh tự mình chỉ điểm, đủ để cho một vị liên hàn lâm cũng làm bất thành tiến sĩ dễ dàng Thành đại học sĩ, thậm chí thành đại nho!
 
 	"Đúng, nhất định giết hắn!" Tam đầu lang yêu hầu chảy nước bọt cấp tốc nhào tới.
 
 	Mỗi một đầu lang yêu hầu vai cao đều gần một trượng, Phương Vận bất quá cùng bọn họ chân chờ cao.
 
 	Man tộc lực lượng tăng cường sau khi, thân thể biến hóa không có khoa trương như vậy, nhưng yêu tộc càng mạnh, thể hình càng lớn, có to lớn lực áp bách.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi. Rất nhanh viết nhị cảnh tiến sĩ tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 tăng cường thần thương thiệt kiếm, vừa quan sát cái này tam đầu lang yêu hầu lực lượng.
 
 	Căn cứ học đường sở học, Phương Vận lập tức đoán được. Một đầu là tam nguyên lang yêu hầu, một đầu là lục nguyên lang yêu hầu, cuối cùng một đầu là thất nguyên lang yêu hầu, hơn nữa trước hai đầu là vương tộc, hắn phụ thân là yêu vương, cuối cùng một đầu là thánh tộc!
 
 	Phương Vận nhíu mày. Hai đầu vương tộc yêu hầu dù cho đến rồi thất nguyên, vậy chỉ là có uy hiếp mà thôi. Có thể thánh tộc yêu hầu đến rồi thất nguyên, đối với hắn mà nói thì có trí mạng nguy hiểm.
 
 	Phổ thông yêu tộc yêu vị đề thăng là tuần tự như tiến, cùng phổ thông người đọc sách vậy, có thể thánh tộc yêu man mỗi đề thăng một cái yêu vị, đều có bởi vì kích phát bán thánh huyết mạch mà có thêm vào đề thăng.
 
 	Bán thánh huyết mạch đề thăng các phương diện năng lực, nếu chỉ là đề thăng thân thể, tổ linh thậm chí thiên phú năng lực thì thôi, mấu chốt là có thể khiến yêu hầu thu được thiên tương lực!
 
 	Chỉ thấy tam đầu lang yêu hầu phía sau các hiện lên tổ linh, hai cái vương tộc lang yêu hầu hiện lên chính là hai con lang trảo, mà thánh tộc lang yêu hầu phía sau hiện lên lại là một đôi ẩn hàm lực lượng kinh khủng mắt sói, đầu người lớn mắt sói phát ra sâu kín lục quang, phảng phất có thể thấy rõ thiên địa.
 
 	 thánh tộc lang yêu hầu lộ ra cười tàn nhẫn ý, chỉ thấy một đôi mắt sói mạnh đụng tiến thân thể của nó, thân thể của nó đột nhiên bành trướng một vòng.
 
 	"Ôi. . ." Một trượng cao thánh tộc lang yêu hầu đột nhiên hé miệng, chỉ thấy hàm răng của hắn, da lông chờ toàn thân đều nhiều hơn một tầng lượng ánh sáng màu bạc, đúng vậy tổ linh lực lượng.
 
 	Phương Vận viết hoàn 《 bảo kiếm ngâm 》 sau khi, làm từng bước mà sử dụng nhị cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》, liên tục gọi ra hai nghìn danh hàn băng kỵ sĩ, mà vụ điệp một ngàn năm trăm nhược thủy thương kỵ binh phía trước, năm trăm Kỳ Phong cung kỵ binh ở phía sau.
 
 	Hai nghìn hàn băng kỵ sĩ không nói một lời, nhưng ở xung phong trong nháy mắt, lại phảng phất phát sinh chấn thiên la lên, khí thế bạo tăng, gót sắt chỗ hướng, vạn yêu đền tội!
 
 	Nhị cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 tuy mạnh, phối hợp các loại lực lượng, cũng bất quá là tiến sĩ chiến thơ từ cực hạn, Phương Vận chỉ tại trắc thí tam đầu lang yêu hầu lực lượng, bởi vì mình cùng yêu hầu đối chiến kinh nghiệm thập phần bần cùng, không thể lỗ mãng hành sự.
 
 	Sau đó, Phương Vận lần nữa ngâm tụng 《 phong vũ mộng chiến 》, gọi ra một nghìn hàn băng kỵ sĩ trưng bày phía trước, làm một đạo phòng tuyến.
 
 	Phương Vận nhìn hàn băng kỵ sĩ, lược cảm giác tiếc hận, đáng tiếc chính mình không có tuyệt đỉnh văn tâm "Được một tấc lại muốn tiến một thước", bằng không có thể đúng cung kỵ binh sử dụng cường cung thơ 《 cầm vương 》, sau đó nếu có thể làm ra tráng hành thơ từ hoặc tăng hộ thơ từ, đều có thể dùng tại chiến thơ binh tướng thượng, khiến tự thân thực lực thu được tiến một bước đề thăng.
 
 	Song phương còn chưa chờ tới gần, chỉ thấy sáng long lanh Kỳ Phong chi tiễn như khắp bầu trời châu chấu lạc hướng tam đầu lang yêu hầu.
 
 	 tam nguyên lang yêu hầu khinh miệt nhất tiếu, nói: "Trước không cần hai vị xuất thủ!"
 
 	Nói xong, tam nguyên lang yêu hầu mãnh hít một hơi, hướng về phía khắp bầu trời Kỳ Phong chi tiễn hô lên.
 
 	Một đoàn cấp tốc xoay tròn phong đoàn đón nhận vũ tiễn, thanh sắc phong đoàn cấp tốc hóa thành một trượng khổ, sau đó mạnh nổ lên, hướng bốn phương tám hướng hình thành mãnh liệt lực đánh vào.
 
 	Kỳ Phong tiễn hoặc bị nổ nát vụn, hoặc bị xuy lệch, không đả thương được bất luận cái gì lang yêu hầu.
 
 	Phương Vận thần sắc không biến đổi, biết mình cuối cùng là tiến sĩ, mà 《 phong vũ mộng chiến 》 lại chỉ là nhị cảnh cử nhân chiến thơ, dù cho có Kỳ Phong nhược nước lực lượng, vậy không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền uy hiếp được cường đại yêu hầu.
 
 	Phương Vận thắm thiết cảm thấy tự thân lực lượng không đủ, hoặc là rất nhanh trở thành hàn lâm, hoặc là khiến trước kia chiến thơ từ lần thứ hai đột phá.
 
 	Kỳ Phong kỵ sĩ liên xạ tam đợt mưa tên, đều bị tam nguyên lang yêu hầu ngăn trở, mặt khác hai đầu cường đại hơn lang yêu hầu đến nay không hề động thủ.
 
 	Tam đầu lang yêu hầu thở ra nhiệt khí rõ ràng có thể thấy được, nhưng viễn không bằng bọn họ trong mắt khinh miệt càng rõ ràng.
 
 	Nhược thủy kỵ sĩ cùng tam đầu lang man hầu gặp nhau.
 
 	Mạnh nhất đầu kia thánh tộc thất nguyên lang yêu hầu không né không tránh, tiếp tục chạy trốn xung phong.
 
 	Nhược thủy kỵ sĩ mạnh xuất thương, óng ánh hàn băng mũi thương bắn trúng thất nguyên lang yêu hầu quanh thân ngân quang, sau đó dường như thủy tinh đánh vào trên tảng đá giống nhau, phát sinh từng tiếng thúy kêu nổ lên, hình thành khắp bầu trời sáng long lanh băng nhỏ.
 
 	Thất nguyên lang yêu hầu phảng phất không chút nào dừng lại, tiếp tục vọt tới trước, cường đại nhược thủy kỵ sĩ tại trước mặt nó quả thực dường như tiểu cẩu trước mặt món đồ chơi vậy.
 
 	Vô luận ẩn chứa nhược nước lực lượng, tinh chi vương lực lượng còn là đế tộc lực lượng, đều bị quanh người hắn ngân quang đở được!
 
 	Phương Vận đã lâu lực lượng đều khắc chế yêu man, nhưng này đầu thánh tộc lang yêu hầu chính là bằng vào hùng hậu khí huyết, yêu sát cùng tổ linh ngạnh kháng xuống tới, lấy lực lượng tuyệt đối tiến hành nghiền ép!
 
 	Đầu kia thực lực không bằng nó vậy lục nguyên vương tộc lang yêu hầu đồng dạng tại ngạnh kháng, nhưng cước bộ có điều chậm lại. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      