         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1136: Vân gia thảm kịch
 
 	Từng đạo chanh quang từ Vân Áo đầu hướng ra phía ngoài phát tán, màu cam tài khí ly thể hậu, như khói vụ phiêu tán.
 
 	"Không. . ." Vân Áo điên cuồng mà kêu to, thân thủ tới bắt này yên vụ. Tay chỉ xẹt qua, không giữ được bán lũ tài khí.
 
 	Vân Áo bên cạnh tất cả những người này bao quát phụ thân của hắn Vân Hổ, đều theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Chúng nhân mặt mang vẻ hoảng sợ, khó có thể tin thấy trong truyền thuyết tài khí tiêu tán, chỉ có tại nghịch chủng bị giết chết dưới tình huống, mới phải loại hiện tượng này.
 
 	Nếu là bình thường người đọc sách tử vong, hội hình thành tài khí quy thiên địa tràng diện, cùng loại tràng diện này hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ta tài khí! Đây đều là ta tân tân khổ khổ tu luyện tài khí a!" Vân Áo dường như điên rồi vậy, nhất vừa đưa tay đi bắt tài khí, một bên tại tại chỗ đảo quanh.
 
 	"Trời ạ, tại sao phải phát sinh chuyện như vậy, vì sao, đây là ta tài khí a!"
 
 	"Không được, ai cũng đoạt không đi, người nào cũng không thể cướp đi!"
 
 	"Ta, những thứ này tài khí đều là của ta! Người nào cũng không có thể cướp! Cút, các ngươi tất cả cút khai!"
 
 	Vân Áo một bên khóc một bên hô to.
 
 	Không bao lâu, Vân Áo khóe mắt có tơ máu chảy ra, hai mắt như bị huyết võng bao phủ, nhãn cầu tùy thời khả năng nổ lên.
 
 	Tất cả người đọc sách đều nhìn ra được, đây là văn cung xảy ra vấn đề điềm báo!
 
 	Vân Áo tài khí cổ kiếm bình tĩnh huyền phù tại giữa không trung, dường như người vô tình đang quan sát một hồi trò khôi hài, kiếm quang hơi rét.
 
 	"Nhi a! Không cần lo, không cần lo!" Vân Hổ rốt cục nhìn không được, nhào về trước ôm lấy Vân Áo, lão lệ tung hoành.
 
 	"Cút! Ngươi là ai? Cút! Bất phải cùng ta cướp tài khí, cút! Không muốn cướp ta tài khí a!" Vân Áo cố sức đẩy ra Vân Hổ.
 
 	"Nhi a, ngươi tỉnh tỉnh, của ngươi tài khí muốn tản, là chính khí phản phệ! Kiên định văn đảm, còn có cơ hội ngừng, còn có cơ hội!" Vân Hổ tiếp tục cố sức ôm Vân Áo.
 
 	"Ngươi dám cướp ta tài khí! Ngươi nhất định phải chết! Ta Vân Áo không dùng được mấy năm liền có thể trở thành là hàn lâm, sau đó sẽ giết Vân Phương, tiếp qua mấy năm ta liền sẽ trở thành Đại học sĩ, thanh lão thất phu Vân Chiếu Trần đuổi ra tụ vân thành! Đến lúc đó. Ta chính là tụ vân thành chủ, tụ vân thành người đọc sách chi chủ! Quỳ xuống! Tất cả mọi người cho ta quỳ xuống!"
 
 	"Vân Áo, ta là cha ngươi a! Tỉnh tỉnh! Ngươi tỉnh tỉnh!" Vân Hổ không ngừng mà khuyên bảo.
 
 	"Không nên ép ta! Ngươi không phải cha ta, ngươi nhất định là Vân Phương dịch dung đúng hay không? Ngươi chính là Vân Phương! Cái này thiên tại trên tửu lâu ta liền nhìn ra ngươi không có hảo ý. Cố ý trang làm ra một bộ ăn chơi trác táng hình dạng khinh thị ta, làm tức giận ta, sau đó ép ta ở sau lưng nói nói xấu ngươi! Ngươi lại dịch dung trang phục thành Vân Phương, cái này long văn mễ điền cũng tốt, thành chủ tới chơi cũng tốt. Đều là ngươi bố trí tỉ mỉ tốt, chuyên môn vì để cho ta xấu mặt! Nói, có đúng hay không! Có phải là ngươi hay không mưu kế tỉ mỉ tốt?"
 
 	Vân Áo tử tử kháp Vân Hổ cổ, lớn tiếng chất vấn, hai mắt sung huyết.
 
 	"Nhi. . . Ngươi. . . Ách. . . Không. . ."
 
 	"Ngươi không, ngươi chính là thầm chấp nhận! Ngươi chính là Vân Phương! Vân Phương đáng chết! Ngươi đáng chết! Nếu là không có ngươi, ta chính là thời gian tới trường nhạc Vân gia gia chủ, ta sẽ thu được trường nhạc Vân gia toàn bộ! Đều là ngươi, ngươi hại ta! Đều là ngươi! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Vân Áo giống như phong ma, diện mục dữ tợn. Tại hắn nói xong trong nháy mắt, hắn tài khí cổ kiếm sưu địa nhất thanh xuống phía dưới đâm tới.
 
 	Vân Hà cả kinh nói: "Không muốn a!"
 
 	Rất nhiều người bản có thể khống chế thần thương thiệt kiếm tới ngăn cản Vân Áo, nhưng chung quy đã muộn.
 
 	Vân Áo thiệt kiếm từ Vân Hổ đầu ở giữa đâm vào, xỏ xuyên qua thân thể.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vân Hổ tại gần chết nhìn đàng trước theo Vân Áo, nước mắt lẫn vào huyết lưu chảy.
 
 	Ánh mắt của hắn trung cuối cùng lưu lộ, là hối hận.
 
 	Vân Áo đột nhiên thanh tỉnh, cố sức nháy một cái nhãn, phát hiện mình chính kháp phụ thân cổ, chính mình thiệt kiếm giết chết phụ thân.
 
 	"Cha!"
 
 	Vân Áo quỳ trên mặt đất, ôm phụ thân thi thể lớn tiếng khóc rống.
 
 	Màu cam tài khí tiếp tục hướng ra phía ngoài tản mát.
 
 	"Cha!"
 
 	Vân Áo không ngừng kêu khóc. Bi thanh kinh thiên.
 
 	"Tam đệ!" Vân Hà nước mắt như vỡ đê hồng thủy chảy ra, liền muốn đi trước Vân Hổ thi thể chỗ ấy, nhưng bị người bên cạnh ngăn cản.
 
 	"Hiện tại không thể đi, Vân Áo điên rồi. Hội liên ngươi cùng nhau giết chết."
 
 	Vân Áo mạnh quay đầu, nhìn phía Phương Vận, hắn trong đôi mắt tơ máu đã kết thành võng, mắt do như quỷ mỵ, làm cho nhân phía sau ứa ra hàn khí.
 
 	"Vân Phương! Ngươi vì sao mê hoặc ta, làm cho ta giết chết phụ thân ta? Ngươi có thể giết ta. Nhưng ngươi không thể dùng phương thức này dằn vặt ta! Ta thành quỷ vậy sẽ không bỏ qua ngươi! Ta muốn đời đời kiếp kiếp nguyền rủa ngươi. . ." Vân Áo bất gián đoạn địa mắng to.
 
 	Phương Vận trầm mặc chỉ chốc lát, thở dài nói: "Vân Áo, đã đến loại tình trạng này, ngươi vì sao còn làm sai lầm của mình kiếm cớ? Nếu không phải ngươi không chịu thừa nhận người khác thành tựu, nếu không phải ngươi chết tử nhận định người khác không bằng ngươi, vì sao lại hội ở sau lưng nói xấu người khác? Ngươi không nghĩ phía sau nói xấu ta, ta vì sao lại lạnh nhạt ngươi? Đem tài khí tản mát thời gian, ngươi rõ ràng có thể kiên định bản tâm, lập chí thánh đạo, hoàn toàn tỉnh ngộ, do đó ngăn cản chính khí phản phệ! Nhưng. . ."
 
 	Phương Vận lại thở dài nói: "Nhưng ngươi không có! Tự thủy chí chung, ngươi đều không thừa nhận chính mình không đủ! Tự thủy chí chung, ngươi đều thanh hết thảy sai đều quy tội người khác! Tự thủy chí chung, ngươi cũng không tin người khác ưu tú chỗ! Tự thủy chí chung, ngươi chính là một cái hồ đồ nhân! Phụ thân ngươi không chỉ có chết ở hắn tham lam dưới, cũng chết tại của ngươi ngu muội cùng tự đại dưới! Ngươi, trong lòng không thánh đạo, nào dám dẫn chính khí!"
 
 	Phương Vận mà nói dường như tình thiên phích lịch, chấn được Vân Áo ngây ra như phỗng.
 
 	Sau một lát, Vân Áo cắn răng, chậm rãi nói: "Ta. . . Ta không sai! Sai chính là ngươi! Ta nguyện ý thế nào muốn liền thế nào muốn, ta nguyện ý thế nào làm liền thế nào làm, cho nên ta thất bại, là ta văn vị thiếu cao, là ta lực lượng không đủ mạnh!"
 
 	"Ngươi loại này không biết tự xét lại nhân, vĩnh viễn vậy không chiếm được đầy đủ lực lượng, vĩnh viễn vậy không đến được cao hơn văn vị!" Thành chủ Vân Chiếu Trần đột nhiên mở miệng, giọng nói tràn ngập trầm thống.
 
 	"Ta không tin! Các ngươi đều là Vân Phương dịch dung nhân, các ngươi đều muốn giết ta! Ta muốn giết sạch các ngươi!" Vân Áo ném Vân Hổ thi thể, sẽ phải khống chế tài khí cổ kiếm sát hướng Phương Vận.
 
 	Tài khí cổ kiếm chỉ phi hành hai trượng, đột nhiên ngừng lại, sau đó hóa thành một đạo quang mang phản hồi Vân Áo mi tâm của.
 
 	Vân Áo đầu nguyên bản hướng ra phía ngoài tản mát màu cam tài khí, hiện tại, đã bỏ dở.
 
 	Tài khí tan hết.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vân Áo văn đảm tan vỡ!
 
 	"A. . ."
 
 	Vân Áo thống khổ kêu thảm, hai tay bưng đầu, lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Chỉ thấy Vân Áo đầu thượng, bay ra rất nhỏ tinh trạng vật, như vỡ thành phấn hàn băng, từ từ bay lên.
 
 	Phụ cận nhân không ngừng lui về phía sau.
 
 	Khang Hành Tri cả kinh nói: "Lần này chính khí phản phệ như vậy dị thường, chẳng lẽ là Vân Phương hiểu rõ nói dẫn đến Vân Áo chính khí phản phệ?"
 
 	"Chính là, chỉ có thánh nhân mới có thể dẫn phát nghiêm trọng như vậy chính khí phản phệ!"
 
 	"Vân Phương, ngài tự xưng 'Bản thánh', xin hỏi, ra sao chỗ chi thánh?" Khang Hành Tri cẩn thận từng li từng tí vấn.
 
 	"Năm ngoái, thánh viện sắc phong thơ tổ, tiến tới thành hư thánh." Phương Vận đã lười che giấu, tại Vân Chiếu Trần xuất hiện thời gian, Phương Vận liền ý thức được thân phận của mình bại lộ, liền thuận tiện bạo sạch sẻ.
 
 	"A!"
 
 	Thiên nhân kêu sợ hãi, thậm chí đè xuống Vân Áo tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Niếp Khuyết đám người nhìn Phương Vận, mặt xám như tro tàn, toàn thân lạnh run.
 
 	Niếp Khuyết dùng thanh âm run rẩy đạo: "Ta. . . Chúng ta cướp là hư thánh long văn mễ điền?"
 
 	"Làm bậy a! Lão phu có quý liệt tổ liệt tông, có thẹn thiên địa chính khí, có thẹn thánh miếu Khổng Thánh! Lấy cái chết tạ tội!" Một cái lão cử nhân đột nhiên cầm trong tay thư sinh kiếm, quét quá cổ của mình.
 
 	Tiên huyết phun tung toé, lão cử nhân ngả xuống đất bỏ mình. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      