         	Chương 2223: Khuyết Nhật phong
 
 	Ngay tại ba đầu hung linh phóng tới Phương Vận thời điểm, một cái thần niệm thanh âm tại thiên không vang lên.
 
 	"Tàn bia hung linh mà thôi, tại Nghịch Bia sơn bất quá là làm việc lặt vặt nô tài, chạy đến nơi đây diễu võ dương oai, giống như tự mình là toàn bia hung linh, không, ngươi giọng điệu này, giống như là Thánh Bia hung linh. Ngươi liền thân bia hợp nhất đều làm không được, không cách nào kích phát bi văn bí thuật, bất quá là hơi mạnh bình thường ngũ cảnh hung linh mà thôi."
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động, nhìn về phía cái kia Thánh linh, quăng theo cảm tạ ánh mắt, cái kia Thánh linh rõ ràng đang cố ý tiết lộ Nghịch Bia sơn tin tức để cho mình biết rõ.
 
 	Gần kề mấy câu nói đó, liền rõ ràng lộ ra rộng lượng tin tức, là trước kia ngoại giới các tộc cũng không biết tin tức, hoặc là nói, có thể ở Táng Thánh cốc biết rõ những tin tức này người, tất nhiên đều đã chết bởi Táng Thánh cốc.
 
 	Phương Vận vừa cẩn thận nhìn thoáng qua cái kia tàn bia hung linh, cái kia tàn bia hung linh là bất quy tắc hình thú, như sư vừa giống như hổ, đặc thù mơ hồ. Nó sau lưng bên trên màu trắng xương bia quả nhiên như cái kia Thánh linh nói, bên trên có chút không trọn vẹn.
 
 	Cái kia Thánh linh tắc thì không đồng dạng, toàn thân do bạch sắc quang mang tạo thành, bạch sắc quang mang ngoài có cực kì nhạt mạ vàng, không giống rất nhiều hung linh như vậy có thể chứng kiến trong cơ thể linh hài. Cái này Thánh linh là bốn tay nhân tộc hình tượng, thân cao ba trượng, mỗi chi tay đều cầm một bả kiếm quang, bất quá chân của nó cùng nhân tộc bất đồng, như là ta đề loại hươu loại dê loại chân.
 
 	Tại nơi này Thánh linh sau đầu đỉnh đầu, có một cái dựng nên vòng tròn, tản ra đại quang minh lớn ấm áp khí tức.
 
 	Cùng nhân tộc bất đồng chính là, cái này Thánh linh bộ mặt con mắt bộ vị chỉ có hai cái tỏa sáng khe hở, không có tai mũi miệng các bộ vị.
 
 	Có quan hệ loại này Thánh linh tư liệu cực ít, mà Táng Thánh cốc hung linh Thánh linh thiên biến vạn hóa, Phương Vận căn cứ hiện hữu tư liệu suy đoán, nó hẳn là Khuyết Nhật phong Thánh linh.
 
 	Tại Táng Thánh cốc, đại bộ phận tuyệt địa hung linh Thánh linh cũng sẽ không ly khai tuyệt địa, chỉ có tại đặc biệt thời điểm mới có thể hiện thế, mà lần này Thần Tứ sơn hải tựa hồ hấp dẫn hết thảy tuyệt địa ánh mắt.
 
 	Khuyết Nhật phong cũng là tuyệt địa một trong, nghe nói nơi đó là một vòng bị xé nứt thái dương, treo ở trên ngọn núi. Khuyết Nhật phong lực lượng tràn ra ngoài, dường như trứng gà vàng phá cái lỗ nhỏ, lực lượng hóa trường hà đi nơi khác, hình thành một đại dương màu vàng óng, chính là cường đại hung địa Lưu Kim chi hải, mà từng trợ giúp Phương Vận hoàng kim cự nhân liền muốn tiến về trước chỗ đó.
 
 	Nhìn xem cái kia tàn bia hung linh đánh úp lại, Phương Vận kiệt lực nhớ lại Cổ Yêu truyền thừa cùng Long tộc trong truyền thừa Phụ Bia sư tư liệu, đáng tiếc trong đầu chỉ là một cái già thiên tế địa bóng đen, cũng không có cái khác tin tức. Theo sau Phương Vận phát giác, tại trong truyền thừa, cái kia đại biểu Phụ Bia sư bóng đen xa xa, còn có một cái bóng đen to lớn, đồng dạng không gì sánh được cực lớn, đồng dạng khó có thể nắm lấy, tựa hồ là cùng Phụ Bia sư cùng cấp độ viễn cổ cực hung, nhưng ngoại hình có chút xấp xỉ nhân loại, còng lưng, phía sau gánh vác lấy cái gì.
 
 	Cái kia tàn bia hung linh bị vạch trần nội tình, quanh thân Thánh khí quay cuồng, thét to: "Khuyết Nhật phong tạp chủng, muốn cùng ta hung linh tranh hùng sao?"
 
 	Khuyết Nhật phong cùng Nghịch Bia sơn chính là kẻ thù truyền kiếp, hai địa phương tầm đó địa hình thường xuyên biến hóa, đều là bị hai tộc đại chiến thay đổi.
 
 	"Không dám, ta nào dám cùng Thánh Bia hung linh tranh hùng . Bất quá, các ngươi nếu là thắng thảm, chúng ta cũng sẽ không làm nhìn xem." Cái kia Khuyết Nhật thánh linh bốn thanh kiếm quang khinh động, giao kích vang lên, âm thanh truyền trăm dặm, rung động lòng người.
 
 	Ba đầu phóng tới Phương Vận hung linh lập tức bắt đầu do dự, mà mặt khác nguyên bản chuẩn bị động thủ hung linh yên lặng theo dõi kỳ biến, một ít Thánh linh tắc thì lộ ra rất có bộ dáng hứng thú.
 
 	Đầu kia Trọc Nê tiếp tục thôn phệ màu đen bảo sơn, giống như cái gì đều không để ý.
 
 	Phương Vận phát hiện không cách nào đạt được có quan hệ Phụ Bia sư tin tức, đối với tàn bia hung linh lý giải còn dừng lại tại Khuyết Nhật thánh linh giới thiệu trên, liền bắt đầu cẩn thận, cẩn thận quan sát ba đầu hung linh, mà bản thân lực lượng đem chứng kiến đoạt được hết thảy chuyển hóa làm tự mình có thể hiểu được tin tức, chậm rãi quen thuộc cái này ba đầu hung linh.
 
 	Thân là kiêm tu Nho gia cùng Binh gia người đọc sách, vô luận tại chiến lược bên trên như thế nào coi rẻ địch nhân, chiến thuật bên trên chỗ rất nhỏ đều muốn coi trọng, nếu không sẽ biến thành các nhà trò cười.
 
 	Cầm đầu tàn bia hung linh khí tức thịnh nhất, thậm chí có thể nói là cho đến tận này Phương Vận bái kiến ngũ cảnh bên trong khí tức mạnh nhất cường giả, vô luận là Cổ Yêu Giải Chu còn là sơn mạch Thánh linh, đều chỉ hơi không bằng.
 
 	Bất quá, khí tức là khí tức, cái này tàn bia hung linh thân thể tắc thì lại tốn với Giải Chu cùng sơn mạch Thánh linh.
 
 	Cái này tàn bia hung linh chỉ là hơi mờ thân thể bao vây lấy linh hài, không có chân chính cường đại thân thể . Bất quá, cái này tàn bia hung linh trên người màu trắng xương bia nhường Phương Vận đặc biệt cảnh giác.
 
 	Cái kia màu trắng bệch xương trên tấm bia, điêu khắc lấy phiền phức thần bí hoa văn, trong đó có ba cái to lớn kỳ dị bi văn.
 
 	Cả tòa xương bia giống như cá vây lưng, coi như sinh trưởng ở tàn bia hung linh trên thân thể.
 
 	Phương Vận có loại cảm giác, cái kia xương bia mới là toàn bộ tàn bia hung linh hạch tâm, tương đương với nhân tộc đại não, mà tàn bia hung linh còn lại bộ vị kém xa cái kia tàn bia trọng yếu.
 
 	Đáng tiếc, cái này tàn bia hung linh bị một loại bí ẩn mà cường đại Thánh đạo vĩ lực bao phủ, Phương Vận dùng hết thủ đoạn, đều không thể suy đoán ra hữu dụng hơn tin tức.
 
 	Đến nỗi mặt khác hai đầu ngũ cảnh hung linh, Phương Vận không hề đặc biệt quan tâm, bởi vì chỉ là hung địa, kém xa tít tắp tuyệt địa hung linh cường đại.
 
 	Một đầu là Lục hải hung linh, cùng trước kia bị Phương Vận giết chết Liệt Nguyệt hồ hung linh, là màu trắng thạch tựa như cá lớn bọc linh hài hình thái, chỉ có điều trong cơ thể có từng tia từng tia từng sợi màu xanh lá tơ sợi.
 
 	Bên kia thì là Thiết mạc hung linh, Thiết mạc không có cát đá, phạm vi mấy chục vạn dặm cả vùng đất, toàn bộ do tử thiết tạo thành, tử thiết cát tạo thành sa mạc, tử thiết khối tạo thành ngọn núi. Đầu này Thiết mạc hung linh thân dài ba mươi trượng, giống như một màu tím sắt thép chế tạo bò cạp độc, cái kia to lớn hiết vĩ độc châm cao cao lơ lửng giữa trời, giống như một tòa lơ lửng giữa trời cầu nhỏ.
 
 	Phương Vận đối với Lục hải hung linh cùng Thiết mạc hung linh rõ như lòng bàn tay.
 
 	Lục hải hung linh sợ hỏa diễm, mà Thiết mạc hung linh có cực mạnh bộc phát năng lực, nhưng lại sợ nhất đánh lâu dài, rất dễ dàng ứng phó.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhất nhìn về phía cái kia tàn bia hung linh, thế là bắt đầu chuẩn bị, gọi ra Vạn Dân văn đài, Học Hải văn đài, Chân Long văn đài, Độc Công văn đài các loại sức mạnh, rồi mới gọi ra chiến thơ danh tướng.
 
 	Khi nhìn đến chiến thơ danh tướng sau, cái kia tàn bia hung linh khóe miệng hiển hiện một vòng vẻ trào phúng, xa xa vài đầu Thánh linh muốn nói lại thôi.
 
 	Ba đầu hung linh cực kỳ âm hiểm, cách xa thời điểm không hề công kích, nhưng ở cách Phương Vận chỉ có hai mươi dặm sau, liền chuẩn bị vây quanh Phương Vận, chính thức bắt đầu công kích.
 
 	Ngay từ đầu, ba đầu hung linh chỉ là thăm dò công kích, mà Phương Vận bằng vào chiến thi từ cùng Gia Quốc Thiên Hạ có thể nhẹ nhõm chống đỡ, nhưng rất nhanh, ba đầu hung linh bắt đầu bình thường công kích, Phương Vận lập tức cảm giác không chịu đựng nổi.
 
 	Đây chính là ba đầu ngũ cảnh hung linh, còn có một đầu xuất từ tuyệt địa.
 
 	Phương Vận từ đầu đến cuối không có nhường Hành Lưu khôi phục nguyên hình, mà là gọi ra xà hoàng linh hài cùng ưng hoàng linh hài.
 
 	Cái này hai cỗ không trọn vẹn hoàng hài vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn các tộc ánh mắt.
 
 	"Trách không được hắn dám đến tại đây!"
 
 	"Trách không được hắn một điểm không sợ trước kia đầu kia Liệt Nguyệt hồ hung linh."
 
 	"Cái này hai đầu tàn phá hoàng giả, có thể chống đỡ ở Thiết mạc cùng Lục hải hung linh, chưa hẳn chống đỡ ở cái kia tàn bia hung linh."
 
 	Tại các tộc nghị luận ở bên trong, ba đầu hung linh lộ ra vẻ chần chờ, bọn chúng chậm lại thế công, lén lút thương nghị sau, đột nhiên lần nữa gấp rút công kích.
 
 	Cái kia Lục hải hung linh công kích phi thường chỉ một nhưng hữu hiệu, không ngừng dùng nước ngưng tụ thành các loại cường đại xinh đẹp, như là cự kình, quái ngư, hung thú vân... vân, mỗi một loại đều ẩn chứa Thánh khí, hung sóng lớn đầy trời, mỗi một đầu xinh đẹp tử vong sau đều sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc nổ tung, hình thành cuối cùng nhất công kích.
 
 
         		      