         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1254: Đông thánh đổi chỗ
 
 	"Bọn ta có thể liên hợp tự bảo vệ mình." Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Chê cười, lấy cái gì tự bảo vệ mình? Không được nói thánh viện, tùy tiện một cái thế gia là có thể làm cho bọn ta phủ bộ dạng phục tùng."
 
 	"Lão tử đầu khớp xương bị thương, thấp không dưới đầu." Vệ Hoàng An dựa lưng ghế dựa, một bộ bất cần đời hình dạng.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Chư vị chớ có nghi kỵ, thánh viện nhất định sẽ cho ra thỏa đáng xử trí. Lưỡng địa cuối cùng là một nhà."
 
 	"Chúng ta chưa từng lo lắng thánh viện? Chúng ta lo lắng chính là này ăn lẫn nhau xấu xí thế gia hào môn!" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Có thánh viện tại, bọn họ sẽ có chỗ thu liễm." Tằng Việt đạo.
 
 	"Có thánh viện tại, phương hư thánh vì sao hạ cổ địa?" Vệ Hoàng An phản vấn.
 
 	Sáu cái thánh nguyên đại lục Đại học sĩ á khẩu không trả lời được.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Phương Vận nhân tuyên dương ta mạnh tổ nhân tính bản thiện, gặp tuân gia công kích, ta Mạnh gia đã nhiều lần đang âm thầm giữ gìn. Phương hư thánh theo vẫn, nhưng các ngươi là hắn bạn bè, cũng là bọn ta bạn bè, không thể để cho hắn ở dưới cửu tuyền thất vọng đau khổ. Như vậy đi, thừa dịp ngoại giới đối huyết mang cổ địa biết không nhiều lắm, bọn ta mang Vệ Hoàng An đến thánh nguyên đại lục, tiên tri hội đông thánh bệ hạ, hắn thông tình đạt lý, lại cực kỳ yêu thích phương hư thánh, tất nhiên có thể ban bố một ít có lợi cho huyết mang cổ địa đến lúc pháp lệnh."
 
 	Tằng Việt lập tức gật đầu, đạo: "Không sai. Đông thánh chính là nhân tộc trụ cột vững vàng, vì cứu Phương Vận thậm chí bỏ được kinh long bút. Chúng ta thế gia nhân đều biết, riêng tư đông thánh đối phương hư thánh cực kỳ thoả mãn, thiếu chút nữa không có cướp phía nhận hư thánh làm đệ tử. Vương gia học sinh gần nhất luôn luôn nghiên cứu phương hư thánh thi văn, người nào nghiên cứu được thấu triệt, người nào là có thể được đông thánh bệ hạ ưu ái."
 
 	"Ai mọi người đều biết đông thánh hoan hỷ nhất phương hư thánh. Phương hư thánh ngã xuống, đông thánh bệ hạ chỉ sợ là thương tâm nhất nhân. Đông thánh các nhân riêng tư có đồn đãi, đông thánh bệ hạ thật hy vọng đợi đến Phương Vận mau phong thánh, sau đó đem bị đông thánh vị tặng cho phương hư thánh. Nhưng bây giờ "
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Đông thánh bệ hạ đức trọng ân hoằng, tại hạ từ trước đến nay kính ngưỡng. Nếu có thể được hắn trông nom, ta huyết mang cổ địa người đọc sách tất bình yên vượt qua lần này nguy cơ."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này phản thánh nguyên đại lục."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói, tay cầm quan ấn, liên thông tụ vân thành thánh miếu.
 
 	Thế nhưng, thánh miếu không có quỹ.
 
 	"Ai đã bị phong tỏa. Chờ một chút." Mạnh Tĩnh Nghiệp bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Chư vị tạm thời lưu ở chỗ này, tại hạ muốn bình thành, cứu giúp dân tại nước lửa. Hoàng An huynh, nếu phản huyết mang cổ địa. Nhất định phải tức khắc truyền thư, tại hạ ổn thỏa cùng thương lượng chuyện quan trọng."
 
 	Chúng nhân nghe được rõ ràng, Đàm Hòa Mộc chỗ nào là cái gì cứu dân tại nước lửa, rõ ràng là gia chuẩn bị đường lui, thuận tiện tìm kiếm bảo vật. Một khi có tin tức, hãy cùng mọi người thương nghị như thế nào giải quyết.
 
 	"Tại hạ vậy có chuyện quan trọng ly khai."
 
 	Ngoại trừ Vân Chiếu Trần cùng Vệ Hoàng An, tất cả Đại học sĩ đều lục tục đứng dậy, từ biệt chúng nhân, chân đạp một bước lên mây, bay về phía từng người thành thị.
 
 	Chúng nhân đứng ở đình viện trong nhìn những người đó bóng lưng, thật lâu không nói.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Ta tạm thời không thành, ở tại chỗ này chờ đợi thời cơ đi trước thánh viện. Chúng ta thừa dịp hiện đang thu thập tụ vân thành phụ cận nguyên khí tinh túy, về phần càng xa xa bảo vật thần vật, coi như."
 
 	"Đi!"
 
 	Chúng nhân lập tức bay đến giữa không trung. Từ mỗi cái phương hướng bắt đầu thu thập một giọt tích nguyên khí tinh túy.
 
 	Nguyên khí tinh túy cực kỳ rất thưa thớt, tại một khắc đồng hồ nội, phương viên một dặm nội cũng chỉ rơi xuống hơn mười tích. Người bình thường rất khó nắm lấy cơ hội, nhưng Đại học sĩ nhóm bay đến trên cao, bay cao hành, không ngừng nhận như mưa tích vậy nguyên khí tinh túy, có thực sự quá xa, hội phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm.
 
 	Nguyên khí tinh túy đụng chạm thần thương thiệt kiếm hậu, sẽ bị hấp thu, thần thương thiệt kiếm biết bởi vậy tăng cường.
 
 	Mỗi một tích nguyên khí tinh túy. Đều có thể làm cho thần thương thiệt kiếm có rất nhỏ tăng cường, một giọt hầu như bằng làm cho thần thương thiệt kiếm duy trì liên tục không ngừng ma luyện một tháng!
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ mất ăn mất ngủ thu, ngày thứ hai, từng Đại học sĩ thần thương thiệt kiếm cũng chờ tại thêm vào ma luyện mười năm. Thu được nhảy vọt tăng trưởng, hình thành biến chất, nếu tiếp tục thu thập xuống phía dưới, tối đa ba năm thiên, bọn họ thần thương thiệt kiếm có thể sánh ngang Đại học sĩ thập lão!
 
 	Đây là nguyên khí tinh túy chỗ cường đại, tác dụng rất nhiều.
 
 	Không chỉ Đại học sĩ đang thu thập nguyên khí tinh túy. Tụ vân thành nhân vậy đi trước bốn phương tám hướng bắt đầu thu thập.
 
 	Tụ vân thành thành chủ tư binh toàn bộ tụ tập ở cửa thành ngoại, Vân Chiếu Trần ra lệnh một tiếng, những binh lính kia cùng người đọc sách đi trước cổ địa ranh giới, tìm kiếm càng nhiều hơn bảo vật.
 
 	Chúng nhân chính tiếp tục tại tụ vân thành phụ cận thu thập nguyên khí tinh túy, Mạnh Tĩnh Nghiệp thiệt trán xuân lôi đạo: "Phong tỏa đã giải trừ, mau tới nơi đây, lập tức rời đi."
 
 	Thất vị Đại học sĩ lập tức hướng Mạnh Tĩnh Nghiệp dựa.
 
 	Vân Chiếu Trần chắp tay nói: "Chư vị lên đường bình an, tại hạ lưu ở chỗ này, kính cẩn chờ đợi thánh viện đặc sứ đại giá." Lúc nói chuyện, Vân Chiếu Trần trịnh trọng nhìn thoáng qua Vệ Hoàng An.
 
 	Vệ Hoàng An cũng trọng trọng gật đầu, biểu thị nhất định không phụ kỳ vọng, làm huyết mang cổ địa nhân tộc tranh xuất nhất phiến thiên không.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nâng lên quan ấn, sau đó thiên không đánh xuống một đạo thất thải thần quang bao phủ chúng nhân, sau đó thất thải thần quang hướng về phía trước cấp thu, mang theo bảy người ly khai huyết mang cổ địa.
 
 	Vân Chiếu Trần than khẽ, tự lẩm bẩm: "Hy vọng hoàng an có thể thuận lợi trở về, phương hư thánh đi, hoàng an là ta huyết mang nhân tộc duy nhất dựa vào."
 
 	Nói xong, Vân Chiếu Trần nhìn về Long Thành phế tích chỗ ở phương hướng, nơi đó đã không có có bất kỳ Long Thành hư ảnh, Long Thành phế tích triệt để tiêu thất.
 
 	"Phương hư thánh, thỉnh một đường đi hảo, ngài đại ân đại đức, khắc trong tâm khảm. Nếu lưỡng giới hợp nhất, tại hạ sẽ làm bộ hành trăm vạn trong, tại lưỡng giới truyền bá ngài anh danh, không cho nhân quên."
 
 	Vân Chiếu Trần nói, khom lưng chắp tay thi lễ.
 
 	Thất thải quang hoa hiện lên, Vệ Hoàng An phát hiện mình ở vào một tòa trống trải trên quảng trường, chung quanh kiến trúc hùng vĩ cao to, khí thế rộng rãi, viễn so với huyết mang cổ địa càng thêm trang chính.
 
 	Phụ cận có một chút người đọc sách lại đi động, phần lớn đều là tiến sĩ hoặc hàn lâm, có chỉ nhìn thoáng qua liền ly khai, nhưng có thấy Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người, dừng bước lại, mặt lộ vẻ bi sắc, những này nhân biết Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người đi huyết mang cổ địa.
 
 	Lúc này chính trực thánh nguyên đại lục bạch thiên, tinh không vạn lí, nhất bích vô vân, thói quen huyết mang cổ địa hoàn cảnh, Vệ Hoàng An bản năng nheo lại nhãn, sau đó lấy ra cây quạt, nhẹ nhàng vỗ, thần sắc nghiêm túc.
 
 	Nhất giới trọng trách hệ cho hắn một người.
 
 	Vệ Hoàng An ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Chúng ta đi trước nơi nào?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn khắp bốn phía, thấy những người đó biểu tình, biết Phương Vận thánh vẫn tin tức đã truyền ra, cố nén bi thống, đạo: "Chúng ta đi trước đông thánh các. Đi, ta hỏi hỏi một chút thời khắc này tình hình."
 
 	Tằng Việt đạo: "Ta cũng cho gia nhân truyền thư."
 
 	Ngoại trừ Vệ Hoàng An, mấy người khác cũng bắt đầu truyền thư.
 
 	Vệ Hoàng An dị thường cảnh giác quan sát bốn phía, ý nghĩ mau chuyển động.
 
 	Cương đi mấy bước, Mạnh Tĩnh Nghiệp đột nhiên thất thanh nói: "Đông thánh đổi chỗ!"
 
 	"Cái gì?" Những người khác đứng vững, Vệ Hoàng An tử tử nắm cây quạt, đốt ngón tay bạch.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp dường như mất hồn nhi dường như, đạo: "Tiền nhậm đông thánh Vương Kinh Long từ đi đông thánh vị, bế quan tu tập, thánh nghị hậu, tạp gia bán thánh tông mạc cư tạm đại đông thánh chi chức."
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Vì sao như vậy!" Tằng Việt tức giận.
 
 	"Xong" Vệ Hoàng An vẻ mặt tuyệt vọng, hai ngày này hắn cùng với Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người giao lưu, đối thánh nguyên đại lục tình thế có hiểu biết, rất rõ ràng Phương Vận sở dĩ tại thánh nguyên đại lục nhiều lần bị nghẹt, một trong những nguyên nhân chính là cản trở tông thánh thánh đạo.
 
 	Tông thánh tạm thời đắc thế, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      