         	Chương 1801: Tinh thần cự nhân
 
 	Phương Vận rất lý giải thứ chín Hàn quân, tuy nhiên tại Thập Hàn cổ địa thân phận phong quang, nhưng ở chúng Thánh thế gia trong mắt, tương đương với một cái vật biểu tượng. Đời thứ nhất Hàn quân chính là Đại Học sĩ, tay cầm quyền hành thống trị Hàn thành mỗi người tin phục, nhưng truyền đến đời này Hàn quân trong tay, đại bộ phận quyền lực đã bị Nhan gia tiếp quản.
 
 	Trước mắt vị này Nhan Ninh Tiêu, mới là cái này thứ chín Hàn thành chân chính người chủ sự.
 
 	Phương Vận xốc lên bức màn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, thiên địa một mảnh tối tăm lu mờ, tuyết trắng ở trong chỗ sâu là mây đen.
 
 	Chẳng biết tại sao, mặc dù tự mình mặc dày đặc quần áo, trên thân có ngọc ấm, ngồi ở ấm áp trên xe ngựa, có thể đang nhìn đến xa xa thời điểm, còn là bản năng co rút lại thân thể.
 
 	Phương Vận có loại cảm giác, Thập Hàn cổ địa hàn ý không những nhằm vào thân thể, tựa hồ còn nhằm vào tinh thần cùng hồn phách.
 
 	"Tình huống nơi này lúc ờ bên ngoài đều đã chuyển cáo ngài, bất quá kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, gần đây Thập Hàn cổ địa biến hóa biến chuyển từng ngày, ta vẫn còn muốn hướng ngài bẩm báo một ít sự tình." Nhan Ninh Tiêu thái độ phi thường khiêm tốn.
 
 	Phương Vận rất không nguyện ý chứng kiến một vị vì Nhân tộc cùng Nhan gia trả giá lão nhân như thế khiêm tốn nói lời nói, nhưng cẩn thận tưởng tượng liền không có ngăn cản, xem ra là sợ cái kia thứ chín Hàn quân đắc tội tự mình, xem tại mặt mũi của hắn trên, tự mình liền không tốt cùng cái kia thứ chín Hàn quân so đo.
 
 	"Xin mời ngài nói." Phương Vận cầm lấy vừa mới đốt lên nước, chủ động pha trà, vì Nhan Ninh Tiêu châm trà.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt lộ vẻ vẻ tán thành, sau đó giới thiệu gần đây thế cục.
 
 	"Ngài cũng biết, nơi này có mười ngọn Hàn thành, trong đó sáu tòa bị tại đây nguyên cư trú dân Băng tộc nắm giữ, huyết yêu man khống hai thành, tinh yêu man chưởng một thành, Nhân tộc cư một thành. Tới gần cổ địa sinh diệt, huyết yêu man bắt đầu săn giết tinh yêu man, tinh yêu man tổn thất thảm trọng, mà tinh yêu man cùng bọn ta giao hảo, đã phát tới cầu viện, chúng ta còn chưa thương thảo ra cái kết quả. Mà thứ ba Hàn quân vốn nổi điên, trắng trợn săn giết hết thảy các tộc, nhưng sắp tới có chỗ thu liễm, không hề đối với Băng tộc động thủ, chỉ giết yêu man cùng Nhân tộc."
 
 	Phương Vận nói: "Hàn quân bình thường không thể ly khai Hàn thành a?"
 
 	"Đúng, hết thảy Hàn quân cũng sẽ không ly khai Hàn thành. Tại Hàn thành ở trong, lực lượng của bọn hắn đến gần vô hạn Bán Thánh, Hàn quân đế quan vừa ra, phối hợp Hàn thành lực lượng, có thể gọi vô địch. Bất quá, một khi ly khai Hàn thành, lực lượng của bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn suy giảm, nhất là Nhân tộc cùng yêu man. Băng tộc sẽ khá hơn một chút, bởi vì Băng tộc Hàn quân có thể theo Hàn quân đế quan liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, nhường bọn hắn không ngừng phát triển. Mỗi một vị Băng tộc Hàn quân, mặc dù cũng không tu luyện, thực lực cũng không thua tân tấn Đại Nho."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đột nhiên hạ giọng nói: "Đêm qua lão phu đạt được một cái đến quan tin tức trọng yếu, Băng tộc tuyên bố Băng Đế hiển linh, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, không được biết, Băng tộc không có tiết lộ tí nào ý."
 
 	Nghe được "Băng Đế" hai chữ, Phương Vận đột nhiên nói: "Không biết ngài luôn hay không còn nhớ rõ năm đó ta văn chiến Tượng châu lúc, có một Tiến sĩ tên là Tông Cực Băng, hắn cùng với ta văn chiến thời điểm vốn khó có thể gọi ra Băng Đế hư ảnh, nhưng bởi vì mượn nhờ Hàn thành băng linh, đạt được lực lượng cường đại. Nếu không phải ta trước kia đạt được Tinh chi vương cùng Yêu Tổ lực lượng, thua không nghi ngờ."
 
 	Nhan Ninh Tiêu trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, giải thích nói: "Ta biết rõ, đồn đãi Hàn thành băng linh chỉ có Hàn quân có thể được đến, người trong thiên hạ đều nói chúng ta Nhan gia trợ giúp Tông gia, kì thực không phải vậy. Hàn thành băng linh đích thực xác thực chỉ có Hàn quân có thể được đến, nhưng, Thập Hàn cổ địa có mười vị Hàn quân. Nếu như không ra dự kiến, cái kia Hàn thành băng linh nên là Tông gia người dùng cực ám muội thủ đoạn theo Băng tộc chỗ đó trao đổi đến đấy, tất nhiên là ưng thuận cái gì hứa hẹn."
 
 	"Thì ra là thế. Cái kia Băng Đế hiển linh, có thể hay không có đại phiền toái?" Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Mỗi qua vài thập niên, Băng tộc sẽ nói có Băng Đế hiển linh, chúng ta đã thói quen. Băng Đế hiển linh không cần lo lắng, Băng Tổ hiển linh mới đáng sợ. Nghe nói chỉ có tại cổ địa sinh diệt thời điểm, Băng Tổ mới có thể tại Băng Đế cung hiển linh."
 
 	"Trong sách nói, Băng Tổ thân phận khó bề phân biệt, trước mắt suy đoán là, Băng Tổ cực có thể là một vị không biết Man tộc Tổ Thần, hoặc là Cổ Yêu Tổ Đế, địa vị tương đương với Khổng Thánh?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đích thực. Đúng rồi, nghe nói ngài đối với Cổ Yêu lịch sử như lòng bàn tay, ngài nên biết vị nào Cổ Yêu Tổ Đế nắm giữ hàn băng lực lượng."
 
 	Phương Vận hơi suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng nghĩ qua, Cổ Yêu xưng là trăm đế, nhưng chân chính có thể xưng tổ đấy, ta biết đến chỉ có bốn mươi ba tôn. Nắm giữ hàn băng lực lượng có mười bảy tôn, đặc biệt thông thạo có sáu tôn. Băng Đế cùng Băng Tổ là quan hệ như thế nào? Năm đó Tông Cực Băng phóng ra ngoài tinh vị, hiện ra Băng Đế hư ảnh, thế nhưng mà Băng Đế chân thật hình dáng?"
 
 	"Chúng ta còn thật không biết. Chỉ biết là Băng Tổ là xưng tổ đại nhân vật, đã là vạn giới đỉnh phong cấp độ, mà Băng Đế hẳn là một tôn Đại Thánh. Về phần Băng Đế hình tượng, xưa nay chúng thuyết phân vân, có người nói là nam đấy, có người nói là nữ, có người nói là gấu lớn, có người nói là hình người, thậm chí còn nói có hai cái Băng Đế. Tông Cực Băng Băng Đế hư ảnh sở dĩ là hình người, chỉ sợ là bởi vì Tông Cực Băng trong lòng suy nghĩ Băng Đế là hình người. Về phần Băng Tổ, cần phải cùng Băng Đế tương tự."
 
 	Phương Vận nói: "Như Băng Tổ thật sự là hình người, cái kia tất nhiên là cự nhân nhất tộc Đồ Đình, tương truyền Đồ Đình chính là một khỏa trăm triệu năm hàn băng ngôi sao, chẳng biết tại sao đã có linh trí, cuối cùng ngôi sao thu nhỏ lại, hóa thành nhân hình, bị định vì cự nhân nhất tộc trong cao quý nhất tinh thần cự nhân, thân phận cùng Chân Long cùng cấp. Như Băng Tổ thực sự không phải là hình người, vậy cũng có thể tính cũng rất nhiều rồi, ví dụ như như đại trùng tử đồng dạng Tổ Đế Hàn Mẫu, như gấu lớn đồng dạng Tổ Đế Hùng Ngạn, đều nắm giữ hàn băng lực lượng."
 
 	"Tinh thần cự nhân? Còn có bậc này sinh linh?" Nhan Ninh Tiêu dị thường giật mình, mặc dù thân là Á Thánh thế gia người nắm giữ vô số bí mật, cũng không thể tin được sẽ có ngôi sao hóa người.
 
 	"Đích thực có, mỗi một tôn tinh thần cự nhân đều phi thường cường đại, là vạn giới chí cao chủng tộc, chỉ có điều số lượng thưa thớt, hơn nữa bọn hắn ưa thích chu du vạn giới, cho nên hiếm ai biết. Năm đó Cổ Yêu nhất tộc sở dĩ có thể chiến thắng Long tộc, cũng là bởi vì bộ phận tinh thần cự nhân tự nguyện gia nhập Cổ Yêu nhất tộc. Vị kia Đồ Đình cũng có chút ít bất đồng, hắn chỉ ở sơ kỳ tham chiến, lập xuống đại công, trung hậu kỳ tựu mất đi bóng dáng, đến nay chẳng biết đi đâu." Phương Vận nói. ,
 
 	Nhan Ninh Tiêu không chút nào che dấu vẻ hâm mộ, nói: "Lão phu không hâm mộ tài ba của ngài, không hâm mộ ngài văn danh hoặc địa vị, duy chỉ có hâm mộ ngài đối với viễn cổ lịch sử hiểu rõ. Hy vọng ngài 《 Cổ Yêu Sử 》 chính thức hợp thành xuất bản lúc, cho lão phu lưu một bộ."
 
 	"Tốt, đến lúc đó ta cho ngài lưu một bộ." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Lúc này thời điểm, xa phu lớn tiếng nói: "Đến Băng Đế cung."
 
 	Trượt tuyết xe từ từ dừng lại.
 
 	"Trước xuống xe bái kiến thứ chín Hàn quân bệ hạ, sau đó chúng ta lại trò chuyện kỹ càng." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Phương Vận xuống xe, phát hiện phía trước có một tòa thuần túy do khối băng chế tạo to lớn cung điện, bất quá đây không phải là bình thường khối băng, mà là hấp thu cổ địa lực lượng vạn năm hàn băng.
 
 	Phụ cận trên đường có một ít người, đang không ngừng thanh lý tuyết đọng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, những người này sợ là Thập Hàn cổ địa cực khổ nhất người, tại đây tuyết lớn không ngừng không dứt, không có khả năng thanh lý xong.
 
 	Ngồi ở còn lại trượt tuyết xe người cũng lục tục xuống xe, hơn trăm người đi đến Phương Vận bên người.
 
 	"Chúng ta đi." Nhan Ninh Tiêu bước dài ra.
 
 	Phương Vận đi theo Nhan Ninh Tiêu tại tuyết thật dầy trên mặt đất hành tẩu, nghe két kẹt két kẹt thanh âm, cảm giác có chút thú vị.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      