         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1050: Long du học hải
 
 	Chờ vị kia Đại học sĩ nói xong, một số người mới nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.
 
 	Rất nhiều người nghi hoặc không giải thích được, thấp giọng thảo luận, không bao lâu, một số người rốt cục nhìn ra trong đó mánh khóe.
 
 	"Thì ra là thế a! Thiên chung túc là địa, hoàng kim phòng là tài, nhan như ngọc là thê, xa mã là quan chức, ngoại trừ quốc quân đế vương, ngoại trừ hư thánh, ai còn có thể không đem những thứ này nhìn ở trong mắt? Ngoại trừ quốc quân đế vương, ai còn am hiểu dùng những thứ này đến cổ vũ người đọc sách?"
 
 	"Bài thơ này, phảng phất là đang nói: 'Đọc sách sao, về phần ruộng tốt khu nhà cấp cao, thê tử quyền vị, đều có thể hướng trẫm đổi lấy.' càng muốn, càng có loại cảm giác này."
 
 	"Vương đạo ý, không hổ là tể vương, không hổ là hư thánh."
 
 	"Quả nhiên, đọc thơ độ lớn của góc bất đồng, thấy ý thơ cũng bất đồng. Phương hư thánh nên ở long thuyền."
 
 	"Lôi Long Khoát rõ ràng là hàn lâm, liền trong này đế vương ý cũng không nhìn ra được, vậy mà tiến hành cười nhạo, ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ đảo cặp mắt trắng dã, nói: "Vốn định thế hắn biện giải, không nghĩ tới bài thơ này vậy mà cần tại góc độ cao hơn lý giải, ta nhưng thật ra kém như vậy một chút. Nhan Vực Không, ngươi lúc này mới nhìn ra bên trong vương đạo ý sao?"
 
 	"Một chút." Nhan Vực Không nói.
 
 	Lý Phồn Minh trắng Nhan Vực Không liếc mắt, nói: "Ngươi trước đó không lâu chắc chắn gặp qua vị kia, một chút có thể là của hắn câu cửa miệng."
 
 	Mọi người nói chuyện đang lúc, học hải dương sóng, tất cả thuyền nhẹ nhàng chấn động, sau đó, thiên không thiên địa nguyên khí đột nhiên trở nên phá lệ nồng đậm.
 
 	Tất cả thuyền đều phảng phất biến thành tài khí hấp dẫn khí, điên cuồng hấp thu phụ cận nguyên khí.
 
 	Sau đó, tất cả thân tàu mặt ngoài đều bám vào một tầng nhũ bạch sắc quang mang, có nhiều có thiếu, có hậu có mỏng.
 
 	Thập tức hậu, tài khí khôi phục, tất cả trên thuyền quang mang cố định xuống tới.
 
 	Tiếp tục. Một bó thúc độ sáng không đồng nhất quang mang dường như dương quang xuyên thấu qua tầng mây chiếu xạ tại mỗi người trước mặt, mỗi một thúc quang mang đều hóa thành một chi cần câu.
 
 	Cần câu có chiều dài đoản, có thô có tinh tế.
 
 	Một loạt tiếng thở dài truyền đến. Hầu như không có bao nhiêu nhân đối với mình trên thuyền nguyên khí ánh sáng thỏa mãn, vậy không có bao nhiêu nhân đối với mình cần câu thỏa mãn.
 
 	Bất quá rất nhiều người thấy khai. Bởi vì năm nay đến học hải đại đa số người đều không đạt được tiến nhập học hải tư cách, dù cho đã lớn tuổi rồi, văn chức cao, chỉ cần không có đem đại bộ phận tinh lực đặt ở thơ từ thượng, đoạt được hải thuyền cùng cần câu cũng sẽ không quá mạnh mẽ.
 
 	Bất quá, may là học hải không phải là chỉ thi một bài thơ từ, hơn nữa ngoại trừ thơ từ, ý chí rất trọng yếu.
 
 	Cả tòa học hải chấn động. Tất cả thuyền vậy theo chấn động, liền tự động chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Trước thuyền phân ngoài khơi, hạm sau khi cút bạch lãng, tất cả đội thuyền bắt đầu từ từ gia tốc.
 
 	Càng lớn thuyền, tốc độ càng nhanh.
 
 	Gió thổi trên biển trước mặt, không gì sánh được thích ý, Phương Vận căn bản là không có nghĩ tới tại cạnh biển thả câu, đem cần câu đi qua cái giá thượng vừa để xuống, liền từ từ nhắm hai mắt tiếp thu gió biển thổi phất, hưởng thụ học hải trong đặc biệt hoàn cảnh.
 
 	Học hải cùng thư sơn vậy. Kia sợ cái gì đều không chiếm được, chỉ cần đi vào trong đó, thần niệm đều có thể được tẩm bổ. Ý nghĩ hội linh hoạt hơn, sau đó thành tựu sẽ càng cao, đột phá tự thân văn vị cực hạn cơ hội có thể tăng lưỡng thành.
 
 	Long thuyền phía sau hải lãng tung bay, hình thành một cái màu trắng sóng nước mang, cùng thông thường hàng hải có một chút khác nhau.
 
 	Rất nhiều đội thuyền dựa vào hướng Phương Vận long thuyền, chạy tại long thuyền sáng tạo sóng nước mang trung, cái này long thuyền hình như là vạn hải chi chủ, theo giả tốc độ rõ ràng so với trước nhanh một chút.
 
 	Đây là học hải đặc điểm, người thành đạt hoa tiêu. Dư giả được lợi, cực kỳ giống nhân tộc lịch sử phát triển.
 
 	Long thuyền sau. Là một ít lâu thuyền, những thứ này lâu thuyền không chỉ chạy tại long thuyền tuyến đường an toàn thượng. Còn từng người mở ra mới lâu thuyền tuyến đường an toàn.
 
 	Lâu thuyền sau, là chiến thuyền chiến thuyền, đồng dạng mở mới tuyến đường an toàn, sau chính là thuyền buồm, thuyền nhỏ, thuyền độc mộc cùng bè tre, dựa theo thứ tự sắp hàng chỉnh tề theo.
 
 	Ngoại trừ bè tre, mỗi một chiến thuyền thuyền sau khi đều có thể hình thành kỳ lạ tuyến đường an toàn, mà bè tre hầu như đồng thời hưởng thụ lục chủng tuyến đường an toàn tác dụng, vốn có sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn bị bỏ rơi, có thể bởi vì đi theo thuyền lớn đội, lại bị các loại tuyến đường an toàn mang theo rất nhanh đi về phía trước.
 
 	Này bè tre, ghe độc mộc, thuyền nhỏ cùng thuyền buồm chi nhân phá lệ vui vẻ, đều trí tạ.
 
 	"Đa tạ phương hư thánh, đa tạ các vị hoa tiêu nhân!"
 
 	"Làm phiền phương hư thánh cùng phía trước chư vị. Bọn ta nguyên bản chỉ có thể ở cạnh biển chậm rãi đi về phía trước, đi tìm xa vời văn tâm ngư, hiện tại hoàn toàn có thể dễ dàng tiến nhập ngoại hải!"
 
 	"Đúng vậy. Tại gió êm sóng lặng cạnh biển, chúng ta có thể một mực theo, nhưng vào ngoại hải, sóng gió sẽ làm chúng ta giảm bớt, cuối cùng lục tục thoát ly hạm đội, nhưng, tuyệt đối so với tại cạnh biển khá."
 
 	"Làm phiền phương hư thánh long thuyền tuyến đường an toàn, các ngươi nhìn kỹ, tốc độ của chúng ta so với thư trong ghi lại mau nhiều lắm. Nếu không có phương hư thánh, bè tre, thuyền độc mộc cùng thuyền nhỏ rất khó đến ngoại hải."
 
 	"Các ngươi nhìn, tông lôi lưỡng gia nhân hạm đội Đại học sĩ nhưng thật ra nhiều, có thể này bè tre cùng thuyền độc mộc căn bản theo không kịp, đang chậm rãi giảm bớt, chỉ có thuyền nhỏ miễn cưỡng có thể đuổi kịp."
 
 	"Này ai cũng không theo chủ thuyền hối hận, đang ở hướng chúng ta lái qua! Đáng tiếc, có chút thuyền không dự được, tuyến đường an toàn theo trường, có thể chúng ta tốc độ quá nhanh."
 
 	Từ trên cao nhìn lại, một chi số lượng vượt lên trước tam vạn thật lớn hạm đội tại một con thuyền long thuyền dưới sự hướng dẫn, lấy tốc độ cực nhanh hướng trong biển sâu chạy tới, hai bên cùng phía sau lưu lại màu trắng kỳ dị tuyến đường an toàn.
 
 	Tại tính toán địa phương xa, còn có nhất chi quy mô không đủ một phần tư hạm đội, bởi vì có nhiều hơn lâu thuyền, tốc độ so với Phương Vận hạm đội chậm một tia.
 
 	Bất quá, chi kia thuyền nhỏ đội bởi không có long thuyền tuyến đường an toàn, phía sau đội thuyền theo không kịp chủ lực hạm đội.
 
 	Địa phương khác chủ thuyền phát hiện hai chi hạm đội bất đồng.
 
 	Bất quá mấy tức sau khi, số lớn đội thuyền thay đổi phương hướng.
 
 	Mục tiêu, long thuyền hạm đội tuyến đường an toàn!
 
 	Từng đạo thật nhỏ bạch lãng hướng đồng một chỗ hội tụ.
 
 	"Phương hư thánh, bọn ta có thể hay không thêm vào ngài hạm đội?" Một cái trấn ngục hải người đọc sách thiệt trán xuân lôi.
 
 	Phương Vận nhìn phía tông lôi hai nhà hạm đội phương hướng, khóe miệng hiện lên một cái ý nghĩa không rõ tiếu ý, thiệt trán xuân lôi đạo: "Thẳng đến kết thúc, tất cả mọi người có thể thêm vào."
 
 	"Cám ơn phương hư thánh."
 
 	Rất nhanh, tất cả những người này thấy quái dị một màn, mà tông lôi hai nhà nhân thiếu chút nữa tức hộc máu.
 
 	Nguyên bản đi theo tông lôi hai nhà hạm đội sau khi một ít bè tre, ghe độc mộc, thuyền nhỏ hoặc thuyền buồm, vậy mà thay đổi phương hướng, phản bội tông lôi hai nhà!
 
 	Đây đối với hai nhà danh dự mà nói là đả kích khổng lồ!
 
 	Học hải gặp phải sóng gió sau khi, còn muốn so đấu ý chí, xuất hiện nhiều như vậy phản đồ, tông lôi hai nhà nhân ai còn có thể giữ vững bình tĩnh?
 
 	Hậu, tông lôi hai nhà nhân lại thấy để cho bọn họ thổ huyết một màn, ngu đại nho Điền Tùng Thạch thuyền buồm vậy mà đã tiến nhập Phương Vận hạm đội tuyến đường an toàn!
 
 	Một điểm tử y tại một đám bạch sắc màu xanh người đọc sách trung, phá lệ thấy được.
 
 	Điền Tùng Thạch còn cười híp mắt, một điểm không quan tâm người khác thấy thế nào.
 
 	Tông lôi hai nhà nhân tâm trong mắng hắn chỗ nào đần, quả thực chính là láu cá!
 
 	Một vị thuyền buồm đại nho tại học hải là không được tính quyết định tác dụng, nhưng đối với sĩ khí cực kỳ trọng yếu.
 
 	Tông Thức Băng mắng to này ruồng bỏ hạm đội nhân, mắng vài câu sau khi bị Tông Trình Băng ngăn lại.
 
 	"Quên đi, những thuyền nhỏ kia chủ thuyền thiên phú hữu hạn, không cần lưu ý. Bây giờ còn thuộc về cạnh biển, bọn họ đích xác có một tia ưu thế, nhưng đến rồi ngoại hải, có sóng gió, chúng ta lâu thuyền nhiều, tất nhiên có thể vượt lên trước. Đến rồi nội hải, chúng ta phần thắng lớn hơn nữa! Nội hải, mới là vùng giao tranh. Về phần hải tâm, chỉ có thể nhìn vận khí, về phần trong truyền thuyết học hải đảo, chỉ có thể ngẫm lại mà thôi."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      