         	Đổng Tri phủ nhìn Phương Vận , nói: "Vẫn là như trước ta từng nói, lúc đó trả một cái giá thật là lớn , cho nên chúng Yêu Thánh chắc còn ở tranh luận , dùng lực lượng kia giết một cái Nhân Tộc bán thánh đối với yêu giới mà nói đều có thể được không bù mất , huống chi ngươi ."
 
 	"Học sinh lắng nghe Đại Nhân dạy bảo ." Phương Vận biết đổng Tri phủ còn có chớ lời muốn nói , mà tú tài thử thời điểm đổng Tri phủ là quan chấm thi , tự xưng học sinh là căn bản lễ tiết .
 
 	Đổng Tri phủ lại cười ha ha một tiếng , nói: "Đây là ngươi ngày cuối cùng ở trước mặt ta tự xưng học sinh . Sau ngày hôm nay , ngươi sẽ Phong Hầu !"
 
 	Phương Vận cũng không phải là rất để ý , nói: "Ta lần này là bởi vì văn đấu mà đứng công , Thánh Viện đã sớm nghiêm lệnh , không cùng Yêu Man đối chiến không phải xưng công trận , cho nên ta phải Phong Văn hầu , mà không phải quân hầu . Quân hầu là chính tam phẩm , không chỉ có thể lãnh binh , tư binh số lượng cũng rất nhiều. Văn hầu là từ tam phẩm , không có biện pháp lãnh binh , tư binh số lượng cũng không nhiều ."
 
 	"Ngươi còn muốn như thế nào nữa? Thân ta vì Tiến sĩ , ở Cảnh Quốc chịu khổ nhiều năm , quan chức là ngũ phẩm Tri phủ , mà tước vị bất quá là cái lục phẩm huyện bá ! Một khi ngươi thánh chỉ chính thức xuống , ta sau này phải gọi ngươi Đại Nhân ! Cái này cũng không thể loạn , phương Hầu gia !" Đổng Tri phủ cười nói .
 
 	Phương Vận sững sờ, trong tâm có loại biến hóa vi diệu , sau đó nhẹ nhàng thở dài , bản thân đối với quan vị khẩn cầu kém xa văn vị , nhưng vô luận như thế nào , trở thành Hầu tước về sau, địa vị và trước kia so với đề cao quá nhiều , có chút không thể nói lời , có một số việc không thể làm , đây chính là "Lễ".
 
 	Hầu tước đã để 99% quan viên khó có thể với tới , dù sao thông thường quan viên dù là bận rộn cả đời , hắn công lao cùng văn danh cũng không thể cùng văn áp một châu so với , rất nhiều Hàn Lâm chết tại sau mới bị truy phong vì hầu , cơ hồ không có ý nghĩa thực tế .
 
 	Chỉ có trở thành  Đại học sĩ , văn danh khắp thiên hạ , công trận thật mệt mỏi , mới có thể Phong Hầu , còn phong công càng khó hơn .
 
 	Giống như Lý Văn Ưng cũng là năm năm trước mới được phong làm châu công , rồi sau đó Thái hậu mới khen ngợi hắn vì Kiếm Mi Công . Châu công vì từ nhị phẩm , nữa trên là đang nhị phẩm quốc công , một khi thành Đại Nho . Là lập tức được phong quốc công .
 
 	Sau cùng nhất phẩm , chính là Phong vương . Vương cũng chia hư hàm Vương cùng công trận Vương , người trước có thật nhiều hoàng thân , số lượng đông đảo , nhưng công trận Vương không giống nhau , công trận Vương sẽ lấy được phải lãnh địa của mình , đại khái tương đương với nửa huyện . Không thể để cho hậu đại thừa kế , nhưng lại tương đương với đầy đất đứng đầu , liền quốc quân cũng không có quyền quản hạt hắn lãnh địa , là chân chánh Thổ Hoàng Đế .
 
 	Cảnh Quốc bây giờ chỉ có một vị công trận Vương , còn lại đều là hư hàm Vương , bao gồm tất cả thánh thế gia gia chủ .
 
 	"Ta hiểu ." Phương Vận đón nhận sự thật này .
 
 	Đổng Tri phủ gật đầu một cái . Nói: "Vậy ta liền nói thẳng . Ngươi bây giờ phải tận lực tránh khỏi ở Đại học sĩ liệp sát bảng lên cao , không muốn làm tiếp giống như văn đấu một châu như vậy chuyện kinh thế hãi tục , dĩ nhiên , Văn Viện , học cung ở giữa văn so với văn đấu vô thương đại nhã . Ngươi sau này nếu là trui luyện bản thân , tốt nhất dịch dung đổi tên , công trận là sẽ không thay đổi ."
 
 	"Tạ Đại Nhân nhắc nhở ."
 
 	"Lần này Cử Nhân thử thứ nhất, cũng chính là Giải Nguyên vị . Nếu như ngươi muốn tranh vô thương đại nhã , như không muốn tranh cũng không có vấn đề . Ta hy vọng ngươi phải Giải Nguyên , nhưng không phải là toàn giáp , chỉ đành phải hai giáp là đủ. Ta so với ai khác đều hy vọng ta Cảnh Quốc ra một cái 'Toàn giáp " vượt xa lịch đại sở hữu học sinh , nhưng là , mạng của ngươi quan trọng hơn !" Đổng Tri phủ giọng của tràn đầy tiếc hận .
 
 	"Ta tận lực . Ai biết cái này Đại học sĩ liệp sát bảng , vậy mà thành tánh mạng của ta đảo kế thì bảng ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngươi coi như trấn định . Không có tự loạn trận cước , coi như tất cả con em của đại thế gia biết được mình bị Yêu Man Chúng Thánh điếm ký , cũng sẽ hốt hoảng ."
 
 	Phương Vận nghĩ thầm mình ở Cổ Yêu trong truyền thừa thấy quá nhiều vật , rầu rỉ thuộc về rầu rỉ , nhưng tuyệt sẽ không bị Yêu Thánh bị dọa sợ đến hốt hoảng , huống chi rời đi thánh khư trước còn từng cùng Yêu Thánh đối thoại .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Đã ở Cử Nhân thử trước gặp mặt , vậy ta liền thi một thi ngươi . Như thế nào?"
 
 	Phương Vận mừng rỡ , nói: "Đa tạ Đổng tiên sinh chỉ điểm ."
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngươi thi từ ta không cần nói nhiều , còn ngươi kinh nghĩa , phùng viện quân đã khảo nghiệm qua . Hơn nữa khen miệng không dứt , nói ngươi tiến bộ có thể nói kỳ tích , đánh lại mài hai năm , Tiến sĩ thử thời điểm tất nhiên được giáp , tiếu ngạo đồng bối . Hắn là Văn Viện quan viên , cho nên nhẹ trị quốc kế sách bàn về , mà chúng ta những thứ này quan văn muốn trị nước , đem sách luận nhìn càng thêm trọng yếu một ít , bình thời ở phương diện này càng bỏ công sức , ta liền thi một thi ngươi sách luận ."
 
 	"Xin mời Đại Nhân theo ta đi thư phòng ." Phương Vận dẫn đổng Tri phủ tiến vào thư phòng .
 
 	Tiến vào thư phòng , hai người ngồi xuống .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngươi đã thi qua kinh nghĩa , ứng với biết kinh nghĩa chính là giải thích Chúng Thánh chi ngôn . Mà sách luận , có hai cái hàm nghĩa , thứ nhất là bàn về chính cũng nói lên đối sách , thứ hai đâu rồi, chính là hướng triều đình hiến kế . Vô luận như thế nào , sách luận không thể rời bỏ một cái "Chính" chữ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , sách luận thực tế chính là thảo luận chính trị vấn đề tương quan cũng cho ra phương thức giải quyết , mà ở thánh nguyên Đại Lục , "Chính" còn bao gồm quân sự công nông đợi cơ hồ tất cả mọi chuyện , tầm quan trọng gần như chỉ ở Thánh Đạo dưới .
 
 	"Ta xem qua ngươi thi từ , xem qua ngươi kinh nghĩa , nhưng đến Cử Nhân thử mới thi sách luận , ta còn chưa thấy qua ngươi sách luận . Khoa cử bên trong sách luận chia nhỏ rất nhiều , có chiến tranh , có hai tộc tranh , có hai nước chi đấu , có việc đồng áng , quan lại pháp , có trị an , thậm chí dính đến buôn bán vân vân, cái gì cần có đều có . Ngươi đây cũng biết?"
 
 	"Học sinh từng cẩn thận tổng kết qua ." Phương Vận nói xong , từ một xấp trong giấy chính xác mà rút ra bản thân ở vào thánh khư trước sở hàng ra sách luận loại khác .
 
 	Đổng Tri phủ định thần nhìn lại , nói: "Chữ tốt ! Lời đồn đãi nói ngươi chữ viết không tốt , cơ hồ bỏ qua đồng sinh song giáp , nhưng biết hổ thẹn rồi sau đó dũng , ngày đêm khổ luyện , ở ngắn ngủi trong vòng mấy tháng đạt tới thư pháp một cảnh , truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng . Ừ, ngươi sửa sang lại phải không tệ, nếu không thể đem sách luận phân môn biệt loại , liền không thể tốt hơn phân tích ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta đúng là như vậy hiểu ."
 
 	"Sách luận một khoa , không chỉ điểm một đề . Mỗi lần vải bố mười đề , trong đó một đề Chúng Thánh bổ nhiệm , vì tất thi . Thí sinh có lẽ còn lại mặt khác chín đề trúng tuyển ra hai đề , chung thành ba đề . Ba đề nhìn như ít, mỗi đề cũng bất quá 2000~3000 chữ , nhưng cộng thêm suy tư , tám ngàn chữ ít nhất phải tám canh giờ mới có thể viết xong , một số thời khắc thậm chí một ngày đều làm không hết , hao phí thời gian vượt qua kinh nghĩa . Ngươi có biết vì sao phải liền thi ba đề?" Đổng Tri phủ hỏi .
 
 	Phương Vận trước cũng không nghĩ tới cái vấn đề này , bây giờ đổng Tri phủ hỏi tới , hắn hơi suy nghĩ một chút , nói: "Sách luận chính là trị quốc chỉnh quân an dân chi văn , như Tri Phủ Đại Nhân ngài ở nha môn , tổng sẽ gặp phải rất nhiều khẩn cấp hoặc đột phát sự tình , không cho phép chúng ta cân nhắc quá lâu , xa xa so với kinh nghĩa càng cần hơn cơ biến cùng kinh nghiệm . Hơn nữa , nếu thật thống trị đầy đất , không chỉ cần nếu ứng nghiệm thay đổi , càng sẽ lâu dài mà lao tâm phí sức . Cái này liền thi ba đề sách luận , hay là tại thi chúng ta trị quốc khả năng ."
 
 	"Không sai . Năm gần đây , Cử Nhân thử tất thi sách luận xốc xếch . Nhưng là , kể từ ngàn năm bất chiến ước hẹn sau khi kết thúc , nhìn chung lịch thứ Tiến sĩ thử , sách luận tất khảo đề chỉ ở ba cái loại khác trong chọn một mà thôi , theo thứ tự là Nhân Tộc các quốc gia quan hệ , bình yêu diệt man kế sách cùng an dân ba loại ." Nói xong lời cuối cùng , đổng Tri phủ giọng của vô cùng nặng nề .
 
 	Phương Vận nói: "Theo ta được biết , mấy năm gần đây ở bên trong, đại đa số Tiến sĩ tự do đề mục , cũng tất nhiên là cái này ba loại thứ hai , bởi vì một là có thể nói chuẩn bị trước , thứ hai là nghe nói chọn cái này ba đề người Thành Tiến sĩ cơ hội lớn."
 
 	Đổng Tri phủ cười một tiếng , không trả lời , mà chỉ nói: "Ở lựa chọn thời điểm , sách luận cũng đã bắt đầu ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      