         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 857: Toàn gia tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội
 
 	Phương Vận nói xong, lập tức cho hình điện truyền thư.
 
 	Rất nhiều quan lại lộ ra có chút vẻ sợ hãi, không hổ là cuồng quân phương trấn quốc, vậy mà trực tiếp tìm tới hình điện, đây là đáng sợ nhất phản kích.
 
 	Thân Minh chột dạ nói: "Huyện lệnh đại nhân, việc này giống nhau nên giao cho bổn quốc Hình bộ điều tra, trực tiếp vận dụng hình điện, sợ là không ổn đâu?"
 
 	"Không có gì không ổn. Muốn hại ta gia nhân, liền phải làm cho tốt toàn gia chôn cùng chuẩn bị!" Phương Vận trên mặt không có chút nào biểu tình.
 
 	Thân Minh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngoại nhân đều nói Huyện lệnh đại nhân là ác quan, ta còn chưa tin, hôm nay thấy tận mắt, xem như tin. Nhà của ngươi quyến bình yên vô sự, lấy không tổn thương chút nào, ngươi lại muốn sát người khác toàn gia, quả thật có vi phạm nhân nghĩa chi đạo!"
 
 	"Thân chủ bộ nhất định đang nói đùa. Nếu Phương mỗ nhân chỉ là chính là tiến sĩ, tự nhiên là oan có đầu nợ có chủ, người nào muốn giết ta, lấy cái chết đền mạng là đủ rồi. Nhưng, Phương mỗ chính là hư thánh! Mưu hại hư thánh gia quyến, mưu hại hư thánh, cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, luật pháp thượng viết thanh thanh sở sở. Chẳng lẽ thân chủ bộ cho rằng lễ điện cùng hình điện có vi phạm nhân nghĩa chi đạo?"
 
 	"Huyện lệnh đại nhân nói quá lời. Tại hạ cho rằng, người đều có lòng trắc ẩn, hư thánh càng cần phải tiểu hình phạt, trọng giáo hóa." Thân Minh đạo.
 
 	"Hảo, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Cùng thân chủ bộ toàn gia bị giết tập nã hung thủ sau khi, bản quan thì sẽ tiểu hình phạt, trọng giáo hóa." Phương Vận đạo.
 
 	"Đường đường hư thánh nói như thế, không sợ người trong thiên hạ cười nhạo sao?" Thân Minh phản kích đạo.
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Đường đường hư thánh nếu là liên tự mình nữ nhân đều không gánh nổi, đó mới sẽ bị người trong thiên hạ cười nhạo! Bản thánh xung quan giận dữ làm hồng nhan, nhất định phải để cho hung thủ cả nhà bỏ mình vô đồ trắng!"
 
 	"Nói thật hay!" Ngao Hoàng cố sức gật đầu!
 
 	"Anh anh anh!" Nô Nô cả tiếng chống đỡ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn Phương Vận, trong mắt tràn đầy nùng tình. Tô Tiểu Tiểu nhưng không có xem Phương Vận, mà là nhìn Dương Ngọc Hoàn, tràn đầy vẻ hâm mộ.
 
 	Rất nhiều quan lại trong mắt vẻ sợ hãi càng đậm, dám làm nhiều người nói như vậy nhân, cũng chỉ có Phương Vận.
 
 	Thân Minh rõ ràng sợ hãi, lại giả bộ cường ngạnh nói: "Ngươi làm Dương Ngọc Hoàn tình hữu khả nguyên, lại muốn tru diệt cả nhà mà lại không cho phép người khác phi ma để tang thấu tang phục. Vị miễn quá mức!"
 
 	Phương Vận lại - lộ ra tươi cười quái dị, nói: "Ta biết thu phát phòng tề hoắc đã uống thuốc độc tự sát, không có chứng nhân lời chứng, lại không thể vận dụng bán thánh văn bảo danh các ngươi nói thật đi, cho dù là hình điện vậy truy không tra được đầu nguồn, tối đa chỉ có thể sát tề hoắc cùng hai cái cửa vệ nhất tộc. Bất quá, không ra hai tháng, ngươi sẽ gặp biết được, lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt. Hại ta Phương Vận người, tất nhiên sẽ lọt vào trả thù! Hơn nữa, trả thù chỉ là bắt đầu!"
 
 	Thân Minh không tự chủ được rùng mình một cái, hắn nhận thức Phương Vận mấy ngày, chưa từng thấy qua Phương Vận vậy mà hội toát ra như vậy lãnh khốc dáng tươi cười, nụ cười kia phảng phất sớm cho hắn xử tử hình.
 
 	Thân Minh giờ mới hiểu được, Phương Vận trước liền đoán được có thể để cho Dương Ngọc Hoàn không có chút nào phòng bị đến đây người, tự nhiên là phụ trách truyện đạt mệnh lệnh thu phát phòng người, sau đó lấy quan ấn kiểm tra thu phát phòng. Phát hiện tề hoắc đã tiêu thất, cuối cùng lại lấy quan ấn tiến hành tìm kiếm, sợ rằng rất nhanh phát hiện tề hoắc thi thể.
 
 	"Huyện lệnh đại nhân chỉ là bị chọc tức. Nếu không có tiểu nhân chuyện gì, tiểu nhân cái này liền cáo từ." Thân Minh xoay người. Mồ hôi đã sũng nước hắn phía sau lưng quần áo.
 
 	"Bệnh phải thật tốt trì." Phương Vận nói.
 
 	Thân Minh cũng không quay đầu lại nói: "Đa tạ Đại nhân quải niệm."
 
 	"Trị thân thể, mấy ngày nữa cho ta cùng nhau giam trảm!"
 
 	Thân Minh thân hình run lên, bước nhanh ly khai.
 
 	Thân Minh mới vừa đi, âm thầm bảo hộ Phương Vận hình điện quan viên đều hiện thân. Biểu thị đã nhận được hình điện mệnh lệnh, tra rõ việc này.
 
 	Phương Vận biểu thị cảm tạ sau, cùng gia nhân cùng nhau về nhà. Hôm nay nghỉ ngơi nhất thiên, ở nhà làm bạn Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Sau giờ ngọ, hình điện nhân viên đi tới huyện nha, công bố bước đầu điều tra kết quả.
 
 	Cái kia kêu tề hoắc tiểu lại đầu tiên là giả tạo Lộ bộ đầu công văn, tự mình giao cho trông coi Đông Môn hai tên vệ binh, để cho hai tên vệ binh cho phép Dương Ngọc Hoàn đám người tiến nhập, lấy nói được chuyện sau tả tướng sẽ bảo đảm hai tên vệ binh vô sự, lấy có thiên đại chỗ tốt, hai tên vệ binh đáp ứng phối hợp.
 
 	Sau khi, tề hoắc trở lại huyện nha, giả truyền Phương Vận mệnh lệnh, cuối cùng tề hoắc uống thuốc độc tự sát.
 
 	Phương Vận đem công văn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, vấn trước mặt hình điện tiến sĩ, nói: " hai tên vệ binh không phải là người đọc sách, không biết sau đó hội làm sao, làm ra việc này có thể lý giải. Nhưng này tề hoắc là đồng sinh, tuy rằng mới vừa vào thu phát phòng không lâu, nhưng lấy hắn khả năng, tất nhiên rõ ràng nếu làm ra loại sự tình này, hình điện đưa hắn cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, hắn lẽ nào căn bản không quan tâm gia nhân sinh tử?"
 
 	 hình điện tiến sĩ nói: " tề hoắc là trong nhà tiểu thiếp sở sanh, tiểu thiếp cùng tề gia phu nhân có cừu oán, tiểu thiếp sau khi chết, tề hoắc ở nhà địa vị cực kém. Hắn tuy rằng thi trung đồng sinh, nhưng huynh trưởng của hắn lại thi trung tú tài. Tề hoắc tại thi trung đồng sinh tiền bình thường bị nhục nhã, dù cho trở thành đồng sinh sau cũng bị dùng hắn huynh trưởng làm thấp đi hắn, liên thê tử của hắn đều là tề gia phu nhân chỉ định. Trải qua điều tra, hắn uống say lúc từng mắng quá người cả nhà."
 
 	Phương Vận đột nhiên vấn: "Hắn là tại ta nhất định phải đến Ninh An Huyện đảm nhiệm đại tri huyện sau khi, mới bị điều nhập trọng yếu thu phát phòng sao, người phương nào điều lệnh?"
 
 	"Tại Tuyết Mai Văn Hội mấy ngày hôm trước, Huyện thừa Đào Định Niên ký phát cái này điều lệnh. Khi đó lấy chưa có xác định ngài đi trước Ninh An Huyện đảm nhiệm đại Huyện lệnh."
 
 	Phương Vận hãm vào trầm tư, sau đó nói: "Ta nhớ kỹ tề hoắc còn có nhi tử, lẽ nào hắn mặc kệ nhi tử sinh tử?"
 
 	 hình điện tiến sĩ đạo: "Khởi bẩm đại nhân, tề hoắc cùng chính thê chỉ có một nhi tử, nhưng ở bên ngoài, có hai cái tư sinh tử! hai cái tư sinh tử cùng mẹ của bọn hắn tức tề hoắc ngoại trong phòng một tháng trước bị nhận được khánh quốc, tề hoắc ngoại thất bị tông gia một cái chi thứ đệ tử nạp làm thiếp, hai đứa bé đổi họ tông! Đổi họ công văn ngay tề hoắc ngoại thất trong nhà, khánh quốc hình điện người đã lục soát."
 
 	Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
 
 	Người chung quanh nghe vậy cảm thấy kinh nghi, Ngao Hoàng nhỏ giọng vấn: "Nếu là cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, tề hoắc ngoại thất cùng hai cái tư sinh tử nguyên bản cũng có thể tử. Nhưng bây giờ tề hoắc ngoại thất sớm tái giá, hai đứa bé cũng đều đổi họ, hình điện thì không thể giết bọn hắn?"
 
 	"Nếu dựa theo lễ pháp, hình điện không thể xử tử mẹ con bọn hắn ba người." Hình điện tiến sĩ nói.
 
 	Một bên Phương Ứng Vật xuy cười một tiếng, khinh thường nói: "Loại này thê nhi ly khai cảnh quốc cắm rễ khánh quốc nhân sợ là không ít, tả tướng đại nhân thực sự là giỏi tính toán."
 
 	Phương Vận không nói gì, chuyện này hêt sức rõ ràng, cái này tề hoắc tất nhiên là tả tướng tại cảnh quốc bồi dưỡng tử gian mật thám, thậm chí ngay cả người một nhà ngược đãi tề hoắc đều là hắn chỉ thị, mà tề hoắc ngoại thất chỉ sợ là khánh quốc mật thám.
 
 	Hiện tại người người đều biết tề hoắc là tả tướng bồi dưỡng mật thám gián điệp, nhưng tề hoắc đã chết, tất cả chứng cứ đều bị tiêu hủy, cho dù là hình điện vậy cầm tả tướng không thể tránh được.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta thỉnh cầu hình điện tại Ninh An Huyện thẩm vấn tề hoắc tiền ngoại thất cùng tiền tư sinh tử."
 
 	"Thỉnh cầu hợp lý, khánh quốc hình điện nhân viên hội hãy mau đem ba người mang tới Ninh An Huyện."
 
 	"Tề hoắc những nhà khác nhân hòa hai cái môn ngoại toàn gia đâu?"
 
 	"Đã xét nhà!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      