         	Ngồi ở hội trường chỗ ngồi trong quan sát màn sáng Cốc Quốc học sinh liên tục than thở , bài danh đệ thập một để cho bọn họ hoàn toàn mất đi tiến vào "Đọc vạn quyển sách "  tư cách .
 
 	"Đáng tiếc ah ..."
 
 	Không biết ai nói một câu , ngắn ngủi ba chữ đạo tận thất vọng của bọn hắn .
 
 	Văn giới ở bên trong, rất nhiều thượng xá Tiến sĩ ánh mắt trở nên nóng bỏng , bởi vì thứ hai so với cùng đệ nhất so với có nhất bản chất khác nhau , có tưởng thưởng !
 
 	Mà bị loại bỏ Cốc Quốc học sinh là không có bất kỳ cơ hội lấy được được thưởng .
 
 	"Ta tất tranh giành một lần Minh Đảm Chung âm thanh !" Khổng phủ học cung thượng xá Tiến sĩ Lữ Tự Chi nói, hắn ở đây Khổng phủ học cung mười người hạng trong kế dưới Khổng Đức Ngự .
 
 	"Năm ngoái ta tranh giành qua một lần Minh Đảm Chung thanh âm, năm nay mục tiêu là hai lần !" Vân Tầm Tùng kiên định nói .
 
 	Còn lại học sinh đối với hai người này không có bất kỳ khinh bỉ , hai người không chỉ tại nhiều năm trước liền nổi danh thập quốc , hơn nữa vô luận là đi năm hay là lần này đi vạn dặm đường đều đứng đầu trong danh sách , người khác nói như vậy là cuồng vọng tự đại , nhưng hai người bọn họ nói là việc đáng làm thì phải làm .
 
 	Tuân Ly nói: "Vực Không , năm ngoái ngươi tranh hai lần Minh Đảm Chung thanh âm, hôm nay ít nhất phải tranh giành ba lượt ! Chúng ta Khánh quốc liền nhờ vào ngươi !"
 
 	Vậy mà Nhan Vực Không nhìn Phương Vận một cái , hữu khí vô lực nói: "Nếu như ngươi là cùng ta cùng nhau trải qua thánh khư , biết đạo Phương Vận như thế nào xe lăn đi học ngươi cũng sẽ không nói lời như vậy rồi."
 
 	"Hắc hắc , ta nghe Đức Luận nói qua . Cho nên năm ngoái ta dám nói tranh giành một lần Minh Đảm Chung thanh âm, hôm nay lại một lần cũng không dám nói ." Khổng Đức Ngự cười hắc hắc nói .
 
 	Còn lại học sinh đầu óc mơ hồ , không hiểu là có ý gì .
 
 	Ngày bầu trời vang lên một cái thanh âm: "Một hàng kệ sách một nghìn quyển sách , một người một nghìn , một nước một vạn . Cố vì đọc vạn quyển sách . Càng nhanh học xong là trù đếm càng cao , bọn ngươi trước ngồi xuống ."
 
 	100 người lập tức đi tới , ở trước bàn ngồi chặc .
 
 	"Lấy tay chiêu sách , lấy ý lật giấy . Nhưng nhanh chóng đọc . Trước hết học xong 100 bản người , là vang một tiếng 'Minh Đảm Chung'. Minh Đảm Chung một âm hóa mười , dẫn động người phải năm phần mười , đồng học cung người phải ba thành . Còn lại học cung đệ tử cộng phân 20% ! Mỗi hơn trăm bản , là chuông vang một tiếng . Như một người liên tục dẫn động Minh Đảm Chung , là có thể ngạch ngoại phải một , không ngừng thêm vào ! Bắt đầu !"
 
 	Thanh âm kia vừa biến mất , 100 học sinh nhất tề hướng phía trước mình kệ sách ngoắc .
 
 	Mỗi người phía trước kệ sách bản thứ nhất sách bay ra .
 
 	Phương Vận đưa tầm mắt nhìn qua , liền thấy trước mặt mình bay ra sách là [ Man Hoang Thảo Nguyên Ký ] , ký tên là Phương Vận chưa từng nghe nói qua người.
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận dư quang thấy . Bay về phía Kiều Cư Trạch sách là [ Thiểm Châu Dân Ca Tập ] , bay về phía Nghiêm Tắc Duy chính là [ Bổ Cầm Nhị Thập Nhị Kỹ ] , bay về phía Công Dương Ngọc chính là giảng giải 《 Dịch Kinh 》 [ Dương Thị Dịch Thông ] , bay về phía Trần Lễ Nhạc chính là [ Lôi Châu địa phương chí quyển 3 ] , mà bay hướng Vưu Niên chính là một quyển tiểu thuyết tập [ Quốc Lão Đàm Uyển ] .
 
 	Phương Vận âm thầm gật đầu , trước ở tới thập quốc lớn so với trước kia liền học qua tương quan kiến thức , cái này thứ hai so đọc vạn quyển sách được xưng thu thập rộng rãi sở trường các nhà . Là so với khoa cử cùng lên Thư Sơn càng tạp càng nhiều hơn khảo nghiệm .
 
 	Đi vạn dặm đường khảo nghiệm là người đọc sách thực tế năng lực , mà đọc vạn quyển sách khảo nghiệm thì là năng lực học tập .
 
 	Đối với người đọc sách mà nói , năng lực học tập là hết thảy cơ sở .
 
 	Những quyển thư tịch này đừng nói Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ , liền Phương Vận đều một quyển chưa có xem qua , bởi vì này chút sách căn bản không trên thị trường buôn bán bán , chỉ ở mấy thập niên thậm chí mấy trăm năm trước bán ra qua , cho dù có cũng không còn người nhìn , bởi vì đối với khoa cử đối với văn vị tác dụng cực kỳ bé nhỏ , giống nhau thời gian không bằng đọc những thứ kia bán thánh hoặc Đại Nho sách .
 
 	[ Man Hoang Thảo Nguyên Ký ] bay đến Phương Vận trước mặt của , Phương Vận hơi chuyển động ý nghĩ một chút . Sách này lập tức lật giấy . Xuất hiện bài tựa , bài tựa chính là thư tịch người bạn thân làm , này bài tựa tác giả Phương Vận cũng nhận biết , là một trăm năm trước Khổng gia Đại Học Sĩ . Phương Vận đã sớm nhớ Nhân Tộc trong lịch sử sở hữu Đại Học Sĩ , Đại Nho cùng Chúng Thánh tên cùng với đơn giản trải qua . Đại Học Sĩ dưới quá nhiều người , hắn cũng không có tốn thời gian trí nhớ .
 
 	Phương Vận không có bởi vì bài tựa không trọng yếu cũng chưa có đọc . Mà là nghiêm túc xem .
 
 	Cái này sách là rất thông thường giấy trắng mực đen , nhưng bất quá thời gian một cái nháy mắt , cả trang sách màu đen chữ viết ranh giới đều hiện lên bạch quang nhàn nhạt .
 
 	Cái này bày tỏ Phương Vận đã hoàn toàn học xong trang này , nếu không thể học xong lại không thể lý giải căn bản văn ý , là chữ viết ánh sáng không hiện , không cách nào lật giấy , nhất định phải lần nữa đọc lần nữa hiểu phương có thể lật giấy .
 
 	Phương Vận đoạt được tài khí lễ rửa tội quá nhiều , đầu óc cùng văn cung cực mạnh , đọc năng lực đã sớm vượt qua đọc nhanh như gió , nhìn hắn một trang chỉ cần thời gian một cái nháy mắt , hơn nữa có thể ở đồng thời hiểu căn bản văn ý .
 
 	Làm như vậy cần tiêu hao nhất định tài khí cùng Văn Đảm lực , như Văn Đảm không mạnh là rất nhanh tinh thần mệt mỏi , như tài khí chưa đủ là không thể giải thích vì sao .
 
 	Đọc vạn quyển sách , cũng so với tài khí cùng Văn Đảm .
 
 	Nhìn xong thứ Nhất Hiệt Thư , Phương Vận hơi chuyển động ý nghĩ một chút , sách lật giấy , lại là một cái chớp mắt về sau, tờ thứ hai cùng trang thứ ba chữ màu đen ranh giới toàn bộ hiện lên bạch quang , lần nữa lật giấy , trước mắt xuất hiện thứ tư trang cùng trang thứ năm chữ viết nội dung ...
 
 	Phương Vận trước mắt sách giống như bị gió thổi động đồng dạng , lấy tốc độ cực nhanh lật giấy .
 
 	Phương Vận lật giấy quá thường xuyên , người khác lật giấy là qua mấy hơi ồn ào mà một tiếng vang nhỏ , Nhưng Phương Vận lật giấy âm thanh là hoa lạp lạp một mực không ngừng vang .
 
 	Rất nhiều người không nhịn được , nghiêng đầu nhìn Phương Vận một cái , lập tức bị Phương Vận đáng sợ kia lật sách tốc độ hù dọa .
 
 	"Vận cứt chó , xem ra là trang sách số chữ ít. Hừ, mỗi người ngàn quyển sách nhưng là trải qua đều đều phân phối , tổng thể số chữ xê xích không nhiều , tổng thể văn ý cũng tương phản , đừng xem ngươi bây giờ lật phải vui mừng , cẩn thận kế tiếp tâm bất an !"
 
 	"Đúng rồi! Chúng ta tiếp tục , bất kể hắn , ta không tin hắn có thể một mực bảo trì cái tốc độ này !"
 
 	Mấy người nhỏ giọng thầm thì xong, tiếp tục lật sách .
 
 	Kiều Cư Trạch ngay tại Phương Vận bên người , hắn ở đây đọc được thứ hai mươi bốn trang thời điểm , đột nhiên không tự chủ được dừng lại , bởi vì hắn dư quang thấy Phương Vận ở ngoắc !
 
 	Kiều Cư Trạch vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , chỉ thấy Phương Vận bản thứ nhất sách đã chỉ còn dư mấy tờ cuối cùng , ở Phương Vận nhìn xong một trang cuối cùng đồng thời , cuốn thứ hai sách bay đến Phương Vận trước mặt , tự động mở ra mặt bìa , mà bản thứ nhất sách bay trở về kệ sách chỗ cũ .
 
 	"Ta rất muốn chết ." Kiều Cư Trạch tự lẩm bẩm , sau đó cúi đầu nhìn một chút sách của mình , nhìn không tới cả quyển sách một phần bảy .
 
 	Bình thường Tiến sĩ cũng có thể mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương , càng không cần phải nói đường đường thập quốc ưu tú nhất thượng xá Tiến sĩ . Phương Vận đổi sách động tác lập tức kinh sợ đến tất cả Tiến sĩ , ưu tú nhất hơn ba mươi tên Tiến sĩ hai mắt có ánh sáng , đều thấy được Phương Vận cuốn thứ hai sách tên sách .
 
 	[ Trương thị thất chính toàn thư thứ tư sách ] .
 
 	Tuân Ly đột nhiên nhìn có chút hả hê cười nói: "Ha ha . Bên trên một quyển hắn là mèo mú vớ cá rán , là một quyển chữ viết cực ít sách , Nhưng cái này [ thất chính toàn thư ] chính là định đoạt chi thư , khó hiểu trình độ kế dưới 《 Dịch Kinh 》 chư sách !"
 
 	"Có bản lãnh nữa một cái một trang cho chúng ta nhìn !"
 
 	"Số học loại thư tịch từ trước đến giờ là chúng ta học sinh thống hận nhất nhóm . Ta cũng không tin ngươi Phương Vận không sợ !"
 
 	"Hắc hắc ..."
 
 	Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam cùng với sở hữu địch thị Phương Vận người vô cùng cao hứng .
 
 	Đây mới là đọc vạn quyển sách điểm khó khăn một trong , gặp phải tiểu thuyết , sách sử đợi đọc lấy tới đơn giản tự nhiên , Nhưng gặp phải chuyên nghiệp sách dị thường phiền toái , hơn nữa những quyển thư tịch này đều đặc biệt thiên . Dù là rất nhiều Tiến sĩ cũng có thể đã gặp qua là không quên được lại một mực một nhóm , gặp phải những quyển thư tịch này cũng chỉ có thể dùng cùng người bình thường vậy tốc độ cẩn thận nghiêm túc đọc , phản phục học tập hiểu hắn văn ý .
 
 	Đang học vạn quyển sách ở bên trong, thường có người canh giờ thứ nhất đọc mấy chục quyển sách , chờ sau đó một canh giờ lại có thể ngay cả một quyển sách đều đọc không xong .
 
 	Không phải là không biết chữ , mà là không thể giải thích vì sao văn ý .
 
 	Khổng Đức Ngự sắc mặt sững sờ, quát khẽ: "Còn có nhường hay không người đi học? Nói nhảm nữa , ta mời Đại Nho phong miệng của các ngươi !"
 
 	Những người còn lại biết đạo Khổng gia người cùng Phương Vận quan hệ từ trước đến giờ không sai . Cũng không nữa châm chọc Phương Vận , cười đi học tiếp tục , lỗ tai lại tiếp tục lắng nghe Phương Vận lật giấy âm thanh .
 
 	Phương Vận có tai như điếc , trấn tĩnh như thường , tiếp tục đọc trước mặt mình sách .
 
 	Thôi Vọng không nhịn được thấp giọng nói: "Phương Vận , nhìn cái này sách ngươi sẽ chậm một chút chứ?" Hắn mặc dù hỏi như vậy , nhưng trong giọng nói tràn đầy lo âu . Cùng người khác nhìn có chút hả hê không giống nhau .
 
 	"Là biết chậm rất nhiều ." Phương Vận thuận miệng nói .
 
 	Cảnh Quốc chúng học sinh lục tục thở dài , mà nước hắn số ít học sinh vừa đọc sách vừa thấp tiếng cười khẽ .
 
 	Nhan Vực Không khóe miệng cũng treo mỉm cười nhàn nhạt , nhưng là của hắn mỉm cười tựa hồ cùng người khác có chút bất đồng .
 
 	Phương Vận lật sách tốc độ quả thật chậm , vốn là nháy mắt ở giữa là có thể nhìn xong Nhất Hiệt Thư , bây giờ cần hai nháy mắt thời gian .
 
 	Hoa lạp lạp ...
 
 	Phương Vận trước mắt [ Trương thị thất chính toàn thư ] lấy vượt qua xa tất cả mọi người tốc độ lật giấy , dù là có vài người đang đang đọc đơn giản nhất thơ ca hoặc du ký .
 
 	Ngay từ đầu chúng người vẫn là bán tín bán nghi , cho là cái này sách bắt đầu rất đơn giản , Nhưng đợi Phương Vận lật một nửa trang sách sau vẫn là cái tốc độ này , rất nhiều người tâm loạn , thần sắc biến ảo . Vắt hết óc không biết nói gì .
 
 	Bọn họ đọc tốc độ bắt đầu chậm lại .
 
 	Khác có thể gạt người . Nhưng ở "Đọc vạn quyển sách" trong không thể gạt người , bởi vì nhìn xong cùng hiểu hết mới có thể lật giấy là Chúng Thánh quyết định quy củ , dù là Phương Vận là bán thánh , không xem xong không thể lý giải cũng đừng nghĩ phiên động trang kế tiếp .
 
 	Thôi Vọng vừa mừng vừa sợ . Một lần nữa không nhịn được nói: "Ngươi cái này gọi là chậm rất nhiều?"
 
 	Phương Vận lật sách tốc độ không giảm chút nào , ngoài miệng nói: "Lật giấy cách nhau là trước kia gấp hai . Dĩ nhiên chậm rất nhiều ."
 
 	Mấy chục thượng xá Tiến sĩ nhất tề mắt trợn trắng , vài người bị Phương Vận sanh sanh khí cười .
 
 	"Phương Vận lời của người nào tin người đó ngu !" Nhan Vực Không thấp giọng cười nói .
 
 	Khổng Đức Ngự cười một tiếng , nói: "Mới vừa ai nói nói nhảm tới? Nói tiếp ! Lớn tiếng nói ! Để cho ta thật tốt nghe một chút , cũng để cho thập quốc dân chúng thật tốt nghe một chút !"
 
 	Trước châm biếm Phương Vận nhất vui mừng người cúi đầu , đỏ mặt , cố gắng đọc trước mặt mình sách .
 
 	Cùng lúc đó , văn Giới Ngoại hội trường cùng với Cảnh Quốc sở hữu trước văn viện bộc phát ra liên miên bất tuyệt cười vang cùng tiếng ủng hộ .
 
 	Phương Vận bên người Cảnh Quốc học sinh thở phào nhẹ nhỏm , tiếp tục nghiêm túc đi học .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lần nữa ngoắc , tất cả mọi người nhìn chằm chằm bay về phía Phương Vận sách .
 
 	[ Độc Dịch Tường Thuyết ] .
 
 	Rất nhiều người mừng thầm trong lòng , 《 Dịch Kinh 》 loại thư tịch từ trước đến giờ tối tăm khó hiểu , mặc dù cái này sách cũng không xuất danh , nhiều nhất là Đại Học Sĩ sở lấy , không bằng Đại Nho cùng bán thánh chi thư thâm ảo , Nhưng cũng tuyệt đối không thể nào dễ dàng giải độc .
 
 	Phương Vận lật sách tốc độ rốt cuộc lần nữa giảm bớt , hơn nữa có mấy tờ đọc thời gian rõ ràng trường rất nhiều .
 
 	Rất nhiều người thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , nhưng là , bọn họ rất nhanh phát hiện , dù là Phương Vận đọc tốc độ giảm bớt , Nhưng trung bình mỗi trang vẫn so với tất cả mọi người đọc phải đều nhanh.
 
 	"Tên khốn kiếp này !" Khổng Đức Ngự lắc đầu bất đắc dĩ cười nói , nói xong không bao giờ ... nữa đi chú ý Phương Vận , nghiêm túc đọc trước mặt mình sách .
 
 	Những thứ kia cũng không căm thù Phương Vận người đi học tốc độ cùng trước không có thay đổi , thế nhưng chút tật hận Phương Vận chi người trong lòng có tạp niệm , đi học tốc độ bắt đầu giảm bớt , loại này giảm bớt phúc độ rất thấp , tất cả mọi người không có chú ý .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      