         	Chương 1634: Căn nguyên
 
 	"Bái kiến Tổng đốc đại nhân." Hơn mười cái quan viên đồng thời thi lễ bái kiến ngồi ở trên mặt ghế đá Phương Vận, Phương Vận cũng không thèm nhìn bọn hắn, phối hợp mà đem khay trà ấm trà bày ở trên bàn đá, sau đó bắt đầu nấu nước, chỉ chừa một cái ly.
 
 	Chúng quan nâng người lên, nhìn nhau một cái, đầy mặt bất đắc dĩ, ai cũng biết rõ vị này Phương Hư Thánh không giống người thường, mặc dù là quan trường lão lại nhóm cũng đoán không ra vị này nghĩ cách.
 
 	Đổng Văn Tùng cùng Phương Vận quen biết, vì vậy cười đi đến trước, nói: "Ty chức thật không nghĩ tới đại nhân vậy mà thân phó bắc xưởng khu, hạ quan hổ thẹn."
 
 	"Nghe các ngươi những này quan lão gia trò chuyện nhắc đến việc này, hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên thái độ, nơi nào sẽ có cái gì hổ thẹn." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Ở đây chúng quan xấu hổ không thôi, mới bọn hắn vòng điều động rất bình thường, muốn giữ gìn Tượng châu trật tự, muốn bảo tồn Triệu Thị thương hội mặt mũi, muốn cho Ba Lăng thành phát triển, hoàn toàn đem những cái kia dân chúng đem làm điêu dân đối đãi, căn bản là không muốn giống như Phương Vận đi nghe những cái kia dân chúng nói cái gì.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn qua bầu trời đêm, chậm rãi nói: "Thiên hạ thái bình đã lâu, thay đổi triều đại giống như cùng ta và ngươi không quan hệ, cho nên, cũng tựu không người sợ hãi những cái kia tại chiến loạn niên đại mở một đường máu các dân chúng. Các ngươi kỳ thật nói không sai, các dân chúng có thể ... nhất nhẫn nại, chỉ cần có thể nhường bọn hắn ăn no mặc ấm, tựu cũng không tạo phản, cho nên các ngươi cao cao tại thượng, xem bọn hắn như nô bộc, tựa hồ cũng không chỗ không ổn."
 
 	Chúng quan mồ hôi đầm đìa, Phương Vận vừa nói chính lời nói vừa nói nói dối, ngữ khí bình thản, nhưng ý nghĩa lời nói quái dị, để cho nhất người lo lắng.
 
 	Vị này Tổng đốc đại nhân, là dám cùng Yêu giới chúng Thánh đánh bạc đáng sợ nhân vật.
 
 	Trong sân im ắng đấy, Phương Vận phối hợp cho mình châm trà tự mình uống, hương trà tứ tán, có thể ở đây quan viên đại khí cũng không dám ra.
 
 	Vượt qua tốt một hồi, Phương Vận mới hỏi: "Văn tùng, việc này còn có kết luận?"
 
 	Đổng Văn Tùng do dự một chút, quyết định ăn ngay nói thật, nói: "Hạ quan ngu dốt, đến nay không có kết luận."
 
 	"Vậy ngươi có khuynh hướng cái gì?"
 
 	Đổng Văn Tùng lại lần nữa do dự, nói: "Hạ quan cho rằng, những cái kia dân chúng phần lớn là bị người ngoài châm ngòi mới đi trên đường phố phản đối, chỉ cần bắt lấy đầu sỏ gây nên, giết gà dọa khỉ, làm tiếp tốt trấn an công tác, bên ngoài nói cân nhắc đóng kín xưởng, vụng trộm tiếp tục kiến tạo xưởng, thời gian lâu rồi, bọn hắn tự biết phản đối vô vọng, sẽ quên việc này."
 
 	"Đầu sỏ gây nên? Ngươi nói là mấy cái du côn lưu manh, còn là tranh giành xưởng làm giấy tri huyện Tri phủ, là Khánh Giang thương hội Cát Bách Vạn, còn là Khánh quân?" Phương Vận ngữ khí không gì sánh được bình thản, nhưng chúng quan nghe được phía sau lưng rét run.
 
 	Đổng Văn Tùng cánh tay nhẹ nhàng run rẩy, thẳng đến đúng lúc này, hắn mới hiểu được vì sao mật châu lớn nhỏ quan viên sợ Phương Vận như hổ, đối phương rõ ràng chỉ là người trẻ tuổi, có thể mấy câu tựu nhường tự mình trong lòng run sợ, quan uy như biển.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, Phương Vận nói trúng tim đen nói ra mấu chốt của sự tình, Đổng Văn Tùng đợi quan viên cũng chỉ dám đi trảo những cái kia du côn lưu manh, không có năng lực cũng không có dũng khí cùng lưu manh sau lưng khánh quan xé rách da mặt.
 
 	Phương Vận kinh ngạc hỏi: "Tại sao không nói chuyện? Nói cũng đúng, khánh quan tuy nói muốn đầu nhập vào Khánh quốc, nhưng nói như thế nào cũng là Tượng châu quan viên, nói như thế nào cũng cầm Cảnh quốc bổng lộc, dù thế nào náo, cũng là người trong nhà. Gặp được việc này, trảo mấy người bọn hắn gia nô coi như xong, có thể nào hư mất người một nhà da mặt? Về phần những cái kia phản đối dân chúng, sống chết của bọn hắn cùng bọn ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Chúng quan cúi đầu xuống.
 
 	"Ân, các ngươi nhất định không thói quen, dù sao loại lời này mọi người lòng dạ biết rõ là tốt rồi, nói ra cũng có chút không tốt rồi." Phương Vận đạo, "Giết gà dọa khỉ, phản đối vô vọng, nói thật tốt quá, nhường bọn hắn sợ hãi, nhường bọn hắn tuyệt vọng, nhường bọn hắn quên đi, sau đó các ngươi coi như không có cái gì phát sinh, liền có thể yên tâm thoải mái thăng chức. Nói thật tốt, tựa như chọc chó chọc mèo đồng dạng, trấn an một chút thì tốt rồi, đám ông lớn làm như vậy, đã hết lòng tận, bọn hắn còn muốn thế nào?"
 
 	Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu nói: "Tổng đốc đại nhân, ngài đã hiểu lầm, là có hạ quan khích lệ đổng châu mục làm như thế. Hạ quan dám dùng trên cổ đầu người cùng tiền đồ đảm bảo, xưởng làm giấy tuyệt đối sẽ không có vấn đề, bởi vì từ lúc nửa năm trước, hạ quan mà bắt đầu phái ra Công gia người đọc sách đi Triệu Thị thương hội các nhà xưởng làm giấy quan sát, đã phái ra bốn phê. Chúng ta lấy được kết luận là, Triệu Thị thương hội xưởng làm giấy tuyệt đối tin được, ngoài Ba Lăng thành kiến tạo sẽ không có quá lớn ảnh hưởng. Đúng là bởi vì như thế, hạ quan mới cho rằng có thể lừa gạt dân chúng , lúc xưởng làm giấy xây tốt sau, bọn hắn sẽ phát hiện cùng trước kia khác nhau không lớn, cũng sẽ không phản đối. Nếu là xưởng làm giấy bài xuất nước thải quá nhiều, giống như Khánh Giang thương hội đáng giận, hạ quan cái thứ nhất không đồng ý!"
 
 	Phương Vận lại nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Diêm Tri phủ, ta biết rõ ngươi là làm hiện thực người, vô luận là phong bình luận còn là những cái kia phản đối xưởng làm giấy dân chúng, đều nói ngươi là một quan tốt."
 
 	"Đại nhân khen nhầm." Diêm Tiêu âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Bất quá, ngươi chẳng lẽ tựu không suy nghĩ, vì sao những cái kia khen ngươi dân chúng sẽ trên đường phố phản đối xưởng làm giấy? Vì sao bọn hắn thà rằng tin tưởng những cái kia du côn lưu manh hoặc Khánh Giang thương hội người, cũng không tin ngươi cái quan tốt?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Diêm Tiêu ngạc nhiên, không phản bác được.
 
 	"Đem làm các ngươi đã không quan tâm dân chúng thời điểm, bọn hắn sẽ đem quan phủ cùng quan viên trở thành cái rắm, các ngươi nói lời, tại bọn hắn nghe tới đều là nói nhảm. Lời này không phải ta nói, mà là hôm nay nghe một cái lão nhân nói. Như vậy, nói cho ta biết, Diêm Tri phủ, ngươi cho rằng việc này căn nguyên ở nơi nào?"
 
 	Diêm Tiêu cắn răng một cái, nói: "Hạ quan cho rằng, căn nguyên ở chỗ những cái kia dân chúng ngu muội vô tri, không hề tinh tường Công gia kỹ thuật đang phát triển, không hề tinh tường triều đình cùng Công gia người tại tận khả năng giảm bớt nước thải, cũng không biết một khi cái này tòa xưởng làm giấy xây thành, Ba Lăng phủ trang giấy sẽ tiện nghi rất nhiều. Bọn hắn ghét bỏ giấy quý thời điểm mắng quan phủ, hiện tại quan phủ nghĩ biện pháp hạ thấp giấy giá, bọn hắn lại không nghĩ trả giá bất luận cái gì hi sinh cùng một cái giá lớn!"
 
 	Những quan viên khác nhẹ nhàng gật đầu, Diêm Tiêu nói ra lòng của bọn hắn âm thanh.
 
 	Phương Vận kinh ngạc hỏi: "Bọn hắn không muốn trả giá bất luận cái gì hi sinh cùng một cái giá lớn? Ta đây cũng muốn hỏi một chút, Lưỡng Giới sơn, Trấn Ngục hải, Cảnh quốc phương bắc, những cái kia chết trận binh sĩ, bọn hắn không phải dân chúng chẳng lẽ là của các ngươi cha? Các ngươi cần bọn hắn trồng trọt thời điểm, bọn hắn tại đồng ruộng làm việc tay chân, bọn hắn trên đường phố hô qua khổ sao? Các ngươi cần bọn hắn tiến vào xưởng thời điểm, bọn hắn tại xưởng bên trong công tác, trên đường phố hô qua mệt không? Hiện tại, bọn hắn bị các ngươi lừa gạt nhiều năm như vậy, sợ các ngươi mặc kệ bọn hắn chết sống, đứng ra nói hai câu, làm sao vậy? Bọn hắn mặc dù là ngu muội vô tri đấy, nhưng bị các ngươi sinh sinh lừa thông minh, thế cho nên thà rằng dùng nhiều ít tiền mua giấy, cũng không muốn không minh bạch chết tại xưởng làm giấy nước thải!"
 
 	"Ta. . ." Diêm Tiêu đang muốn nói chuyện, lại bị Phương Vận đánh gãy.
 
 	"Ngay tại hôm nay, ta đã tìm công điện bằng hữu tra xét một chút Triệu Thị thương hội xưởng làm giấy, Triệu Thị thương hội đích thực rất có lương tâm, bọn hắn xưởng làm giấy tại làm giấy kỹ thuật phương diện không bằng Khánh quốc, nhưng ở giảm bớt nước thải phương diện, xa mạnh hơn Khánh quốc. Này tòa xưởng làm giấy xây ngoài Ba Lăng thành, đích thực sẽ không đối với dân chúng sinh hoạt gánh vác mặt ảnh hưởng. Như này tòa xưởng làm giấy thật sự có vấn đề lớn, ta sao lại ngồi ở chỗ nầy uống trà?"
 
 	Chúng quan nghi hoặc khó hiểu, thật sự không rõ ràng lắm Phương Vận tâm tư.
 
 	"Ta lần nữa hỏi một câu, dân chúng trên đường phố căn nguyên là cái gì?" Phương Vận nói.
 
 
           
        		      