         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1114: Thiên nhĩ liệt mộ
 
 	Phương Vận không có ăn, liền đi trước linh đường.
 
 	Vân gia nhân chính đang bận rộn, mà Vân gia thân hữu vậy đều đang bận rộn, Phương Vận thay đổi một bộ tang phục.
 
 	Nhân tộc tang lễ một mực biến hóa, chu lễ rất nhiều nội dung đều ở đây biến thiên, Phương Vận thân là tân khách, cũng không nhiều lời, yên lặng đứng ở một bên, xem tang lễ chi tiết, thể nghiệm huyết mang cổ địa cùng thánh nguyên đại lục bất đồng "Lễ" .
 
 	Phương Vận phát hiện, huyết mang cổ địa tang lễ rất đơn giản, ngày trước Thiên gia chủ làm cho hắn ngủ vân tiệp gian phòng thời gian thì có loại cảm giác này, bởi vì dựa theo chu lễ, nên thanh vân tiệp thi thể đặt ở phòng ngủ của hắn, mà vân tiệp thi thể trên thực tế bị đặt ở chánh đường thượng.
 
 	Bởi vân tiệp là tiến sĩ, tại chu triều thuộc về "Sĩ", dựa theo chu lễ, tang lễ cực kỳ phức tạp, chiêu hồn, tế phẩm, phúng viếng, thu y khâm, thấy minh, lập kỳ, đào khảm, liệt y, tam khí, tẩy thi, nữa liệt y, mặc quần áo, nhập khảm vân vân, đây chỉ là ngày đầu tiên, hậu toàn bộ tang lễ muốn duy trì liên tục ba ngày.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, chỉ có quốc quân hoặc đại nho thậm chí bán thánh lễ tang mới sẽ kéo dài mấy ngày, những thứ khác lễ tang giản lược, tượng Mặc gia tôn trọng "Tiết táng", có người căn bản không làm lễ tang.
 
 	Vân gia ngày đầu tiên tiến hành rồi chiêu hồn cùng tế phẩm, nhưng người nơi này cũng không cho người chết tiễn y khâm, chỉ là rửa thi thể sau đó mặc vào quần áo mới, trưng bày tại chánh đường, đồng thời sai người đi làm mộ bia.
 
 	Tại ngày đầu tiên, Vân gia gữi đi thiệp mời, nói tại lưỡng ngày sau tổ chức tang lễ, hạ táng vân tiệp, chỉ có cùng Vân gia quan hệ người tốt vô cùng đến đây.
 
 	Ngày thứ hai, thì tiến hành chuẩn bị cuối cùng, hôm nay là ngày thứ ba, chính thức tổ chức tang lễ.
 
 	Trường nhạc nhai Vân gia chính là tụ vân thành nổi danh gia tộc, thời gian vừa đến, chỉnh điều trường nhạc nhai đều bị mã xa ngăn chặn, liên thành chủ đều phái chính mình trưởng tử đến đây, toàn bộ quá trình rất thuận lợi.
 
 	Quá một lúc lâu sau, Vân gia hầu như đều bị khách chật ních.
 
 	Linh đường thượng, Vân gia chủ nhà công bốn phòng nhân quỳ ở bên trái, Phương Vận thì cùng Vân gia cái khác thân thuộc hoặc vân tiệp hảo hữu đứng ở bên phải. Vẫn chưa quỳ xuống, nhưng có khách phúng viếng hội hành lễ.
 
 	Phương Vận đối vân tiệp không có quá sâu cảm tình, nhưng coi như là cộng đồng sát yêu man chiến hữu, chính mình lại được nhiều như vậy long văn mễ, lấy hảo hữu thân tham dự lễ tang là người đọc sách cần phải bảo chứng cơ bản lễ tiết.
 
 	Phương Vận lấy không cảm thấy thua thiệt Vân gia, chính mình lập thân phận, không phải là vì thu hoạch không nên lợi ích, mà là vì tự bảo vệ mình, không có thương tổn hại đến người nào, đây cũng là không làm ác.
 
 	Khổng Thánh thản nhiên vi phạm bị ép ký kết minh ước. Nói loại này minh ước thần linh là sẽ không thính, người đọc sách tại tử vong nguy hiểm hạ ngụy trang chính mình, không đi hại nhân, lấy không trái với người đọc sách cơ bản chuẩn tắc.
 
 	Nếu là liền loại này đạo lý cũng đều không hiểu, không xứng làm người đọc sách.
 
 	Cả sảnh đường đồ trắng, nhất phòng tiếng khóc, nhạc buồn trận trận, toàn bộ Vân gia tình cảnh bi thảm.
 
 	Tới gần buổi trưa, bên ngoài đột nhiên có nhân mang theo khóc nức nở hô to: "Chuyện gì xảy ra? Ít ngày trước hoàn nhìn thấy đại ca. Đại ca thế nào nói đi là đi. . ."
 
 	Phương Vận sửng sốt, thanh âm này quá quen thuộc, tại vân trấn nói mình nói bậy nhiều nhất chính là cái này chủ nhân của thanh âm, tiến sĩ Vân Áo. Vân tiệp đường đệ.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Vân Áo mang theo còn lại hảo hữu vọt vào trong phòng, bước nhanh đi tới vân tiệp linh tiền, quỳ xuống đất dập đầu.
 
 	Những người khác cái trán cũng không chạm đất. Nhưng Vân Áo bang bang phanh liền dập đầu ba cái hưởng đầu, chấn được phòng lương thượng bụi tốc tốc hạ lạc, làm cho linh đường tiếng khóc làm dừng lại.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ lại. Năm cái người đều không có đi gấp thấu tang phục, phong trần mệt mỏi, xem ra là ở bên ngoài nhận được tin tức hậu vội vàng gấp trở về.
 
 	Vân Áo ngẩng đầu hậu, trên trán xuất hiện rõ ràng tụ huyết.
 
 	Chỉ thấy Vân Áo khóc quỳ đi được gia chủ Vân Hà trước mặt, đầu tiên là trùng điệp dập đầu ba cái đồng dạng rắn chắc hưởng đầu, khóc nói: "Cháu trai tội đáng chết vạn lần, vậy mà không có thể đúng lúc trở về gặp đến đại ca một lần cuối, thỉnh Đại bá phụ trách phạt!"
 
 	Vân Hà vành mắt đỏ bừng, đứng dậy đỡ Vân Áo đạo: "Trở về là tốt rồi, ta biết các ngươi ở ngoại địa."
 
 	Vân Áo khóc nói: "Khi còn bé ta cùng với đại ca nói chuyện phiếm, đã từng cho tới chính mình sau khi chết làm sao, đại ca nói, nếu là ta cái này làm đệ đệ chết trận, vậy hắn liền nhận cha ta đương phụ thân, cho ta cha dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung. Lúc đó, ta đối với hắn cũng nói, nếu là hắn chết trận sa trường, ta tất phụng đại bá vi phụ! Kể từ hôm nay, ngài cũng là của ta phụ thân!"
 
 	Vân Hà rốt cục nhịn không được, lão lệ tung hoành, ôm Vân Áo lên tiếng khóc lớn.
 
 	Thấy như vậy một màn, rất nhiều người nhẹ nhàng gạt lệ.
 
 	Nếu không phải biết Vân Áo là ai, Phương Vận khẳng định cũng sẽ viền mắt đỏ lên. Đáng tiếc, Vân Áo tại tửu lâu mà nói rõ ràng ở trước mắt, dù cho Vân Áo lời ngày hôm nay đích xác có chân tình, Phương Vận cũng không thể nào tin nổi.
 
 	Phúng viếng hoàn tất, mọi người đang Vân gia ăn no, sau đó cùng nhau hạ táng vân tiệp.
 
 	Hậu này tân khách ly khai, chỉ có rất ít người cùng Vân gia nhân cùng nhau trở lại Vân gia chánh đường.
 
 	Chánh đường trong, chỉ có tiến sĩ, cử nhân cùng số ít bối phận khá cao nhân ngồi.
 
 	Những người còn lại đều đứng ở chánh đường trung, về phần không có văn vị nhân đều cách xa chánh đường, thậm chí không có bàng thính tư cách.
 
 	"Đóng cửa lại."
 
 	Vân Hà ngồi ở ghế trên, sắc mặt trầm tĩnh, nhãn bộ hơi sưng lên, càng lộ vẻ già nua.
 
 	Dựa vào môn hai cái tuổi trẻ đồng sinh vội vàng đóng cửa lại.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua, người nơi này trừ mình ra, đều là chân chánh trường nhạc nhai Vân gia nhân, ngoại trừ bốn phòng chủ nhà, còn lại đều là bàng chi.
 
 	Gia chủ Vân Hà là tiến sĩ, lão tam con trai của Vân Hổ Vân Áo là tiến sĩ.
 
 	Trừ lần đó ra, còn năm cái cử nhân, mười hai cái tú tài cùng hai mươi mốt đồng sinh.
 
 	Gia tộc này đặt ở thánh nguyên đại lục, đủ để trở thành một phủ danh môn, hơn nữa còn là địa vị cực cao cái loại này danh môn.
 
 	Huyết mang cổ địa văn vị không bao nhiêu tiền, đây là thánh nguyên đại lục một vị đại nho nói.
 
 	Huyết mang cổ địa phi thường cổ quái, nơi này người đọc sách chỉ cần thu được cực nhỏ thánh miếu tài khí là có thể tấn chức, nhưng thực tế rót vào bọn họ văn cung, không chỉ có thánh miếu tài khí, còn huyết mang cổ địa lực lượng. Lưỡng chủng lực lượng thêm cùng nhau, từ để cho bọn họ trở nên dễ tấn chức văn vị.
 
 	Thế nhưng, nơi này người đọc sách không được thánh viện tán thành. Thánh viện bản thân chính là nhân tộc lớn nhất thánh miếu, không phải chúng thánh không nhận có thể, mà là thánh viện cùng thánh nguyên đại lục tất cả thánh miếu tạo thành lực lượng, không nhận có thể huyết mang cổ địa người đọc sách.
 
 	Về phần nguyên nhân, không người biết.
 
 	Hơn nữa, huyết mang cổ địa người đọc sách nếu là ly khai, thực lực hội bạo hàng phân nửa thậm chí một cái văn vị!
 
 	Huyết mang cổ địa nhân cừu thị phía ngoài người đọc sách, trong lòng nguyên vu đối lực lượng rớt xuống sợ hãi.
 
 	Gia chủ Vân Hà thanh âm vang lên.
 
 	"Chư vị đã biết, con ta vân tiệp bị yêu hùng giết chết. Thân là Vân gia chi chủ, thân là phụ thân của hắn, thù này, không thể không báo! Cho nên, ngày mai chuẩn bị, hậu thiên, Vân gia sắp xuất hiện chinh yêu tộc, không giết mãn hai nghìn yêu hùng, tuyệt không trở lại trường nhạc nhai!"
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên, tin tức này quá mức đột ngột, vạn nhất xuất chinh thất lợi, cực khả năng chôn vùi cả gia tộc.
 
 	Vân Áo lập tức lớn tiếng hô to: "Cháu thề chết theo đại bá, làm đường huynh báo thù, giết sạch hùng yêu!"
 
 	Vân Hổ sắc mặt mang theo một chút âm trầm, nhìn chằm chằm mọi người nói: "Vân tiệp chính là ta vân gia nhân hy vọng, bị hùng yêu giết chết, nếu không báo thù, ta Vân gia có mặt mũi nào tại tụ vân thành đặt chân? Vân tiệp trước mộ, đương có thiên nhĩ trưng bày!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      