         	Chương 2041: Bầy nho góp lời
 
 	Một ít người đọc sách vốn muốn nâng cao cổ phản đối, nhưng hiện tại lại vứt bỏ ngăn cản Phương Vận.
 
 	Đợi Triệu Hồng Trang ly khai, Phương Vận tiếp tục xử lý công vụ, chưa tới một khắc chung, một vị lại một vị Đại Nho nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Đại đường ở trong, áo bào tím mọc lên san sát như rừng, chính khí khuấy động.
 
 	Phương Vận cầm trong tay phê duyệt công văn bút lông, để vào đồ rửa bút trong nhẹ nhàng rung động, đưa ra mặt nước nhẹ nhàng hất lên, gác lại giá bút phía trên, nhìn về phía ở đây mỗi một vị Đại Nho.
 
 	Hơn hai mươi vị Đại Nho không nói một lời, bình tĩnh nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, cử chỉ tự nhiên.
 
 	"Ban thưởng ghế ngồi." Phương Vận nói xong, bọn nha dịch nhao nhao đưa đến cái ghế.
 
 	Nán lại Đại Nho nhóm ngồi xuống, Phương Vận hỏi: "Không biết chư vị liên thủ mà đến, có gì muốn làm?"
 
 	Một ít Đại Nho bất đắc dĩ cười rộ lên, Phương Vận tuy nhiên không muốn đối địch, nhưng giữa những hàng chữ lại có kháng cự chi ý.
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào lớn tuổi nhất Đại Nho Điền Tùng Thạch trên thân.
 
 	Điền Tùng Thạch râu tóc trắng noãn, ánh mắt ấm áp, làn da mặc dù nhăn, nhưng trong mắt có ánh sáng, vẻ mặt hòa khí, khiến người vừa thấy liền sẽ không có bất luận cái gì đề phòng.
 
 	Điền Tùng Thạch tiêu sái cười cười, nói: "Đã chư vị không tiện mở miệng, vậy lão hủ tựu cậy già lên mặt, đi thẳng vào vấn đề. Phương Hư Thánh, phong Triệu Hồng Trang vì nữ y quan tuy có quái dị, cũng là tại hợp tình lý. Nhưng, hôm nay ban thưởng quan Tiến sĩ, đề bạt nàng vì trấn quân chủ sự, thật sự có làm trái lễ pháp."
 
 	"Lễ pháp không cho phép Triệu Hồng Trang đảm nhiệm quan Tiến sĩ?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Điền Tùng Thạch mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta hôm nay tới đây, cũng không phải là vì tranh cãi, những lời này, ngài đối với tả tướng đảng nói nói thì cũng thôi đi, đối với chúng ta những lão gia hỏa này mà nói, không dùng được."
 
 	"Các ngươi là muốn nghe nói thật?" Phương Vận hỏi.
 
 	Chúng Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Cẩu thả ngày mới, ngày ngày mới, lại ngày mới. Lễ pháp cựu rồi, liền muốn đổi mới đấy, như thế mà thôi." Phương Vận ngữ khí không gì sánh được thanh thản, phảng phất tại giữa ruộng thảo luận cái đó khỏa bắp cải xinh đẹp.
 
 	"Phương Hư Thánh đạo lý chúng ta đều hiểu. Nhưng, cô gái này làm quan, gà mái gáy sáng, lại mới được quá mức, đã vượt qua cựu pháp thành mới lễ, là bình định lại lễ pháp!" Điền Tùng Thạch nói.
 
 	"Như cựu lễ pháp tại ngăn cản nhân tộc tiến bộ, nếu như không thể đại biểu nhân tộc tiên tiến nhất chính thể phát triển, bình định lại lễ pháp lại có ngại gì?" Phương Vận còn là như tại vườn rau xanh bên trong nói chuyện phiếm.
 
 	"Lời nói không thể như thế kể!" Một vị Đại Nho trầm giọng nói.
 
 	Khương Hà Xuyên cười khổ nói: "Phương Vận ah, ngươi một bước này, bước được quá lớn."
 
 	"Bước được không lớn, yêu man sẽ đuổi theo." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, vậy ngươi nói một chút, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?" Điền Tùng Thạch hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Ta thấy có nữ tử không thua gì nam nhi, đối xử như nhau tiến hành đề bạt, lại có chỗ nào muốn?"
 
 	Điền Tùng Thạch như trước mặt mỉm cười, nói: "Ngài cũng không cần che giấu, ngài là hay không kiếm chỉ nữ tử khoa cử?"
 
 	"Cũng không phải là như thế." Phương Vận đáp.
 
 	"Nghĩ một đằng nói một nẻo, mong rằng ngài thực nói bẩm báo." Điền Tùng Thạch nói.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Nữ tử khoa cử đang mang trọng đại, chắc chắn sẽ nước chảy thành sông, nhân lực khó có thể can thiệp, ta Phương Vận hạng gì ngu xuẩn mới có thể kiếm chỉ khoa cử?"
 
 	"Vậy ngài Phương thị thư viện cùng tàng thư quán vì sao một mực tại thu nạp nữ tử đọc sách, vì sao lại bồi dưỡng Cân Quắc xã, vì sao nhường Triệu Hồng Trang đảm nhiệm quan lớn?"
 
 	Phương Vận nói: "Triệu Hồng Trang có công tại thân, khôn ngoan gồm nhiều mặt, đảm nhiệm trấn quân chủ sự dư xài, như kinh tôi luyện, mặc dù đảm nhiệm đại quan biên cương cũng không nói chơi. Về phần bồi dưỡng Cân Quắc xã trong 'Bồi dưỡng' hai chữ không khỏi không ổn, đơn giản là tự giúp mình người trời trợ giúp, tự giúp mình người ta trợ. Những cô gái kia trả giá đầy đủ nỗ lực, có đầy đủ học vấn, lại không có tương ứng địa vị, ta duỗi ra viện thủ, không hơn. Cái gọi là thu nạp nữ tử đọc sách càng là vớ vẩn, những cô gái kia có bị cha mẹ vứt bỏ, có bị đánh mắng nhục nhã, có gia cảnh bần hàn, có trong lúc rảnh rỗi muốn đọc sách, thư viện của ta tàng thư quán thu nạp các nàng phạm vào cái gì luật pháp? Huống chi, cái gì gọi là thu nạp nữ tử đọc sách, chẳng lẽ ta ngăn cản nam tử đến thư viện của ta cùng tàng thư quán sao?"
 
 	Điền Tùng Thạch bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh, tại chúng ta trước mặt, không cần nói xạo."
 
 	Một đám Đại Nho cũng mười phần bất đắc dĩ, thân là Đại Nho, bọn hắn đối với hết thảy cảm giác đều không gì sánh được linh mẫn, rất hiển nhiên, Phương Vận những lời này không sai, đều không phải trọng điểm.
 
 	"Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm." Phương Vận nói.
 
 	"Nhưng ngươi làm những chuyện như vậy, đã vượt qua thế tục quy củ."
 
 	"Thế tục quy củ không phải là dùng để đánh vỡ sao?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	"Không thể nói loạn." Một vị Đại Nho phản đối.
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Nhân tộc đạo đức, hoặc có bất đồng, nhưng đều tuân theo một cái cơ bản điểm mấu chốt, cái kia chính là không tổn thương người vô tội. Bất luận cái gì đem người vô tội định vì có tội lời nói và việc làm, đều là không đạo đức, đều là hành động cầm thú, nhẹ thì cần trừng phạt, nặng thì nên từ trong nhân tộc loại bỏ, bởi vì bọn hắn không xứng làm người! Đơn cử rất đơn giản ví dụ , năm đó mười quốc đối lập, ta Cảnh quốc định Khánh quốc là địch quốc, mọi người đều biết."
 
 	Phương Vận nhìn mọi người liếc, tiếp tục nói: "Tại hai nước trong chiến tranh, chúng ta không có chế định kỹ càng quy củ, nhưng có một ít mỗi người cũng biết sự tình. Ví dụ như, gặp được binh lính đối phương, chúng ta sẽ tận lực sát thương, gặp được công kích chúng ta bình dân, chúng ta cũng sẽ xem hắn vì binh sĩ, nên sát thương. Nhưng là, đại đa số bình dân không hề muốn chiến đấu, mặc dù bọn hắn gieo trồng lương thực trợ giúp quân địch, chúng ta thắng lợi sau, cũng sẽ không triển khai đồ sát. Có người sẽ nói, đây là luật pháp, đây là đạo đức, không, không đối người vô tội bình dân triển khai giết chóc, cùng với khác không quan hệ, căn bản nhất nguyên nhân, là nhân tộc tại bản thân bảo hộ, chúng ta mỗi người đều muốn tận lực nhường nhân tộc sinh sôi nảy nở xuống dưới, cũng tận lực tránh cho nhường tự mình bị giết chóc. Giống như là đang nói..., ta không loạn sát các ngươi, các ngươi cũng khác loạn giết người của chúng ta, mọi người tất cả nhường một bước như thế nào đây? Lời này rất nghe rất buồn cười, nhưng quả thật có thể bảo vệ mình, quả thật hữu hiệu."
 
 	"Thẩm án lúc, nhất chú trọng chứng cớ, cũng tận lực tránh cho người vô tội bị định tội, vì cái gì? Bởi vì nếu không thể quán triệt trừng phạt ác dương thiện cái này cơ bản nhất lý niệm, như tùy ý tổn thương người khác không bị truy trách nhiệm, người vô tội bị hại không người để ý, cái kia nhân tộc trật tự lập tức sụp đổ, nhân tộc tất nhiên sẽ ở trong thời gian ngắn bởi vì tự giết lẫn nhau mà diệt tộc."
 
 	"Cho nên, chúng ta có thể nhận định 'Khánh quốc người chán ghét', có thể nhận định 'Ta chính là không thích Khánh quốc người', có thể nhận định 'Ta chính là không muốn mua Khánh quốc đồ vật', đương nhiên, cũng có thể nhận định 'Ta nguyện ý mua Khánh quốc đồ tốt', cũng không không ổn. Lại hung ác một ít, có thể nhận định 'Cầm trong tay vũ khí Khánh quốc binh sĩ đáng chết' 'Những cái kia căm thù Cảnh quốc Khánh quốc người đáng chết' 'Những cái kia ý đồ tổn thương Cảnh quốc người đáng chết', những này tuy nhiên không đủ tha thứ, nhưng hữu tình có thể nguyên, dù sao chúng ta Khánh quốc người bị Cảnh quốc tổn thương quá sâu."
 
 	Phương Vận nói xong, dừng lại một lát, tiếp tục mở miệng.
 
 	"Nhưng là, chúng ta không thể nhận định 'Hết thảy Khánh quốc người đều có thể giết', cũng không thể nhận định 'Chúng ta có thể cướp đoạt hết thảy Khánh quốc người tài sản', càng không thể nhận định 'Ta có thể *** Khánh quốc hết thảy nữ tử, hài tử hoặc nam tử' . Vô luận ai tuyên dương việc này, ta Phương Vận cái thứ nhất không tha cho hắn, loại người này không xứng làm người, tuyên truyền việc này là bất luận cái gì quốc gia hoặc tập thể, đều cần phải bị hủy diệt! Đều cần phải bị giết sạch! Vì cái gì? Bởi vì bọn hắn đột phá đạo đức điểm mấu chốt, bọn hắn đã phát động ra 'Nhân tộc tự hủy hành vi', mặc dù như vậy quốc gia lấy được thắng lợi, cũng sẽ rất nhanh phân liệt, rồi sau đó khắp nơi đều sẽ cho rằng 'Có thể giết sạch đối phương tất cả mọi người', cuối cùng làm cho nhân tộc diệt vong." .
 
 
               		      