         	Chương 1874: Độc Công văn đài
 
 	Băng Mạch quần sơn không có bất kỳ địch nhân, Nhân tộc đội ngũ lợi dụng địa đồ tìm kiếm nhất nhẹ nhàng ngọn núi trèo qua.
 
 	Trọn vẹn qua rồi năm ngày, Nhân tộc đại đội rốt cục đi đến một chỗ đại sườn dốc trên, sau đó cả đàn cả lũ người dường như ngồi cầu trượt đồng dạng, theo đại sườn dốc trượt xuống dưới.
 
 	Một ít hài tử cùng người trẻ tuổi vui sướng cười rộ lên, thậm chí có người rống to kêu to, phát tiết những ngày này bị đè nén.
 
 	Nhưng là, càng nhiều người mặt không biểu tình, vô luận như thế nào cũng cười không nổi.
 
 	Đoạn đường này trên núi băng, không chỉ lưu lại Nhân tộc leo lên ấn ký, còn để lại vô số cỗ thi thể.
 
 	Quá mức mệt nhọc cùng Băng Đế cung hàn khí ăn mòn, nhường Nhân tộc tổng số xuống đến sáu mươi tám vạn.
 
 	Tinh yêu man tư binh bảo hộ lấy Phương Vận, rất nhanh xuống đất lỡ, tại phía dưới tập kết.
 
 	Hồ Ly một lần nữa đứng tại Phương Vận xe lăn sau, phụ giúp Phương Vận.
 
 	Vốn phải là cao hứng thời khắc, Hồ Ly lại mặt ủ mày chau.
 
 	Bởi vì nàng cảm ứng được, từ khi tiến vào Băng Đế cung cửa mở thủy, Phương Vận sinh mệnh khí tức khôi phục tựu sâu sắc chậm lại, cho tới bây giờ cũng chỉ là duy trì tại Tiến sĩ cấp độ.
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn, nhìn qua phía trước.
 
 	Tại đây như trước là phiêu tuyết thế giới, trắng xoá một mảnh, chỉ có thể nhìn đến phạm vi năm mươi dặm cảnh tượng, lại xa địa phương bị tuyết lớn che đậy. Hơn nữa những này tuyết lớn ẩn chứa Băng Đế cung lực lượng, mặc dù Đại Nho cũng không cách nào đem thần niệm phóng ra ngoài ngoài năm mươi dặm.
 
 	Đối với Nhân tộc mà nói, đây là một cái phi thường không tốt hoàn cảnh.
 
 	Trải qua ngắn ngủi huyên náo, tất cả mọi người một lần nữa chỉnh đốn và sắp đặt.
 
 	Bất quá, Nhân tộc quá mệt mỏi, sáu vị Đại Nho dựa theo sớm định ra kế hoạch hạ lệnh, ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày một đêm, không vội mà cùng yêu man Băng tộc tranh giành.
 
 	Quan tuần sát tuần tra xem xét đại doanh sau, nộp lên một phần nhường rất nhiều Đại Nho Đại Học sĩ mặt ủ mày chau công văn.
 
 	Ngoại trừ binh sĩ cùng tự hạn chế rất mạnh người đọc sách, bảy thành người lương khô đã thấy đáy.
 
 	Dọc theo con đường này, rất nhiều người vì chống cự rét lạnh, nhịn không được ăn nhiều đồ đạc, đây không phải tham lam, mà là sinh mệnh bản năng nhu cầu, là thân thể vì đối kháng rét lạnh tất yếu hành động.
 
 	Đối với có thể khống chế một phương khí hậu Đại Nho mà nói, nước không là vấn đề, nhưng lương khô là thứ vấn đề lớn.
 
 	Sáu vị Đại Nho cùng người khác nhiều Đại Học sĩ tụ cùng một chỗ, nghị luận nhao nhao, chỉ có Nhan Ninh Tiêu là bình tĩnh nhất, mà Phương Vận tắc thì coi như không đếm xỉa đến.
 
 	Dọc theo con đường này, sáu vị Đại Nho một mực không ngủ không nghỉ, Băng Đế cung quá lạnh, bọn hắn muốn tiếp tục không ngừng phóng ra ngoài lực lượng xua đuổi rét lạnh, nếu không chí ít có một phần ba người bị đông cứng chết.
 
 	Nhan Ninh Tiêu khá tốt một ít, mà bị Băng Đế thị vệ trọng thương Cơ Thanh Dương đến nay không có hoàn toàn khôi phục, thân thể của hắn thương thế đã sớm khỏi hẳn, nhưng văn đài lọt vào ba ngàn Băng Đế thị vệ tự bạo công kích, nhường hắn văn cung nhận được trùng kích, thiếu một ít tựu làm cho văn đảm chấn động.
 
 	Những ngày này, Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, thành công hấp thu y thư Bệnh Kinh trong Ôn Dịch chi chủ bộ phận lực lượng, chuyển hóa trở thành Nhân tộc Y gia văn đài, Độc Công văn đài.
 
 	Loại này văn đài phi thường kỳ lạ, chủ yếu có hai cái tác dụng.
 
 	Cái thứ nhất tác dụng rất thuần túy, tựu là dụng độc công kích, bởi vì lực lượng đa số nguồn gốc từ Ôn Dịch chi chủ phân thân, cho nên Độc Công văn đài kịch độc ẩn chứa Thánh vị lực lượng tính chất, cực kỳ bá đạo. Cái này Độc Công văn đài, luận độc tính vẫn không thể cùng Ôn Dịch chi chủ lực lượng so, nhưng có thể khống tính phương diện không chút nào chênh lệch, Phương Vận vì thế làm ra lấy hay bỏ, dù sao bất luận cái gì kịch độc một khi không khống chế được, sẽ để cho Nhân tộc bị tổn thất thật lớn.
 
 	Cái thứ hai tác dụng chính là vạn giới bên trong chỉ có Nhân tộc Y gia mới có thể nắm giữ năng lực, cũng là Độc Công văn đài mệnh danh tồn tại, đó chính là lấy độc trị độc.
 
 	Về sau gặp được bất luận cái gì kịch độc, mặc dù là Y gia thúc thủ vô sách mới kịch độc, chỉ cần Độc Công văn đài hiển hiện, cũng có thể theo thuần túy lực lượng đem những thứ kịch độc kia đánh sập thôn tính nuốt.
 
 	Độc Công văn đài tại Y gia là rất nhỏ chi nhánh, có rất ít người đúc thành, bởi vì Độc Công văn đài có thật lớn khuyết điểm.
 
 	Đại Học sĩ thời kỳ có thể khống chế kịch độc lực lượng có hạn, vì hình thành có thể hoàn toàn khống chế Độc Công văn đài, còn muốn áp chế suy yếu độc tính, điều này sẽ đưa đến cuối cùng Độc Công văn đài uy lực có hạn.
 
 	Uy lực không đủ, chân chính thực chiến tác dụng cũng tựu có hạn, cho nên đúc thành Độc Công văn đài người, chân chính tác dụng là tiến về trước những cái kia có độc vật chuyên khu, phụ trách giải quyết những cái kia tự nhiên độc vật, cam đoan Nhân tộc đại quân an toàn, mà không phải trên chiến trường cùng yêu man chiến đấu.
 
 	Bất quá, Phương Vận Độc Công văn đài lực lượng nguồn gốc từ Ôn Dịch chi chủ, đó là một vị nửa chân đạp đến tiến vào Đại Thánh tình cảnh cự yêu, nếu không là cơ duyên trùng hợp, Phương Vận mặc dù thành Đại Nho cũng không cách nào hàng phục nó kịch độc chi lực.
 
 	Cái này ý nghĩa, Phương Vận Độc Công văn đài có vô hạn tiềm lực, chỉ cần không ngừng bồi dưỡng, là có thể tiếp cận Ôn Dịch chi chủ cấp độ.
 
 	Độc Công văn đài cuối cùng là Y gia văn đài, Y gia văn đài một thành, Phương Vận thân thể cùng văn cung đợi các phương diện đều sẽ chậm rãi tăng cường, đây là bất luận cái gì mặt khác bách gia lực lượng không cách nào bằng được đấy.
 
 	Phương Vận ngồi ở trên mặt ghế, trong lòng suy tư tiếp theo tòa văn đài lẽ ra như thế nào đúc thành.
 
 	Văn cung là văn đài căn cơ, văn cung càng cường, tắc thì có thể hình thành văn cung quá nhiều, có ít người vô luận văn cung mạnh yếu, suốt đời chỉ tu luyện một tòa văn đài, có ít người muốn tu luyện nhiều tòa văn đài, nhưng cuối cùng bởi vì văn cung không đủ cường mà thôi.
 
 	Phương Vận từng suy diễn qua tự mình văn cung lực lượng, hoàn toàn có thể dung nạp cực hạn chín tòa văn đài, cái này tại Nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ đã xuất hiện.
 
 	Hiện tại, đã đúc thành Nho gia Vạn Dân văn đài, thi từ Học Hải văn đài, Long tộc Chân Long văn đài cùng với Y gia Độc Công văn đài, Sử gia văn đài đem làm cuối cùng đúc thành, cái kia còn có thể cân nhắc bốn tòa văn đài.
 
 	Văn đài chủng loại đa dạng, Binh gia, Nông gia, Công gia, Pháp gia hoặc cầm kỳ thư họa loại đợi văn đài đều tại bị tuyển liệt kê, lựa chọn văn đài xa so đúc thành văn đài bản thân càng khó.
 
 	"Kiếm Mi Công sở dĩ càng ngày càng mạnh, là vì hắn sở trường Kiếm Các văn đài, tăng cường Lịch Huyết cổ kiếm, càng ngày càng thuần túy, một khi phong Thánh, có thể sẽ trở thành từ xưa đến nay mạnh nhất Thánh đạo chi kiếm. Của ta Chân Long cổ kiếm nội tình càng kiên cố, theo Chân Long cốt cách luyện kiếm, lại có đại lượng Long khí hỗ trợ, đã không cần thiết lãng phí một tòa văn đài lực lượng tận lực tăng cường. Huống chi, Chân Long cổ kiếm có thể hóa rồng, tương lai ta có thể nghĩ cách trực tiếp từ trong Chân Long văn đài thu lấy lực lượng tăng cường cổ kiếm."
 
 	"Về phần cầm kỳ thư họa loại văn đài, ai có người ấy ưu điểm, đáng tiếc ta một mực chạy ngược chạy xuôi, căn bản không có đại lượng thời gian tĩnh tu, những cái kia ở phương diện này thành công tựu chi nhân, thường thường sẽ khổ luyện mười năm ở trên, cũng không thích hợp ta."
 
 	"Công gia cùng Nông gia văn đài đều thập phần cường đại, Công gia phòng thủ vô song, Nông gia tắc thì trực tiếp dẫn động thiên tướng, nhưng văn đài số lượng có hạn, cuối cùng muốn lấy bỏ."
 
 	Phương Vận trái lo phải nghĩ, phát hiện nếu là theo đại lượng văn đài trong chậm rãi sàng chọn, khả năng cần mấy tháng thời gian mới có thể xác định, thà đem thời gian lãng phí ở phương diện này, không bằng tuyển tự mình tất nhiên muốn đúc thành văn đài loại hình.
 
 	"Binh gia sát phạt thứ nhất, tuyệt đối không thể buông tha. Ta được Cổ Yêu truyền thừa, nếu như có thể dung nhập văn đài bên trong, cũng không thể bỏ qua, bọn hắn dù sao cũng là đã từng là vạn giới chi chủ, bất quá, 《 Cổ Yêu Sử 》 ít nhất phải hoàn thành một nửa mới có thể đúc thành Cổ Yêu văn đài, nếu không ta căn bản khống chế không được cái loại này lực lượng. Thân là Huyết Mang chi chủ, nếu có thể hấp thu Huyết Mang một giới lực lượng hình thành văn đài, cái kia uy năng. . ." .
 
 
               		      