         	Chương 1869: Chiến thơ quân vương
 
 	Trên đường đi, Nhân tộc người đọc sách một mực tại thảo luận tiến vào Băng Đế cung thương vong tình huống, Hàn Băng hoang nguyên tử vong nhân số gần vạn, cùng mọi người dự đoán cơ hồ nhất trí. Mà mọi người dự đoán đối mặt Băng Đế thị vệ thương vong nhân số, thấp nhất là hai mươi vạn, cao nhất đạt tới năm mươi vạn!
 
 	Ba trăm năm trước Nhân tộc có hai mươi vạn người đến nơi này, mà đột phá Băng Đế thị vệ tiến vào Băng Mạch quần sơn Nhân tộc, chỉ có chính là bốn vạn.
 
 	Một ít lão nhân biết được sau, kéo cả nhà tìm được Phương Vận, cũng không chậm trễ Phương Vận thời gian, quỳ xuống đất dập đầu, dập đầu xong tựu đi. Không cho tới gần, tựu xa xa dập đầu.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, nhưng thật sự không cách nào ngăn cản bọn hắn, tựu từ nào đó bọn hắn.
 
 	Một ít lão nhân cho Phương Vận dập đầu xong đầu còn chưa đủ, còn đường vòng chạy đến Tông gia chỗ địa phương, không chút nào khách khí xông Tông gia người nhổ nước miếng sau đó mắng to.
 
 	Mọi người mắng được tối đa một câu là "Phương Hư Thánh cho dù ngồi ở xe lăn, cũng so các ngươi đứng đấy Tông gia phế vật lợi hại" .
 
 	Bởi vì đến mắng đều là lão nhân, hơn nữa mỗi người lẽ thẳng khí hùng, Tông gia người vậy mà không dám phản bác.
 
 	Tiêu Diệp Thiên bọn người mặc dù đầy bụng bực tức, lúc này thời điểm cũng không dám nói nửa câu lời nói. Trước kia Tông gia người không có trực tiếp đạt được Phương Vận chỗ tốt, có thể tùy ý chỉ trích, hiện tại, Băng Đế cung cửa lớn là Phương Vận khai mở đấy, Băng Đế thị vệ nhược điểm là Phương Vận tìm đấy, bọn hắn tương đương trực tiếp nhận được Phương Vận ân huệ, hiện tại nếu là còn dám nói trước kia nói như vậy, Nhân tộc những cái kia lão nhân tất nhiên dám xông lên trước cào mặt bọn hắn.
 
 	Hồ Ly một mực sau lưng Phương Vận, lẳng lặng quan sát Nhân tộc, chứng kiến cái này tràng diện, nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Ân?" Phương Vận hỏi, "Ngươi có tâm sự?"
 
 	Hồ Ly bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đương nhiên là có tâm sự, ta giờ phút này không gì sánh được hâm mộ Nhân tộc."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Chúng ta yêu man bên trong có ngu xuẩn, có ánh mắt thiển cận thế hệ, thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ tộc đàn tương lai. Các ngươi Nhân tộc cũng có, như những cái kia Tông gia người, quả thực tựu là con sâu làm rầu nồi canh. Loại người này , bất luận cái gì một cái tộc đàn đều không cách nào tránh khỏi. Tại chúng ta yêu man trong truyền thuyết, yêu man trong một ngày nào đó sẽ xuất hiện một cái nhường yêu man toàn tộc diệt tuyệt hung đồ, tựu là đạo lý này. Lần này đến Băng Đế cung sau, chúng ta tinh yêu man nên cùng Nhân tộc tiếp tục hợp tác, nhưng Đại Yêu Vương nhóm không đồng ý, ta không cách nào phản đối, chỉ ứng trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị mất trăm vạn tinh yêu man hy vọng. Các ngươi Nhân tộc gặp được tương tự sự tình, ví dụ như Tông gia thừa dịp ngươi hôn mê lúc làm khó dễ, bất quá, hai tộc kết quả lại bất đồng. Chúng ta tinh yêu man một ngu xuẩn đến cùng, đã trả giá cực lớn giá lớn, nhưng các ngươi Nhân tộc lại có thể tiêu trừ những cái kia ngu xuẩn ảnh hưởng, không ngừng tiến lên."
 
 	"Đây cũng là ta đã từng nói qua đấy, Nhân tộc có được cường đại thanh lọc năng lực." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài nói, chúng ta tinh yêu man có thể hay không học được Nhân tộc ưu điểm?" Hồ Ly hỏi.
 
 	"Ta không cho phép." Phương Vận trong giọng nói lộ ra nhàn nhạt lạnh lùng.
 
 	Hồ Ly sững sờ, mặt lộ vẻ đắng chát dáng tươi cười, đích thực, nếu là tinh yêu man thực mưu toan đạt được Nhân tộc ưu thế, không muốn nói Phương Vận, Nhân tộc chúng Thánh đều tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem loại khả năng này bóp chết.
 
 	Chủng tộc chi tranh, không để lối thoát.
 
 	Hồ Ly nhìn xem Phương Vận, ánh mắt phức tạp, cuối cùng thở dài một tiếng, thần sắc khôi phục bình thường.
 
 	Phương Vận lại nói: "Rất tốt."
 
 	Hồ Ly cười khổ nói: "Ngài xem, ngài thậm chí không có ở xem ta, chỉ là thông qua thở dài liền có thể suy đoán ta nghĩ đến cái gì, tại ngài trước mặt, tại ngài lãnh đạo Nhân tộc trước mặt, chúng ta nếu là trong lòng còn có ý nghĩ xằng bậy, đó chính là tự tìm đường chết. Ngài yên tâm, ta không giống ngài, ta không có chấn hưng tinh yêu man năng lực, càng không có cái kia khát vọng, chỉ cần chúng ta Thập Hàn cổ địa cái này nhất mạch tinh yêu man không có diệt tuyệt, ta liền không thẹn với lương tâm, sau khi chết liền có thể thẳng tắp sống lưng gặp tinh yêu man tiền bối."
 
 	Băng Đế thị vệ nhược điểm cùng chỗ thiếu hụt đã tìm được, kế tiếp Nhân tộc bắt đầu tiến hành diễn luyện. Mỗi người cũng biết địa phương khác Băng tộc hoặc yêu man chỉ sợ đã tiến vào Băng Mạch quần sơn, nhưng không có người phàn nàn, cũng không có nhân tâm gấp, mài đao không sợ kỹ cùn.
 
 	Có thể nhiều cứu một người cũng là đáng được.
 
 	Ba canh giờ sau, bộ phận Nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ mang theo rất nhiều Hàn Lâm cùng Tiến sĩ dẫn động một ít Băng Đế thị vệ, tiến hành thực chiến, hấp thụ kinh nghiệm.
 
 	Phương Vận chỉ có thể ở Nhân tộc trong đại doanh nhìn xa xa, không cách nào tới gần.
 
 	Ngày hôm sau, Nhân tộc rốt cuộc tìm được hoàn thiện nhất phương án, vì vậy toàn dân xuất phát, hướng Băng Mạch quần sơn xuất phát!
 
 	Đại Nho nhóm gọi ra trăm vạn chiến thơ binh tướng, vờn quanh Nhân tộc.
 
 	Băng Mạch quần sơn lẳng lặng nằm tại bông tuyết đầy trời bên trong, có khác mỹ cảm.
 
 	Cái kia từng tòa phảng phất là một cái khuôn mẫu khắc đi ra Băng Đế thị vệ nhìn như vô hại, nhưng lại tác động tâm thần của mỗi người.
 
 	Nhân tộc cách Băng Đế thị vệ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, tại song phương cách nhau năm mươi dặm thời điểm, phụ cận Băng Đế thị vệ động!
 
 	Suốt sáu mươi bốn đầu Băng Đế thị vệ phóng tới Nhân tộc , lúc chúng chân đạp mặt đất chạy nhanh thời điểm, hết thảy Nhân tộc đều có một loại ảo giác, giống như có ức vạn cự nhân triển khai xung phong.
 
 	Chúng những nơi đi qua, hàn băng ngưng kết, bốn phía lan tràn.
 
 	Tại khoảng cách Nhân tộc một dặm xa thời điểm, chúng đột nhiên đồng thời động thủ, đem cự chùy ném hướng Nhân tộc, cự chùy lướt qua, tường băng từ không ra đời, đóng băng hết thảy.
 
 	Gào thét băng chùy tựa như công thành mũi sừng đồng dạng bay tới, rất nhiều Nhân tộc dọa được nằm ngã xuống đất.
 
 	Một đạo lại một đạo hào quang hiện lên, hình thành liên miên không ngừng phòng hộ lực lượng ngăn tại phía trước, sau đó, muôn hình muôn vẻ chiến thơ tướng lãnh lao ra phòng hộ phạm vi, nghênh hướng bay tới cực lớn băng chùy.
 
 	Mọi người bái kiến băng tước không chịu nổi một kích bộ dạng, có chút không đành lòng những này chiến thơ tướng lãnh cũng bị nát bấy, nhưng là, kết quả vượt quá dự liệu của bọn hắn, phàm là lao ra chiến thơ tướng lãnh không chỉ không có nghiền nát, mỗi người ngược lại ít nhất đánh lui một thanh băng chùy.
 
 	Mọi người lúc này mới cẩn thận dò xét những cái kia chiến thơ tướng lãnh, phát hiện những tướng lãnh này tất cả đều là trong truyền thuyết chiến thơ quân vương!
 
 	Tần Thủy Hoàng, Hán Thái Tổ, Hán Vũ Đế, Chu Vũ Vương, Tề Hoàn Công vân... vân các đời thiên tử, chư hầu hoặc hoàng đế tất cả lộ ra thần uy, vậy mà không một người hiển lộ hiện tượng thất bại.
 
 	Mọi người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ Đại Nho quả nhiên bất đồng, những này chiến thơ quân vương tuy nhiên số lượng thưa thớt, mỗi vị Đại Nho chỉ có thể gọi ra ba vị, nhưng mỗi một vị thực lực đều tương đương với đỉnh tiêm Yêu Vương, cùng những này Băng Đế thị vệ tương xứng, tại ở phương diện khác thậm chí có thể so sánh Đại Yêu Vương.
 
 	Băng Đế thị vệ chính là Đại Thánh tự tay chế tạo, mà chiến thơ quân vương thì là đã từng thống soái ức vạn Nhân tộc lãnh tụ, song phương tại trong thời gian ngắn khó phân cao thấp.
 
 	Sau đó, Đại Học sĩ gọi ra chiến thơ danh tướng cũng tham gia chiến đấu.
 
 	Tại Đại Nho cùng Đại Học sĩ dưới sự khống chế, chiến thơ quân vương cùng chiến thơ các danh tướng phối hợp bình thường chiến thơ binh tướng, thể hiện ra Nhân tộc quân lược cường đại, đem sáu mươi bốn đầu Băng Đế thị vệ phân cắt, cũng sáng tạo ra một đầu an toàn con đường, nhường Nhân tộc đại đội tiến lên.
 
 	Nhưng ở Nhân tộc đại đội tiến lên mười dặm sau, một trăm đầu mới Băng Đế thị vệ xông lại.
 
 	Quái dị chính là, nguyên bản bị cuốn lấy sáu mươi bốn đầu Băng Đế thị vệ đột nhiên vứt bỏ cùng chiến thơ quân vương chiến đấu, toàn bộ quay đầu công hướng Nhân tộc.
 
 	Tràng diện không khống chế được, vượt qua tất cả mọi người đoán trước, Phương Vận nhướng mày, không thể không sử dụng Băng Cung sơn khắc ngấn trong tìm hiểu Cổ Yêu lệnh chú, như khống chế Băng Đế cung cửa chính đồng dạng, mệnh lệnh Băng Đế thị vệ ly khai.
 
 	Phương Vận há miệng, một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ, rồi sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Băng Đế thị vệ không có chút nào biến hóa.
 
 	Không có hiệu quả!
 
 
               		      