         	Chương 1875: Trấn Tội văn đài
 
 	Vừa nghĩ tới nếu có thể đúc thành Huyết Mang văn đài, Phương Vận liền hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nhân tộc có đúc thành qua tương tự một giới văn đài, ví dụ như Đào Uyên Minh Đào Thánh Đào Nguyên văn đài coi như là cỡ nhỏ một giới, hơn nữa Đào Nguyên văn đài đối với hắn phong Thánh sau ảnh hưởng thật lớn, nhường hắn Văn giới tại Nhân tộc Bán Thánh bên trong nhập trước ba liệt kê.
 
 	Huyết Mang giới có vô hạn phát triển khả năng, mặc dù cùng hiện tại Nhân giới không cách nào đánh đồng, tại vạn giới cũng là ít có bảo địa.
 
 	"Đáng tiếc, Huyết Mang văn đài duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là phát triển quá chậm, bởi vì Huyết Mang cổ địa đến bây giờ cũng chỉ là nguyên mẫu, cũng chưa có hoàn toàn trưởng thành, nếu là hoàn toàn trưởng thành Huyết Mang giới cùng ta văn đài tương liên, vậy hẳn là có thể gọi thiên hạ đệ nhất văn đài."
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, cuối cùng phát hiện mình hiện tại không có nắm chắc đúc thành Huyết Mang văn đài, vì vậy tiếp tục muốn tiếp theo chủng văn đài.
 
 	Suy tư thật lâu, Phương Vận rốt cục quyết định, kế tiếp rèn đúc Pháp gia văn đài.
 
 	"Tội Quy Tù Xa là có sẵn đấy, Trấn Tội điện thiên điện cũng là có sẵn đấy, ta nếu như không đem hắn đúc thành thành văn đài, cũng đối với tuyệt đại tại Huyết Mang giới ma luyện. Văn đài hậu kỳ có thể không ngừng tăng cường, ta thành Đại Nho sau, có lẽ có cơ hội đem một chỗ khác trấn tội thiên điện cũng thu nhập văn đài. Về phần trấn tội chánh điện, khả năng rất nhỏ, ngẫm lại coi như xong."
 
 	Cuối cùng, Phương Vận quyết định, chế tạo Trấn Tội văn đài.
 
 	Sau đó, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên chế tạo Trấn Tội văn đài, một bên nghe Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm thảo luận, ngẫu nhiên quan sát bốn phía.
 
 	Sau lưng là liên miên không ngừng Băng Mạch quần sơn, tả hữu cùng phía trước đều là bị tuyết lớn vây quanh không gian, mười phần trống trải, cũng không có gì nguy hiểm.
 
 	Phương Vận chậm rãi vươn tay, cảm ứng tại đây nhiệt độ, phát giác tại đây không sai biệt lắm so Hàn Băng hoang nguyên thấp hai mươi lần, càng thêm rét lạnh. Bất quá tại đây không có phong, cho nên mọi người trong lúc nhất thời không cảm thấy cái gì, một khi thời gian dài ở tại chỗ này, tất nhiên sẽ có càng nhiều người bị đông cứng chết.
 
 	Nhân tộc Đại Nho một mực tại phóng ra ngoài lực lượng triệt tiêu một bộ phận hàn khí, không phải vậy chín thành Nhân tộc đã không cách nào hành động.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người đều phát hiện tại đây xa so lúc trước càng thêm rét lạnh, cơ hồ tất cả mọi người râu ria hoặc tóc đều kết được băng, rất nhiều tuổi trẻ người nhìn về phía trên cũng có hoa râm tóc chòm râu.
 
 	Phương Vận chính quan sát bốn phía, một vị Đại Học sĩ nói: "Ninh Tiêu tiên sinh, việc này cần ngài giải quyết dứt khoát, càng hướng phía trước càng lạnh, một phần vạn cũng không đủ lương thực, rất nhiều người chỉ sợ chống không đến lâu như vậy, sẽ cùng ba trăm năm trước. . ."
 
 	Người nọ đột nhiên im ngay, hiện trường một mảnh trầm mặc.
 
 	Người muốn chạy đi, tựu không khả năng lưng quá nhiều lương khô. Vốn mỗi người lương khô sức nặng đều trải qua tính toán, cũng không phải mỗi người đều có thể đúng giờ định lượng ăn cơm, cho nên tại ba trăm năm trước cổ địa sinh diệt ở bên trong, tựu có không ít người bởi vì đói khát làm cho thân thể suy yếu, cuối cùng bị tươi sống chết cóng.
 
 	Mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Nhan Ninh Tiêu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mỉm cười, nói: "Ba trăm năm trước chúng ta lục đại thế gia phạm vào một sai lầm, năm nay sao lại tái phạm? Chúng ta phàm là có Ẩm Giang bối chi nhân, một nửa không gian trang đều là lương khô."
 
 	"Ẩm Giang bối lớn nhỏ chúng ta cũng biết, hiện tại chư vị tối đa có thể sáp đến mười chỉ Ẩm Giang bối, có thể bảy mươi vạn người ăn mấy ngày?"
 
 	"Chỉ cần tiết kiệm, tính toán ăn, tựu sẽ không xuất hiện chết đói người tình huống. Huống chi, chúng ta còn có Phương Hư Thánh." Nhan Ninh Tiêu đạo, rất nhiều người nghe ra ý tại ngôn ngoại, sẽ không chết đói người, nhưng kế tiếp tất nhiên sẽ có rất nhiều người tử vong, lương thực tuyệt đối sẽ không thiếu.
 
 	Mọi người thấy hướng Phương Vận, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhan gia tại mời ta đến cổ địa trước kia, cũng đã nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn, dùng của ta Thôn Hải bối cùng Ẩm Giang bối thịnh trang lương khô, cũng là đối sách một trong. Kế tiếp, ta sẽ đem lương khô lấy ra, phân cho tất cả mọi người, đầy đủ vượt qua cổ địa sinh diệt."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại nếu có thể xuất ra lương khô, tất nhiên có thể ổn định quân tâm!"
 
 	"Cũng tốt!"
 
 	Sau đó, Hồ Ly phụ giúp Phương Vận, Phương Vận tắc thì cầm trong tay Thôn Hải bối, tại quan binh hộ tống phía dưới, bắt đầu hướng Nhân tộc phân phát lương thực.
 
 	Hết thảy lương thực đều là mười cân trang bao, Phương Vận tâm niệm vừa động, đại lượng lương thực bị Thôn Hải bối lực lượng chuẩn xác đưa đến mọi người trước mặt.
 
 	Nhân tộc không nghĩ tới Phương Vận theo bệnh nặng chi thân vì chính mình cấp cho lương khô, tất cả đều kích động không thôi, rất nhiều người vụng trộm gạt lệ, nói cho bên người nhi nữ miễn là còn sống, trở lại Hàn thành nhất định phải cho Phương Vận lập trường sinh bài vị.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mỉm cười nhìn một màn này.
 
 	Còn lại Đại Nho cùng Đại Học sĩ bừng tỉnh đại ngộ, đều bội phục Nhan gia đa mưu túc trí, thực sẽ thu mua nhân tâm.
 
 	Nhan gia nắm giữ Hàn thành, một mực không có để ý lương khô nhiều ít, rõ ràng cho thấy cố ý mà làm, từ lúc cùng Phương Vận liên thủ lúc cũng đã mưu đồ tốt một bước này. Vô luận Phương Vận trước kia có hay không công lao, hiện tại, Phương Vận tự mình cho mấy chục vạn Nhân tộc cấp cho lương khô, so bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì đều có thể đạt được mọi người cảm ơn.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên.
 
 	Huống chi, cái này một đám lương khô tất cả đều là Nhan gia kêu Công gia, Nông gia cùng Y gia tỉ mỉ chế tác, lương thực, rau quả, thịt trứng cùng cần có nhất đường kẹo đợi phối hợp hoàn mỹ, không chỉ hương vị xa xa tốt tại hành quân lương khô, chỉ cần ăn một điểm là có thể thỏa mãn nhân thể cần thiết, có rất mãnh liệt chắc bụng cảm giác.
 
 	Cấp cho xong lương khô, Phương Vận không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên cảnh giới, một bên đúc thành Trấn Tội văn đài.
 
 	Tại Nhân tộc cắm trại ba canh giờ sau, phía trước đột nhiên có một cái bóng đen.
 
 	Hết thảy Đại Nho nổi điên, chỉ thấy từng đạo dị quang bay thẳng bóng đen kia mà đi.
 
 	"Ha ha ha. . ." Bóng đen kia cười lớn chấn động cánh, nhanh chóng thoát đi, hết thảy Đại Nho công kích toàn bộ hụt.
 
 	Phương Vận đã thấy rõ bóng đen kia thân phận, là một đầu Ưng tộc Đại Yêu Vương, trước mắt Thập Hàn cổ địa chỉ có một đầu Ưng tộc Đại Yêu Vương, Ưng Cưu.
 
 	Rất nhiều người đọc sách phát hiện đến địch, nhao nhao vứt bỏ nghỉ ngơi, Nhân tộc một mảnh hỗn loạn, Nhan Ninh Tiêu không thể không ra mặt trấn an mọi người, sau đó triệu tập hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ thương thảo.
 
 	Phương Vận không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe, Đại Nho nhóm cũng không có biểu đạt thái độ, mà Đại Học sĩ nhóm nhóm nói ra bất đồng cách nhìn.
 
 	Một nhóm người cho rằng theo bất biến ứng vạn biến, các tộc đều muốn qua Vô Định hà, không có khả năng sẽ thả lấy Vô Định hà bất quá công kích Nhân tộc.
 
 	Còn có một nhóm người cho là nên tạm thời rút lui đến mới phương hướng, ít nhất không thể bị huyết yêu man phát hiện, dù sao trước kia Phương Vận tiếp nhận bộ phận tinh yêu man, chấm dứt bên trên cửa chính, đã cùng huyết yêu man bất cộng đái thiên.
 
 	Cuối cùng một nhóm người cho rằng thừa dịp loại này thời điểm trực tiếp tiến về trước Vô Định hà qua sông, dù sao hàng năm Vô Định hà đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, thà bị động bị đánh, không bằng thừa dịp huyết yêu man không có kịp phản ứng trước kia ra tay.
 
 	Mọi người tranh luận không ngừng, thủy chung không có kết luận.
 
 	"Khục, chư vị an tâm một chút chớ vội, Vô Định hà nhất định phải độ, hơn nữa muốn trước tiên đem Tiêu Đại Học sĩ đưa đến đối diện Băng Đế điện, tránh cho bỏ qua Thập Hàn quân vương chi tranh. Hiện tại Băng Đế cung vừa mở ra, Vô Định hà nước đóng băng ít, qua sông phi thường nguy hiểm, đối với bình thường Nhân tộc mà nói, hơn mười ngày sau mới là tốt nhất qua sông thời kỳ. Chỉ có điều. . . Chư vị cũng biết, một khi Thập Hàn quân vương tranh đoạt bắt đầu, Vô Định hà sẽ hồng thủy ngập trời, bao phủ Băng Đế cung, chỉ có Băng Đế điện phụ cận mới an toàn. Nhưng là, Băng Đế ngoài điện diện tích có hạn, cho nên mỗi lần sinh diệt cuộc chiến, chỗ đó đều sẽ bị huyết thủy thấm ướt. Việc này, gấp không được."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong, thở dài âm thanh một mảnh, Vô Định hà cuộc chiến quá mức tàn khốc, người ở chỗ này đều không có trải qua, nhưng chỉ vẻn vẹn là những cái kia ghi lại cùng truyền thuyết liền đủ để nhường người tim đập nhanh. .
 
 
               		      