         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 661: Tam lễ chi hỏa
 
 	Ở yêu hoàng hướng Phong Thành Tuyệt giảng giải binh man thánh tam kế là lúc, cảnh quốc lễ điện mọi người tề tụ tới thánh viện.
 
 	Lôi gia cùng cấp "Hư thánh gia tộc", vị cách thấp hơn thế gia mà cao hơn hào môn, quốc quân không thể phạt.
 
 	Lễ điện chánh đường trên, lơ lững tam đoàn quang hoa, mỗi một đoàn quang hoa trung đều có một quyển bán thánh tự tay viết sáng tác mô bộ sách.
 
 	Một vị áo bào tím đại nho đi tới 《 chu lễ 》 tiền phương, đạo: "Thánh viện tể lễ điển, sĩ không hài. Phạt!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, 《 chu lễ 》 mặt trên toát ra nhàn nhạt màu đỏ hỏa quang, ẩn chứa kỳ dị lực lượng, không có gì ngoài đại nho, lễ điện tất cả mọi người nỗi lòng đều bị lửa kia quang ảnh hưởng, lòng đầy căm phẫn.
 
 	Lại có một vị áo bào tím đại nho đi tới 《 nghi lễ 》 tiền phương, nói: "Sĩ gặp nhau, không huề trĩ. Phạt!"
 
 	"Hô. . ." 《 nghi lễ 》 trên cũng toát ra hỏa diễm.
 
 	Vị thứ ba đại nho đi tới 《 lễ ký 》 tiền phương, nói: "Là sĩ tộc, kỳ bất xưng. Phạt!"
 
 	Tam đoàn hỏa diễm ly khai tam quyển sách, chậm rãi bay lên, càng lúc càng nhanh, đi qua lễ điện chánh đường, ly khai thánh viện, tối hậu vượt qua hư không, xuất hiện ở Lôi gia phía trên.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Dám nhục ta Lôi gia!"
 
 	Lôi gia chúng đại nho cùng Đại học sĩ đều quát mắng.
 
 	Một đoàn hỏa diễm từ thiên mà hàng, rơi vào Lôi gia nhà cũ trung tâm, hóa thành đạm hồng sắc quang hoa khuếch tán trăm dặm, sau đó tiêu tán không gặp.
 
 	Lôi gia nhìn qua không có biến hóa, nhưng trong chỗ u minh vô hình Lôi gia số mệnh bị sinh sôi tước mất tam thành.
 
 	Đạo thứ hai "Tam lễ chi lửa" đánh xuống, Lôi gia có gia quốc vận mệnh quốc gia sinh sôi bị tước mất phân nửa.
 
 	Đạo thứ ba "Tam lễ chi lửa" đánh xuống, phàm là Lôi thị huyết mạch, cá nhân người tộc số mệnh bị sinh sôi tước mất nhất thành.
 
 	Một cái to thanh âm ở thập quốc bầu trời vang lên.
 
 	"Gia quốc Lôi thị, vi 《 tam lễ 》. Nghịch nhân luân. . ."
 
 	Phương Vận đang ở trong đình viện cùng Dương Ngọc Hoàn chuyện phiếm, nghe thế to thanh âm, hơi sửng sờ, vội vàng cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau đứng thẳng, nghiêm túc nghe.
 
 	Nô Nô cũng gấp mang học Phương Vận dáng dấp thẳng đứng lên. Vẻ mặt thành thật.
 
 	Ở thanh âm nói đến "Vi 《 tam lễ 》" thời gian, Phương Vận cùng sở hữu người đọc sách vậy, vang lên bên tai ba vị áo bào tím đại nho ở 《 chu lễ 》《 nghi lễ 》 cùng 《 lễ ký 》 trước mặt đã nói.
 
 	Phương Vận thân là người đọc sách, nghe được tam câu sau lập tức biết cái này ba cái tội danh phân biệt xuất từ 《 chu lễ * lớn tể 》, 《 nghi lễ * sĩ gặp lại lễ 》 cùng 《 lễ ký * lễ khí 》, thầm nghĩ lễ điện cổ giả chính là lợi hại, khác người đọc sách tối đa chỉ dùng chúng thánh thánh nói tới chỉ trích hoặc phản bác. Cũng không dám cũng không có thể loạn dùng 《 tam lễ 》, tránh cho dẫn phát phiền phức, có thể lễ điện người trực tiếp dùng 《 tam lễ 》 định tội.
 
 	Ở thánh nguyên đại lục, tam lễ định tội so với luật pháp định tội càng thêm nghiêm trọng, bởi vì đúng sĩ tộc mà nói. Chỉ cần không phải phạm dưới nghịch loại phản quốc cùng tội lớn, có thể dùng các loại phương thức cắt giảm hình phạt, chỉ khi nào bị tam lễ định tội, chỉ có đại nho hoặc bán thánh có quyền lập công chuộc tội, những người còn lại là là cái gì tội chính là cái đó tội.
 
 	Theo thanh âm kia nói tiếp, Phương Vận ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới thánh viện lần này hạ thủ ác như vậy, trực tiếp đánh xuống tam lễ chi lửa. Cái này Lôi gia tất nhiên thương gân động cốt.
 
 	Dương Ngọc Hoàn dị thường kinh ngạc, trợn to hai mắt thấp giọng nói: "Tam lễ định tội? Thật đáng sợ, ngày trước tam lễ định tội. Cũng đều có người cũng xui xẻo."
 
 	Phương Vận thần sắc ngưng trọng, ánh mắt hiện lên lau một cái vẻ kinh dị, nói: "Thi lễ nhất tội, Lôi gia có ít nhất ba vị Đại học sĩ sẽ bị trực tiếp cướp đoạt toàn bộ tài khí!"
 
 	"A. . ." Dương Ngọc Hoàn thở nhẹ, trăm triệu không nghĩ tới nghiêm phạt nghiêm trọng như vậy.
 
 	"Đây chính là 《 tam lễ 》, là nho gia căn cơ một trong. Nguyên bản bị tôn sùng là nho gia đệ nhất thánh đạo, sau lại theo biến thiên. Đã ở 'Nhân' cùng 'Nghĩa' sau đó, ở 'Phương pháp' trước. Trở thành đệ tam thánh đạo. Lần này trọng phạt, nhân tố rất nhiều, nhưng có nhất nhân tố tất nhiên tồn tại, đó chính là, lễ điện mọi người tìm cơ hội giết gà dọa khỉ! Lôi gia lực lượng chung quy xuất xứ từ long tộc, hơn nữa càng thêm ngang ngược kiêu ngạo, lần này ngay cả mặt ngoài công phu đều không làm, này lễ đạo đại nho tự nhiên phẫn nộ. Về phần những nguyên nhân khác, ta bất tiện báo cho biết cùng ngươi."
 
 	"Đáng đời! Ai bảo hắn nhóm hại ngươi!" Dương Ngọc Hoàn nắm chặt quả đấm nhỏ.
 
 	"Anh anh!" Nô Nô cố sức gật đầu.
 
 	"Hôm nay là đêm 30, qua một ngày nữa chính là sang năm, ngày hôm nay đánh xuống tam lễ chi lửa, ý nghĩa Lôi gia sang năm từ thánh viện lấy được ban cho hội bởi vì tam lễ định tội mà đại phúc độ suy yếu." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận nhìn phía gia quốc Lôi gia phương hướng, phảng phất thấy Lôi gia mọi người điên cuồng hình dạng.
 
 	"Triệu tập tộc lão!" Lôi đình du thanh âm ở Lôi gia bầu trời quanh quẩn.
 
 	Ngày hôm nay rõ ràng là lớn đêm 30, gần đầu xuân, Băng Tuyết hòa tan, gia quốc đại địa có điểm điểm lục ý, thế nhưng, Lôi gia phương viên thiên lý người bội cảm hàn lãnh, sở hữu tân sinh cây cỏ triệt để khô vàng.
 
 	Không bao lâu, Lôi gia sở hữu tộc lão xuất hiện ở Lôi gia trong đại điện, mà số lớn Lôi gia nhân đứng ở ngoài cửa.
 
 	Rất nhiều năm nhẹ Lôi gia hi vọng của mọi người hướng đại điện cửa chính, mặt lộ vẻ buồn sắc.
 
 	Tam trương y gia hành quân giường bệnh bãi ở bên trong cửa, ba cái tóc trắng xoá lão nhân nằm ở trên giường, đang đắp hậu hậu chăn, mỗi bên người thân cũng đứng một cái y gia tiến sĩ, từng y gia tiến sĩ trước mặt đều có một quyển thật mỏng sách thuốc, đều tản mát ra bạch quang nhàn nhạt rơi vào lão trên thân người.
 
 	"Bi thương thay! Đau nhức thay! Vô cùng nhục nhã! Vô cùng nhục nhã! Tài khí bị thánh viện triệt để cướp đoạt, đây chính là ta Lôi gia ba vị Đại học sĩ a, giả lấy thời gian, chính là ba vị đại nho a! Lễ điện có thể nào như vậy! Phương Vận có thể nào như vậy!"
 
 	"Thù này hận này, bất cộng đái thiên! Gia chủ, xin cho phép Lôi gia văn chiến Phương Vận!"
 
 	"Đúng, văn chiến Phương Vận, chắc chắn nó đưa vào chỗ chết!"
 
 	"Ta Lôi gia nhiều năm công, hủy hoại chỉ trong chốc lát a! Đông thánh các đã phát tới truyền thư, cướp đoạt Lôi gia hư thánh gia tộc tất cả đặc quyền năm năm! Năm năm a, đây là đoạn ta Lôi gia một đời a!"
 
 	"Ta trước đây nói cái gì tới? Không cho các ngươi hành động theo cảm tình, không cho các ngươi hành động theo cảm tình, hắn đương hư thánh tặng lễ là được, cùng lắm thì nửa đường ném vào hải lý, đây cũng là ném lễ không phải là thất lễ. Hiện tại được rồi. . ."
 
 	"Việc này đừng vội nhắc lại, người nào nhắc lại chuyện xưa, chính là loạn ta Lôi gia! Hiện tại khẩn yếu nhất là như thế nào giảm thiểu tổn thất, làm sao để cho Phương Vận trả giá thật lớn! Lôi gia sỉ nhục, nhất định phải cọ rửa! Lôi tổ sau đó, tuyệt không mặc cho người lăng nhục!"
 
 	"Tuyệt không!" Gần mấy trăm tuổi còn trẻ Lôi gia nhân mắt đỏ cùng kêu lên rống to hơn.
 
 	Gia chủ lôi việt nhìn quét đại điện tộc lão, vung tay lên, đóng đại môn.
 
 	"Phương Vận đã thành hư thánh, hợp lại cùng có lợi, đấu lại hai bại. Trời giáng tam lễ chi lửa, ngay cả ta Lôi gia có muôn vàn ủy khuất, cũng có sai lầm. Như chư vị tộc lão không bỏ được mặt mũi này, ta lấy gia chủ thân phận, đi bộ vạn dặm, chịu đòn nhận tội!"
 
 	"Hoang đường!"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ muốn để cho ta Lôi gia lại trên lưng lớn hơn sỉ nhục sao?"
 
 	"Lôi tổ hậu duệ, tuyệt không có thể như vậy!"
 
 	"Ngươi không xứng làm người gia chủ này!"
 
 	Thế nhưng, số ít Lôi gia nhân cúi đầu, trầm mặc.
 
 	"Lúc đầu ta đã nói trước, đăng long sau đài, các ngươi nếu không thể hóa giải cùng Phương Vận ân oán, ta tự mình đi đăng môn xin lỗi, nhưng bởi vì lôi cửu bỏ mình, các ngươi đổi ý, tình hữu khả nguyên. Hiện tại tam lễ định tội, các ngươi còn như vậy, vậy chuyện này tướng không có mảy may quay về đường sống. Chúng ta là nhân tộc!" Lôi việt giọng của không gì sánh được nghiêm khắc.
 
 	"Nhưng, chúng ta càng lôi tổ hậu nhân! Là long tộc lôi sư sau đó, Lôi gia vinh quang, không thua Khổng gia! Không người nào có thể nhục!"
 
 	"Tiểu việt, ngươi là gia chủ, cũng không có nghĩa là chúng ta những lão gia hỏa này đều là người chết!"
 
 	"Nhân tộc chi lễ không thể bỏ, lẽ nào ta Lôi gia chi lễ chính là bài biện?"
 
 	"Ai. . . Tại hạ vô năng, để cho tổ tiên hổ thẹn, từ đi Lôi gia gia chủ vị, tự nguyện sung quân cổ địa, vĩnh không trở về Lôi gia!" (chưa xong còn tiếp)r655
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      