         	Phương Vận vẫn không vì ngoại giới sở động , giống như một cái nhất nghiêm túc hài tử , tiếp tục khảy đàn trước mặt sóng gợn , dù là không có một lần khảy đàn thành công .
 
 	"Cầm đạo hai cảnh là ' kiếm đảm cầm tâm " một khi sử dụng văn bảo cầm , sát phạt lực là một cảnh gấp mấy lần , cho nên có áp toàn trường chi uy năng ."
 
 	"Loại thời điểm này không cùng Vi Dục đối kháng là tốt , bây giờ Phương Vận muốn tiêu hao gấp mười lần so với bình thường thời điểm tài khí ."
 
 	"Hắn khác với chúng ta . Ở địch nhân cường đại hơn trước mặt , người có thể bại , nhưng , tâm không thể thua ! Để hắn đi thôi , chỉ có như vậy , hắn mới là Phương trấn quốc ."
 
 	"Bất quá , nghịch cảnh bên trong người lớn lên nhanh hơn , các ngươi nhìn , Phương Vận chỉ pháp càng lão luyện hơn rồi. Xem ra , hai người chỉ có thể ở thứ năm đình phân thắng bại ."
 
 	Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận , Phương Vận từ từ quen thuộc hai cảnh cầm đạo áp lực , tình cờ có thể khảy đàn mấy cái sóng gợn .
 
 	Đột nhiên , trong phạm vi một dặm nước gợn gia tốc chấn động , mà trong nước một ít cá nhỏ chợt bắt đầu hướng Vi Dục di động , trong nước kích thích dày đặc hơn sóng gợn .
 
 	Phương Vận vội vàng không kịp chuẩn bị , chỉ pháp lập tức rối loạn lên , lần nữa lâm vào không cách nào Đạn Ba sinh âm quẫn cảnh .
 
 	Nhưng là , Phương Vận không có nhìn Vi Dục , trên mặt không có chút nào ba động , trong mắt không thấy được chút nào oán khí , vẫn nghiêm túc thích ứng Đạn Ba đình biến hóa mới .
 
 	Thượng xá còn lại Tiến sĩ đều không cùng Vi Dục đối kháng , bí mật quan sát hai người .
 
 	Chỉ chốc lát sau , cho dù là đãi chúc khang xã hoặc Liễu Phong xã thượng xá Tiến sĩ đều không tự chủ được nhẹ nhàng gật đầu , công nhận Phương Vận , đã hết thảy không thể thay đổi , vậy thì không nên vì kia lãng phí nửa điểm tinh lực , mà là phải đem tất cả lực lượng dùng ở có thể thay đổi phương hướng .
 
 	Kiều Cư Trạch nhìn về phía Vi Dục , khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng , Vi Dục đến bây giờ đều không rõ ràng người khác vì sao cư trú lâu dài thượng xá , duy chỉ có hắn mới vừa vào thượng xá không lâu liền bị Kế Tri Bạch đuổi xuống , Vi Dục thiếu phải chính là chỗ này loại "Bất động lòng".
 
 	Nhìn chung thượng xá còn lại chín người , cùng Phương Vận đối nghịch có chừng bốn người . Nhưng đến nay không một người đối với Phương Vận bản thân tiến hành công kích , nhiều nhất nhằm vào hắn thi từ văn chương các phương diện tiến hành mặt trái bình luận , thậm chí ngay cả phê bình đều không phải là .
 
 	Bọn họ có thể vì hệ phái cùng lợi ích mà đấu . Nhưng tuyệt sẽ không giống như Vi Dục như vậy ở Lăng Yên Các trong như vậy áp chế Phương Vận .
 
 	Dù sao mọi người đều là Cảnh Quốc người , Cảnh Quốc người đọc sách .
 
 	Phương Vận vẫn chậm chạp mà cố hết sức khảy đàn . Nhiều lần bại nhiều lần đàn .
 
 	Vi Dục nghiêng đầu nhìn Phương Vận một cái , cười lạnh , mười ngón tay đột nhiên như ngân châm xuyên đeo hoa , trở nên hoa cả mắt lên.
 
 	"Đây là ... Cầm đạo hai cảnh mới có thể học được trọng âm liên đạn , trong khoảng thời gian ngắn bắn liên tục hai lần , nhưng nghe vào trong tai cũng chỉ có một tiếng , Nhưng một tiếng này xa xa so với thông thường tiếng đàn càng thêm rõ ràng , hơn nữa vận dụng đến chiến khúc trong . Uy lực đề cao năm phần mười không chỉ !"
 
 	Ở Vi Dục sử dụng trọng âm liên đạn trong nháy mắt , trong hồ tất cả cá đột nhiên trở nên điên cuồng lên , sau đó cá trên người toát ra từng sợi tế tế huyết tuyến .
 
 	Cả tòa hồ sóng gợn giống như nước sôi đồng dạng rối loạn , những thứ kia máu cá dọc theo sóng gợn truyền lại , thay đổi mỗi một đầu sóng gợn âm sắc , như vậy khảy đàn mới sóng gợn lực đạo cùng chỉ pháp nhất định phải làm ra chào đón thay đổi .
 
 	Vi Dục không bị ảnh hưởng chút nào , dù là sóng gợn nữa loạn , hắn khảy đàn [ Thanh Tùng ngâm ] cũng không có chút nào biến điệu .
 
 	Phương Vận lại không được , chỉ pháp của hắn hoàn toàn loạn điệu , cuối cùng đã biến thành nói đại dùng ngón tay lướt nước . Dù là tiêu hao nhiều hơn nữa tài khí đều vô dụng , bởi vì bây giờ sóng gợn tốc độ cùng nồng đậm đã vượt qua xa cầm đạo một cảnh người có thể nắm giữ trình độ , chỉ có đạt tới cầm đạo hai cảnh mới có thể không sợ Vi Dục lực lượng .
 
 	Kiều Cư Trạch cả giận nói: "Vi Dục . Ngươi không cần được voi đòi tiên ! Phương Vận trước ở xạ liệp , ngự mã cùng lễ nghi ba trong đình không có chút nào làm khó dễ ngươi , chỉ là bằng vào thực lực của tự thân xông cửa . Ngươi nhưng ở cửa này khóa Đạn Ba đình ác ý ngăn trở hắn , ngươi không sợ Văn Đảm không kiên , không cách nào trở thành Hàn Lâm sao?"
 
 	Tiểu Quốc Công cười nói: "Kiều huynh , Phương Vận đã muốn trục Vi Dục , Vi Dục tự nhiên phản kích , ngươi ta vẫn là không muốn nhúng tay tốt . Còn Hàn Lâm ... Như Vi Dục bại vào Phương Vận tay , sau này Hàn Lâm khó thành ah ."
 
 	"Nói nhảm ! Nếu không phải Vi Dục ép Thường Đông Vân cố ý tranh giành thượng xá nhận thua hoàn toàn phá hủy tiền trình , Phương Vận cần gì phải làm khó Vi Dục? Đã như vậy . Vậy ta liền không khách khí !" Kiều Cư Trạch nói xong , sẽ phải đưa ngón tay ấn về phía mặt nước sóng gợn .
 
 	"Kiều huynh . Cần gì chứ?" Chỉ thấy thượng xá Tiến sĩ kha viên nhìn về phía Kiều Cư Trạch , làm ra giống nhau tư thế . Lúc nào cũng có thể khảy đàn sóng gợn .
 
 	"Kha huynh , ngươi là muốn ngăn cản ta sao?" Kiều Cư Trạch căm tức nhìn kha viên .
 
 	Kha viên bất đắc dĩ nói: "Ta tự chắc là sẽ không dùng như vậy thủ đoạn đối phó Phương Văn hầu , chỉ là Khang vương phủ đối với ta có đại ân , ta nhất định phải ngăn cản ngươi ."
 
 	"Ta đêm qua không biết hắn bởi vì , lầm giúp Tiểu Quốc Công , thiếu sót Phương Vận , vậy bây giờ liền trả lại hắn lần này đi. Kha huynh , Nhưng nguyện thu tay lại?" Thượng xá Tiến sĩ Vưu Niên hướng trong nước lăng không ấn xuống , ngón tay ly thủy mặt chỉ có một tấc .
 
 	"Môi hở răng lạnh , ta Liễu Phong xã tự nhiên không thể ngồi coi khang xã bị giáp công , xin lỗi , chư vị ." Lại thấy một vị thượng xá Tiến sĩ muốn Đạn Ba sinh âm .
 
 	Tiểu Quốc Công lại cười nói: "Bốn cái thượng xá Tiến sĩ lấy hai đấu hai , các ngươi một khi toàn lực Đạn Ba tấu khúc , tất nhiên lực lượng ngang nhau , đến lúc đó cái này Đạn Ba hồ không chỉ có riêng là sóng gợn , xốc xếch đơn giản như vậy , tất nhiên sẽ đưa tới sóng gió , các ngươi cần phải muốn cẩn thận ."
 
 	Đột nhiên , một vị Tiến sĩ nói: "Đêm qua ta là dừng lại Phương Vận chi đấu , đồng ý chung bên trên Lăng Yên Các . Hôm nay , ta liền dừng lại chư vị chi đấu , giúp kiều huynh đè xuống Vi Dục ."
 
 	Kiều Cư Trạch thấy vị này chủ tu Mặc Gia thượng xá Tiến sĩ lại vào lúc này lựa chọn phi công mực thủ , thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	"Chuyện này , chư vị vẫn là không muốn nhúng tay cho thỏa đáng ." Lại một cái thượng xá Tiến sĩ đi ra , tương trợ Tiểu Quốc Công .
 
 	Ba vị thượng xá đối với ba vị thượng xá , hiện trường giống như bão táp lại tới đêm trước , tùy thời có thể bùng nổ .
 
 	Nhưng vào lúc này , Phương Vận thanh âm vang lên .
 
 	"Tín ý nhàn đạn thủy ba thì, điều thanh thanh trực vận sơ trì . Cận lai tiệm hỉ vô nhân thính, cầm cách cao đê tâm tự tri ."
 
 	Một cỗ lực lượng kì dị tự Phương Vận trên người tản mát ra , chỉ thấy quanh người hắn một trượng bên trong sở hữu sóng gợn đột nhiên xuất hiện biến hóa cực lớn , phàm là những lực lượng khác hình thành sóng gợn lập tức biến mất , chỉ có vốn là mười cái cá nhỏ hình thành sóng gợn vẫn còn ở đó.
 
 	Hết thảy đều trở lại Phương Vận mới vừa vào Đạn Ba đình bộ dạng .
 
 	Vi Dục kia cầm đạo hai cảnh lực lượng lại bị Phương Vận một thơ ngăn cản .
 
 	Kiều Cư Trạch ánh mắt sáng lên , nói: "Thơ hay ! Diệu Thi ! Trước đôi câu không cần nhiều lời , nói là Đạn Ba tấu khúc , mà câu thứ ba là thi ý chuyển một cái , không nữa nói đánh đàn như thế nào , mà là nói mình cầm tâm ! Không cùng người cạnh cao thấp , không nên người ca ngợi , tự nhiên cũng sẽ không bị người hãm hại ! Cho dù cầm đạo không bằng , Nhưng cầm tâm không thể nhận thức phụ ! Phương Vận chính là một cảnh mà có đàn tâm , bại mà không bại; Vi Dục hai cảnh lại không đè ép được Phương Vận , thắng mà không thắng !"
 
 	Kia Vưu Niên cười nói: "Không hổ là Phương trấn quốc , chúng ta thiếu chút nữa tạo thành thượng xá nội chiến , hắn khen ngược , vô thanh vô tức hóa giải Vi Dục thế công . Cử Nhân tâm phá Tiến sĩ gan , một cảnh chỉ ngăn cản hai cảnh khúc , tốt!"
 
 	Vi Dục hai cánh tay nhẹ nhàng run lên , lặng lẽ khảy , nhưng cái này [ Thanh Tùng ngâm ] Khúc Ý lại chuyển tiếp đột ngột , từ nguyên bổn cao vút Thanh Tùng biến thành hoàng hôn ở dưới cây khô .
 
 	Rất nhanh , Vi Dục khảy đàn hết [ Thanh Tùng ngâm ] , biến mất ở tại chỗ .
 
 	Chỉ là lúc rời đi ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng tâm cùng tức giận .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      