         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1227: Chờ!
 
 	"Cái này Mạc Diêu, không biết lượng sức, nói cái gì bất cộng đái thiên, các ngươi nhìn phương hư thánh, căn bản là mặc kệ hắn." Tằng Việt nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Mọi người thấy tới, Phương Vận quả nhiên hoàn giống như trước đây, cúi đầu, không biết đang làm cái gì.
 
 	"Ta cho rằng phương hư thánh xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, hắn hẳn không phải là xảy ra vấn đề, chắc là suy nghĩ chuyện quan trọng."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong, tất cả Đại học sĩ ăn ý im lặng, ai cũng biết lúc này chuyện gì tối trọng yếu.
 
 	Liên Bình Triều lại đột nhiên nói: "Chuyện quan trọng? Chẳng lẽ là suy nghĩ làm sao chạy trốn tội thính?"
 
 	"Nghịch chủng!" Vân Chiếu Trần giận không kềm được, loại này hành vi quả thực cùng bán đứng Phương Vận không có chút nào khác nhau.
 
 	Hùng yêu vương nhóm bừng tỉnh đại ngộ, hùng đồ mắng: "Phương Vận tặc tử, không chỉ đang len lén giãy xiềng xích, hoàn sử dụng thánh đạo chi âm quấy rầy bọn ta, không thể tha thứ! Chờ chúng ta giãy xiềng xích, chắc chắn đem đem ngươi bầm thây vạn đoạn, băm thành thịt nát!"
 
 	Vệ Hoàng An cười lạnh nói: "Hay là kết cục là phương hư thánh sớm giải thoát, giết sạch các ngươi!"
 
 	"Thối lắm! Các ngươi căn bản không biết lực lượng của chúng ta, cũng không biết chúng ta hùng yêu những năm gần đây vì hồi quy cổ yêu làm ra như thế nào chuẩn bị! Chờ chúng ta giãy xiềng xích lúc, chính là của các ngươi tử kỳ! Ngoại trừ cùng Phương Vận cắt bào đoạn nghĩa ba người, đều phải chết!" Hùng đồ lớn tiếng rít gào.
 
 	Liên Bình Triều cười khẩy nói: "Các ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, nơi này chính là trấn tội điện, Phương Vận nếu như là thời kỳ viễn cổ văn tinh long tước, có lẽ có biện pháp thoát khốn, nhưng hắn căn bản cũng không phải là chân chính văn tinh long tước. Huống chi, ở đây không ngừng đánh xuống hình phạt, hắn chỉ là hàn lâm, chắc chắn đem bởi vì chịu không nổi hình phạt mà sớm tử vong. Sáu canh giờ một vòng hình phạt, hắn có thể chống nổi mấy vòng?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp hờ hững nói: "Ngươi sợ rằng không biết, phương hư thánh không chỉ có là hàn lâm, hơn nữa còn là đồng sinh, tú tài, cử nhân, tiến sĩ cùng hàn lâm ngũ thánh tiền! Phổ thông hàn lâm là năm lần tài khí trời giáng, mà hắn hiện tại đã được chín lần tài khí tẩy lễ, lại nuốt chửng quá long châu, càng là là văn tinh long tước, thân thể viễn siêu Đại học sĩ, ngươi xem một chút vết thương trên người hắn miệng, đã vảy. Nữa theo chúng ta vết thương so một lần."
 
 	Hậu đến tới nhân tỉ mỉ quan sát, thình lình phát hiện Mạnh Tĩnh Nghiệp đám Đại học sĩ vết thương chỉ là miễn cưỡng không chảy máu nữa, cũng không có vảy, có thể Phương Vận vết thương trên người hoàn toàn vảy.
 
 	Liên Bình Triều á khẩu không trả lời được. Nghiêng đầu qua chỗ khác, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Chúng ta còn có hi vọng!" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Chỉ cần có phương hư thánh tại, chúng ta thì có hy vọng!" Mạnh Tĩnh Nghiệp trong ánh mắt hiện lên ánh sáng nhạt, tràn đầy tự tin.
 
 	"Hắn nếu thật vô địch thiên hạ, cũng sẽ không bị vây ở chỗ này!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cười lạnh nói: "Ngươi nếu biết tại thánh khư cùng tuệ tinh hành lang phát sinh sự. Cũng sẽ không nói như vậy."
 
 	Vệ Hoàng An tò mò hỏi: "Thánh khư cùng tuệ tinh hành lang ta biết, bên trong chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Phương hư thánh, cũng là tinh chi vương."
 
 	"Cái gì!" Không chỉ huyết mang cổ địa Đại học sĩ tại kêu sợ hãi, ngay cả này hùng yêu vương vậy quá sợ hãi.
 
 	"Nói bậy! Tuyệt không khả năng!" Liên Bình Triều lớn tiếng phản bác.
 
 	Vệ Hoàng An tự lẩm bẩm: "Không chỉ khả năng, hơn nữa còn là rất khả năng! Ta đã nói yêu hoàng vì sao phải tự mình giết hắn, nguyên lai là bởi vì tinh chi vương a!"
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Mạnh đại học sĩ, ngài có thể hay không nói một chút cụ thể trải qua?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp gật đầu, liền đem Phương Vận tại thánh khư cùng tuệ tinh hành lang chuyện tình nói ra, từ một bài "Thiết mã băng hà nhập mộng tới" luôn luôn nói đến Phương Vận cuối cùng thu được tinh chi vương.
 
 	Nói xong, Mạnh Tĩnh Nghiệp lại nói: "Các ngươi đối phương hư thánh biết rất ít. Nếu như các ngươi biết toàn bộ, liền sẽ minh bạch, hư thánh chỉ là tạm thời, bán thánh mới là hắn tương lai xưng hào!"
 
 	Vệ Hoàng An nghe xong, buồn vô cớ nhược thất, đạo: "Xem ra là ta quá coi thường anh hùng thiên hạ. Nếu có thể đi ra trấn tội điện, nhất định phải du lịch thánh nguyên đại lục, hội một hồi người đọc sách; nhất định phải đi thánh viện, cùng bọn họ luận đạo; nhất định phải tham dự văn hội, nghe một chút phương hư thánh truyền kỳ."
 
 	"Này huyết mang cổ địa. Chính là một ngụm tàn phá yên tỉnh, mà bọn ta, chính là này già nua ếch." Vân Chiếu Trần thở dài nói.
 
 	Liên Bình Triều cùng Thang Kiếm Thu rốt cục không nói thêm gì nữa, bởi vì Vệ Hoàng An cùng Vân Chiếu Trần nói trúng rồi hai người tâm sự.
 
 	Thân là người đọc sách. Ai không nghĩ tại rộng lớn hơn thiên địa bay lượn?
 
 	"Chờ sao! Là phương hư thánh trước, còn là cổ yêu vương trước."
 
 	"Sống hay chết, liền nhìn phương hư thánh."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ lặng lẽ nhìn Phương Vận.
 
 	Sáu canh giờ vừa đến, bầu trời lại một lần nữa xuất hiện hỏa diễm, nhưng có một đầu hùng yêu vương đỉnh đầu hỏa diễm không giống người thường, bên trong bao vây lấy một cây đao nhận.
 
 	Hỏa diễm đánh xuống. Chúng nhân lần thứ hai bị các loại màu sắc hỏa diễm xiềng xích cháy.
 
 	 đem ẩn chứa lưỡi dao hỏa diễm dung nhập xiềng xích hậu, đầu kia hùng yêu vương đột nhiên hét thảm lên.
 
 	Tất cả nhân chịu đựng đau đớn hướng chỗ ấy nhìn lại, chỉ thấy hùng yêu vương trên người xiềng xích vậy mà dài ra rậm rạp chằng chịt lưỡi dao!
 
 	Sắc bén đao nhận không ngừng xoay tròn, thiết cắt hùng yêu vương thân thể.
 
 	"Cứu mạng a! Cứu mạng a. . ."
 
 	Sọ đầu của hắn, ngực của hắn, tứ chi của hắn, toàn thân cao thấp nhục đều bị từng mảnh một tước mất, rất nhanh, thân thể của hắn bị huyết vụ bao phủ, xa xa nhân cũng nữa nhìn không thấy bên trong chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ có thể nghe được liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết, so với giết lợn thanh càng thê lương.
 
 	Quá đã lâu, hình phạt kết thúc, đầu kia hùng yêu vương chung quanh huyết vụ phai đi.
 
 	Đầu kia hùng yêu vương quanh thân vượt lên trước thất thành da thịt đã bị tước mất!
 
 	Dưới tình huống bình thường, hùng yêu vương có thể tại mấy tức thấy hoàn toàn khôi phục, nhưng bây giờ, máu thịt của hắn chỉ là vảy, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ một lần nữa trường nhục.
 
 	Hùng yêu vương không có chết.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ cảm thán yêu tộc cường đại, đổi thành bất cứ người nào tộc Đại học sĩ, hiện tại đã khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua.
 
 	Ngày thứ hai, lại một đầu tội quy tù xa xuất hiện, nhưng lần này chỉ có tiến tới hai cái Đại học sĩ cùng một đầu hùng yêu vương, có thể thấy được tiến nhập tội hồ cũng không có nhiều người.
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, cổ yêu cùng hùng yêu lục tục hấp thu tổ đế lực, nhưng từ thánh đạo chi âm sau khi xuất hiện, tổ đế lực vẫn giảm phân nửa, thủy chung không có tăng, dẫn đến mỗi ngày hùng yêu vương nhóm đều có thể mắng to Phương Vận.
 
 	Phương Vận thì hình như hoàn toàn cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ, ngoại trừ tại hình phạt trời giáng thời gian tâm tình xuất hiện ba động, còn lại thời gian đều ở đây cúi đầu.
 
 	Không có người biết hắn đang làm cái gì.
 
 	Dần dần, chúng nhân vết thương trên người càng ngày càng nhiều, ngay cả hùng yêu vương nhóm thân thể đều không thể rất nhanh khôi phục, về phần nhân tộc, rất nhiều Đại học sĩ vết thương đã hư thối có mùi!
 
 	Khi tiến vào trấn tội điện ngày thứ chín, bị huyết mang lực hoàn toàn ăn mòn Đại học sĩ kỳ lạc tử vong.
 
 	Thi thể của hắn cứ như vậy bị trói tại đồng trụ thượng, huyết nhục không rõ, vết thương đã phát hắc.
 
 	Lúc này Mạc Diêu đã thanh tỉnh, nhưng hai mắt không ánh sáng, triệt để mất đi một vị Đại học sĩ phải có tinh khí thần, uể oải không phấn chấn, thậm chí cũng mất khí lực mắng Phương Vận.
 
 	Vệ Hoàng An lại có cường đại sinh mệnh lực, mỗi ngày đều có thể nói một ít không điều, làm cho Đại học sĩ cùng yêu vương nhóm cùng nhau mắt trợn trắng.
 
 	Tại kỳ lạc sau khi chết, Vệ Hoàng An vì hắn làm nhất thiên tế văn, dẫn động trong thiên địa lực lượng, ngăn lại kỳ lạc quanh thân tanh hôi cùng thi khí, hình thành thây khô, không nữa bị nước biển ăn mòn.
 
 	Tội thính trong, nhiều nhất cổ thây khô, thiếu một một người.
 
 	Quá cả ngày, không người nói chuyện, bao quát Vệ Hoàng An. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      