         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 933: Pháp gia lương đống
 
 	Không chỉ nói ba người kia vô pháp tiếp thu tử hình kết quả này, ngay cả không gì sánh được tăng hận bọn hắn tửu lâu khách nhân vậy ngây dại, tại người bình thường xem ra, người như thế thì là buôn bán bệnh tử thịt, nếu không có chết nhân, giống nhau không có bị phán tử hình, nhiều nhất là lưu vong hai mươi niên. ,
 
 	Bởi vì Ninh An Huyện đã trở thành hình thi đình điểm, hình điện trú ninh an hình điện quan viên hội thay phiên đến bàng quan Phương Vận thẩm án.
 
 	Chỉ thấy một cái hình điện lão hàn lâm xuyên qua đám người, đi tới chánh đường cửa, tại cánh cửa ngoại đứng vững, vừa chắp tay, nói: "Phương hư thánh, lần này phán quyết sẽ quá nặng?"
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, nhìn hàn lâm nói: "Tử hình có hai cái tiên quyết điều kiện, một là chỉ có thể dùng cho tội ác cực kỳ nghiêm trọng tội phạm, hai là chỉ áp dụng tại riêng tội danh, như là trộm cướp, đánh nhau cùng hành vi không có bị phán tử hình. Lữ hàn lâm có gì dị nghị không?"
 
 	"Đích xác, tử hình đích xác có hai cái điều kiện này." Lữ hàn lâm đạo. Hắn cũng không phải là cản trở Phương Vận, tương phản, hắn lúc này đứng ra, chính là bang trợ Phương Vận, nếu như Phương Vận vô pháp cho ra đầy đủ lý do hợp lý, như vậy Phương Vận hội trước tiên sửa án, không có mặt trái ảnh hưởng; nếu mà Phương Vận có đầy đủ lý do, liền có thể thuyết phục nhiều người hơn, khiến chúng nhân càng thêm lý giải cái này phán quyết.
 
 	Phương Vận nói: "Như vậy, trước nói điều kiện thứ nhất, hôm nay ta nếu mà tới trể nửa khắc đồng hồ, ba người kia đem sẽ chết, hơn nữa mấy người còn lại cũng có thể có thể bệnh nguy kịch, khó có thể triệt để trị tận gốc. Hơn nữa bọn họ mua bán bệnh tử thịt không biết ảnh hưởng bao nhiêu nhân, sợ rằng có vài người bởi vì ăn bệnh tử thịt mà dẫn đến thân thể càng thêm suy yếu, vốn có sẽ không chết lại sớm tử vong. Huống chi, lần này phát bệnh ôn dịch chính là yêu tộc ôn dịch. Như vậy đủ loại, có thể hay không phán định làm tội ác cực kỳ nghiêm trọng?"
 
 	"Phương hư thánh nói đúng là."
 
 	Lữ hàn lâm cùng những người còn lại cùng nhau gật đầu, liền tội ác nghiêm trọng trình độ mà nói, cái này so với sát nhân càng sâu.
 
 	Phương Vận nói: "Như vậy, chúng ta nói điều kiện thứ hai. Đầu độc tội, phổ thông đầu độc chỉ cần không chết người, không có xử tử hình. Nhưng ở nhân viên nhiều như vậy công chúng nơi đầu độc, có hay không áp dụng tại tử hình?"
 
 	"Các quốc gia luật pháp mặc dù không có cùng. Nhưng nếu là tại nhân viên rất nhiều chỗ đầu độc, dù cho không có độc chết nhân, vậy áp dụng tại tử hình. Chỉ là, kịch độc có tuyệt đối chí tử năng lực, mà bệnh tử thịt không có tuyệt đối chí tử năng lực, không thể nói nhập làm một." Lữ hàn lâm nói.
 
 	Những bệnh nhân kia người nhà tuy rằng cũng muốn ba người kia tử vong, nhưng phần lớn chăm chú nghe, cảm thấy lữ hàn lâm nói có đạo lý, dù sao đối phương là hình điện hàn lâm, chỉ bất quá tình cảm của bọn họ vô pháp nhận đồng.
 
 	Phương Vận nói: "Bởi nhân tộc pháp chế lạc hậu. Một ít án kiện không có chính xác tội danh, cần tam pháp tư hoặc hình điện duyệt lại sau khi quyết định, mà bổn huyện chính là thí điểm, có thể không được tam pháp tư duyệt lại, trừ phi hình điện phản đối, bằng không có thể căn cứ luật pháp tiến hành trình độ nhất định cải tiến. Mà luật pháp trung, không có buôn bán ôn dịch, chế tác ôn dịch các loại tội danh, bổn huyện nói có đúng không?"
 
 	"Đúng là như thế, nhân tộc luật pháp có điều chỗ thiếu hụt." Lữ hàn lâm nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nếu không có ôn dịch tương quan tội danh. Này bản huyện nên trích dẫn tương tự tội danh, lấy độc thay thế ôn dịch."
 
 	Lữ hàn lâm nói: "Những thứ này ôn dịch đích xác không thua kịch độc, nhưng trên thực tế, bọn họ chỉ đem ôn dịch trở thành một loại độc tính không cao lắm độc vật. Có thể nói là nghiêm trọng thuốc xổ, mà cũng không phải là thạch tín. Cũng không phải là muốn cố ý giết người, đương nhiên, thực chất thượng tạo thành hậu quả nghiêm trọng."
 
 	Phương Vận đạo: "Lữ hàn lâm nói cực phải. Chúng ta nêu ví dụ nói rõ. Nếu có nhân thầm nghĩ để cho người khác ăn thuốc xổ, kết quả lầm cầm thạch tín, độc chết một người nhân. Làm sao xử phạt?"
 
 	"Nên tính ngộ sát, thời hạn thi hành án từ lưu vong năm năm đến hai mươi niên không đợi, sẽ không chết tội."
 
 	"Nhưng nếu một người lầm cầm thạch tín, độc chết rất nhiều người, liên quan đến công cộng vấn đề an toàn, làm sao xử phạt?"
 
 	"Bởi tình tiết quá đáng nghiêm trọng, nên xử tử hình."
 
 	Phương Vận đạo: "Xét thấy những này nhân thời gian dài, phạm vi lớn tiến hành buôn bán cùng truyền bá ôn dịch, đồng thời hầu như dẫn đến nhiều người tử vong, tuy rằng sát nhân chưa thực hiện được, vậy nên xử nặng, chẳng biết lữ hàn lâm hay không còn khác thường nghị?"
 
 	Lữ hàn lâm không nói gì, trầm tư chỉ chốc lát, nói: "Không bằng phương hư thánh bỏ đi 'Đầu độc tội' khái niệm, phán quyết một loại hoàn toàn mới tội danh, sau đó từ thánh viện ý kiến phúc đáp, làm sao?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nói: "Tốt lắm, bản quan thì càng đổi tội danh. Nếu độc cùng ôn dịch đều là nguy hiểm vật, vậy không bằng cải biến đầu độc tội danh, trực tiếp định vì 'Đưa lên nguy hiểm vật tội' . Bất quá, vì đem cái tội danh này cùng mưu sát chờ tội khác nhau, còn muốn thêm một cái hạn định điều kiện, đó chính là nguy hại công chúng an toàn. Nếu là đầu độc chỉ liên quan đến một người, đó chính là cố ý giết người, nếu là ở nơi công cộng hoặc phạm vi trọng đại, nguy hại công chúng an toàn, đó chính là 'Đưa lên nguy hiểm vật tội' ."
 
 	Lữ hàn lâm sửng sốt, cúi đầu suy tư một lát sau, mạnh ngẩng đầu, nói: "Phương hư thánh đại tài, hạ quan không bằng! Cái này tội danh cực kỳ chuẩn xác, không thể thay đổi nhất tự, hình điện đoạn không thể cự tuyệt! Phương hư thánh đương làm pháp gia lương đống!"
 
 	Chúng nhân vừa thấy ngay cả hình điện hàn lâm cũng vô cùng bội phục Phương Vận, liền yên tâm.
 
 	"Lữ hàn lâm khách khí." Phương Vận khiêm tốn đạo, đây thật ra là hậu thế hêt sức thông thường tội danh, từ đếm không hết tư pháp tinh anh trí tuệ tích lũy mà thành.
 
 	Vì vậy, Phương Vận dùng mới tội danh tuyên án, sau đó tự mình viết thành văn thư, truyền thư cho hình điện, chỉ cần hình điện tán thành cái tội danh này, không chỉ có thể phán xử ba người tử hình, hơn nữa có thể quay chung quanh "Đưa lên nguy hiểm vật tội" hình thành càng nhiều hơn mở rộng, hay là tháng sau sẽ có cùng cái tội danh này tương quan văn chương đăng tại 《 thánh đạo 》 trên.
 
 	Hoàn thành mới tội ác mệnh danh, Phương Vận chỉ cảm thấy chính mình pháp gia pháp điển lại dầy một điểm, khí tức nặng hơn.
 
 	Lúc này, vu điển sử xuất hiện ở đại đường cửa hông, nhỏ gõ nhẹ một cái khuông cửa, ý bảo Phương Vận.
 
 	Phương Vận vừa nhìn ba người kia vẫn còn đang hôn mê, liền khiến vu điển sử đến.
 
 	Vu điển sử trong tay đang cầm một xấp hậu hậu hồ sơ, bước nhanh đi tới, hai tay đem hồ sơ phóng tới Phương Vận bàn thượng, sau đó thấp giọng nói: "Đại nhân, cẩu tử cùng giản nha dịch án tử đã sơ bộ thẩm tra hoàn. Giản nha dịch tình tiết nghiêm trọng, có thể sẽ liên lụy một số người. Cẩu tử vấn đề cũng không thiếu, nhưng không phải là lấn hành lũng đoạn thị trường đánh nhau đánh nhau các loại. Lần này ngoại trừ cẩu tử cùng ba cái đồng lõa, cùng cẩu tử có quan hệ du côn một lưới bắt hết, cùng sở hữu hơn ba mươi nhân. Trong đó có bốn vấn đề cá nhân đặc biệt nghiêm trọng, khả năng liên lụy đến nhiều năm trước mấy lên vụ án giết người. Trong đó cùng nhau án tử. . ."
 
 	Tại điển sử đột nhiên dừng lại.
 
 	Phương Vận trong lòng biết trong đó có vấn đề, gật đầu, chăm chú lật xem hồ sơ vụ án, rất nhanh thấy một ít du côn lời khai, bọn họ vì giảm hình phạt, khai ra bốn người kia đã từng giết qua một cái xưởng công nhân.
 
 	Phương Vận vừa nhìn xưởng công tên của người, trong đầu lập tức hiện lên năm ngoái Kế Tri Bạch xét xử qua một cái án tử!
 
 	Tại Kế Tri Bạch xét xử án tử trung, giết cái này cái xưởng công nhân hung thủ đã bị tróc nã quy án, là đồng một cái xưởng công nhân, lấy bị đày đi sung quân hai mươi niên. .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      