         	Chương 1531: Chính thức tham chiến
 
 	"Bản hầu tại, tắc thì Châu Giang quân bất bại!" Phương Vận thần thái lạnh nhạt.
 
 	"Vậy đợi lần sau yêu man công thành, ta cũng muốn nhìn xem các ngươi Châu Giang quân như thế nào sống qua ba ngày! Tĩnh Quận Vương, Thượng Võ Hầu, đến lúc đó kính xin hai vị tương trợ." Cẩu Bảo nói.
 
 	"Tiện tay mà thôi." Tĩnh Quận Vương mỉm cười nói.
 
 	Thượng Võ Hầu cũng nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng ngạc nhiên, vốn là Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân ganh đua dài ngắn, hiện tại Kỳ Sơn quân đột nhiên có hai vị Đại Học sĩ gia nhập, thực lực tăng gấp đôi, Kỳ Sơn quân chỉ cần nắm lấy cơ hội, cực khả năng phản vượt qua Châu Giang quân. Thực tế Tĩnh Quận Vương cùng Thượng Võ Hầu đã tham chiến nhiều ngày, kinh nghiệm phong phú, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách kiếm quân công, Châu Giang quân vô luận như thế nào cũng không cách nào cùng Kỳ Sơn quân so sánh với.
 
 	Châu Giang quân trong Trương Thanh Phong cũng là Đại Học sĩ, nhưng vừa mới tấn chức, có thể Kỳ Sơn quân ba vị Đại Học sĩ tất cả đều là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, mà Phương Vận chỉ là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, chính giữa còn cách một cái Trí Tri cảnh, chênh lệch quá lớn.
 
 	"Vô sỉ!" Vương Lê nhịn không được gầm lên.
 
 	Phương Vận nói: "Không sao. Lưỡng Giới sơn trận chiến đầu tiên, nhất định phải đánh cho xinh đẹp, để cho Yêu giới biết được ta Châu Giang quân danh hào! Về phần còn hơn Kỳ Sơn quân, bất quá là bổ sung chỗ tốt mà thôi. Chư vị, giữ vững tinh thần, tiến hành luyện công buổi sáng!"
 
 	"Dạ!"
 
 	Chúng tướng sĩ nghe lệnh, tại đầu tường bắt đầu dễ chịu thân thể, tiến hành luyện công buổi sáng.
 
 	"Hừ!" Cẩu Bảo hừ lạnh một tiếng, mệnh lệnh Kỳ Sơn quân luyện công buổi sáng.
 
 	Phương Vận nhìn xa phía trước, nhân gian ban ngày, Yêu giới huyết nguyệt lên cao.
 
 	Màu máu dưới bầu trời, màu xám yêu man thành sừng sững tại theo ức kế màu trắng lều vải giữa.
 
 	Phương Vận nhìn một lát, lập tức truyền thư cho Văn Giới ty tổng thư Giải Bỉnh Tri.
 
 	"Giúp ta hỏi một chút bộ binh, yêu man lều vải phải chăng tăng nhiều?"
 
 	Cách đó không xa Giải Bỉnh Tri kinh ngạc liếc nhìn Phương Vận một cái, lại nhìn hướng ngoài thành, yêu man lều vải trắng bóng một mảnh, dường như trải màu vàng sa mạc giấy trắng, mênh mông, khó có thể yêu man số lượng tăng giảm.
 
 	"Ngài chờ một chút."
 
 	Sau một lúc lâu, Giải Bỉnh Tri cầm trong tay quan ấn, bước nhanh chạy đến Phương Vận trước mặt, hạ giọng nói: "Hầu gia, bộ binh tại lưỡng khắc chung trước mới nhận được tin tức, gần kề đêm qua, Yêu giới hướng Lưỡng Giới sơn tăng binh 3000 vạn. Cái số này còn tại gia tăng, ba ngày sau, có thể sẽ gia tăng một ức."
 
 	Phương Vận cau mày, Yêu giới quá lớn, yêu man quá nhiều.
 
 	Thánh Nguyên đại lục phương bắc Man tộc toàn quân xuôi nam cũng chỉ có thể điều động hơn một ức Man tộc, nhưng ở Yêu giới, tùy tiện một vị Yêu Man vương giả liền có thể quản lý chung một ức bộ lạc, mà Bán Thánh bộ lạc, ít thì năm ức, nhiều thì mười ức.
 
 	Những cái kia Đại Thánh bộ lạc, yêu man số lượng đều tại ba mươi ức ở trên, về phần Tổ Thần nhất tộc, độc chiếm một vực, phụ thuộc yêu man theo trăm ức tính toán.
 
 	Tại số lượng trên, Nhân tộc hoàn toàn không thể cùng yêu man so , năm đó, yêu man tựu là bằng vào khổng lồ số lượng sinh sinh mài chết Cổ Yêu, quang vinh trèo lên vạn giới chi chủ.
 
 	May mắn Nhân tộc có Lưỡng Giới sơn, nếu là chính diện đối chiến, tuyệt không bất cứ cơ hội nào chiến thắng.
 
 	"Biết rõ rồi." Phương Vận nói.
 
 	Giải Bỉnh Tri mỉm cười nói: "Hôm nay trước khi ăn cơm, Văn Giới ty vì Văn giới phân phối 'Áo bào xám', ta có mấy vị người quen, thực lực rất cường, tựu cùng mấy vị Hàn Lâm chào hỏi, để cho bọn họ tới Châu Giang quân. Tổng cộng năm vị, hai vị Hàn Lâm, ba vị Tiến sĩ, tối đa một khắc chung liền đến."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng điểm, nói: "Đa tạ giải tổng thư, cùng 'Áo bào xám' liên hệ, cần có nhất chú ý cái gì?"
 
 	"Ngài không nên bị đồn đãi lừa, áo bào xám kỳ thật phi thường dễ dàng tiếp xúc, bọn hắn chỉ là không nói lời nào mà thôi. Nên chú ý trước kia cũng đều đề cập qua, không có chỗ đặc biệt. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đến cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt cũng sẽ không có áo bào xám ra tay, dù sao bọn hắn chủ yếu là vì lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến chuẩn bị." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	"Như thế rất tốt."
 
 	Không bao lâu, mấy chục mặc trường bào màu xám người đọc sách leo lên tường thành, bọn hắn năm người vì một tổ, tiến về trước bất đồng Văn giới đại quân.
 
 	Năm cái người áo bào tro tại Giải Bỉnh Tri dưới sự dẫn dắt, hướng đi Phương Vận.
 
 	Văn Giới quân mọi người tò mò nhìn năm cái áo bào xám, trong ánh mắt tràn ngập kính ý, đại đa số người không biết rõ như thế nào mở miệng, đều nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn quét năm người.
 
 	Năm người trường bào màu xám đều có liên y cái mũ, bốn người đeo mũ, chỉ có một người tuổi còn trẻ không mang.
 
 	Cái kia hai cái Hàn Lâm niên kỷ đều vượt qua năm mươi tuổi, trên thân áo bào xám đã giặt rửa được có chút bạc màu, xem ra ít nhất mặc mười năm ở trên, một cái cực kỳ cao gầy, một cái tắc thì thân hình bình thường, hai người đều mặt không biểu tình.
 
 	Một người trong đó không có bất kỳ chỗ đặc biệt, nhưng cái kia cao gầy Hàn Lâm, ngoài miệng đeo khẩu trang, chặt chẽ ghìm chặt bộ mặt.
 
 	Phương Vận nhìn về phía ba cái Tiến sĩ, có hai cái tuổi chừng ba mươi tuổi mười phần bình thường, biểu lộ cùng hai cái Hàn Lâm đồng dạng, giống như gỗ hoàn toàn giống nhau hứng thú, nhưng cái thứ ba có chút bất đồng, hắn chính là cái không có chụp mũ áo bào xám.
 
 	Cái này áo bào xám Tiến sĩ tóc có chút tự nhiên quyển, mặt mỉm cười, xem tướng mạo chỉ có 27-28, chỉ là môi mím thật chặc miệng, cười dấu diếm răng.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Châu Giang Hầu Trương Long Tượng, bái kiến năm vị. Quy củ chúng ta hiểu, mặt khác không nhiều lời, hy vọng chúng ta đều có thể bình yên đi xuống cái này tòa thành tường. Cuối cùng, gửi tới lời cảm ơn!"
 
 	Phương Vận nói xong, cúi đầu gửi lời chào.
 
 	Châu Giang quân hai mươi mốt vạn người, cùng một chỗ cúi đầu.
 
 	Năm người thẳng tắp thân hình, không có bất kỳ đáp lại.
 
 	Sau đó, Giải Bỉnh Tri từng cái giới thiệu năm người, đầu tiên giới thiệu cao gầy đấy.
 
 	"Vị này Hàn Lâm là Từ Trường Tường, nhiều thủ chiến thơ nhập hai cảnh."
 
 	"Vị này Hàn Lâm là Hồ Thành, phòng hộ chiến thơ nhất tuyệt, tại Văn Khúc tinh liệt lúc vừa mới tấn chức Hàn Lâm."
 
 	"Vị này Tiến sĩ là Lô Đình, không có gì bất ngờ xảy ra hai năm bên trong có thể tấn chức Hàn Lâm."
 
 	"Vị này Tiến sĩ là Bạch Tư Văn, am hiểu thi từ."
 
 	"Cái này cười ha hả gia hỏa là ta hàng xóm nhà hài tử, gọi Đỗ Lăng, chúng ta xem như sau Lưỡng Giới sơn thành cùng nhau lớn lên đấy, bất quá ta đến nay còn là Cử nhân, đi Văn Giới ty, hắn sớm thành Tiến sĩ, chủ động gia nhập áo bào xám."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Mấy ngày nay cũng không chiến sự, năm vị có thể tự chủ hành động, một khi yêu man công thành, kính xin đứng tại đội ngũ phía sau. Ta tại đây không có gì đại quy củ, các ngươi là muốn làm tạp vụ, còn là ghi một ít chiến thi từ trợ chiến, cũng có thể. Bất quá, một khi khai chiến, ta đề nghị các ngươi cùng phía sau cơ quan đứng chung một chỗ, tận lực cam đoan cơ quan an toàn."
 
 	Cầm đầu Từ Trường Tường nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị lĩnh mệnh.
 
 	Vượt qua hai ngày, yêu man không có xuất chiến, nhưng là ngày thứ ba sáng sớm, yêu man đại doanh bắt đầu động lên, Lưỡng Giới sơn cũng tùy theo biến hóa.
 
 	Nguyên bản đảm nhiệm cảnh giới đại quân lui ra, ngoại trừ Văn giới mười bốn chi đại quân, còn có ba mươi sáu chi đại quân leo lên tường thành.
 
 	Giới sơn thành tường trường 51 dặm, năm mươi chi đại quân phân biệt thủ vệ một dặm thành đoạn, mỗi đầu thành đoạn theo vừa đến năm mươi, đã bị biên thượng đẳng.
 
 	Lưỡng Giới sơn quân chủ lực sở dĩ dùng con số vì số thứ tự, nghe nói nguồn gốc tại năm mươi đoạn tường thành.
 
 	Bộ binh 'Chỉ huy tư' đại ti chính chân đạp một bước lên mây dựng ở bầu trời, sử dụng thiệt trán xuân lôi không ngừng phát ra mệnh lệnh.
 
 	"Quân chủ lực mười bảy quân, tiến về trước đệ nhất thành đoạn."
 
 	"Quân chủ lực thứ mười tám quân, tiến về trước thứ hai thành đoạn."
 
 	. . .
 
 	"Thánh Nguyên quân áo bào trắng quân, tiến về trước thứ 27 thành đoạn."
 
 	. . .
 
 	"Văn Giới quân Kỳ Sơn quân, tiến về trước thứ bốn mươi lăm thành đoạn."
 
 	"Văn Giới quân Châu Giang quân, tiến về trước thứ bốn mươi sáu thành đoạn."
 
 	Đại ti chính vừa dứt lời, Phương Vận đứng tại Châu Giang quân phía trước nhất, rút ra tướng lãnh bội kiếm, hướng phía trước một ngón tay, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Chạy bộ, tiến lên!"
 
 	Châu Giang quân chính thức tham chiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      