         	Cho đến phát hiện Tuân Diệp Văn Đảm vỡ vụn , mọi người mới một lần nữa bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Phương Vận không chỉ muốn bản này tọa hữu minh tự cảnh , càng là quán thông [ Tuân Tử Đệ Nhị Thập Bát ] trong Khổng Thánh nói như vậy được cùng Tuân tử chi dụng ý , [ Tuân tử ] nguyên quyển sách ở bên trong, thiệp cập Lỗ Hoàn Công miếu cùng Thiểu Chính Mão chính là một cái chuyển hướng , Phương Vận giống vậy ở đây quyển sách tọa hữu minh trong cuối cùng chuyển hướng , tìm được duy trì thành kính cùng trung thứ cho phương pháp .
 
 	Tuân Diệp ôm đầu , chậm rãi lui về phía sau , lỗ mũi và ánh mắt từ từ chảy ra máu tươi .
 
 	Cuối cùng , hắn cuối cùng không có nhịn được , há mồm hét thảm lên , sau đó ôm đầu trên đất lăn qua lộn lại .
 
 	"Tuân Diệp vẫn còn quá không biết tự lượng sức mình rồi. Như hắn là Đại học sĩ , Văn Đảm kiên định ngược lại cũng thôi . Nhưng chính là Cử Nhân nhất định Phương Vận ruồng bỏ Tuân Thánh nói như vậy , nhận định Phương Vận là Tuân gia chi đại địch , thậm chí nhiều lần ngăn trở , muốn trừ chi cho thống khoái . Kết quả phát hiện Phương Vận không chỉ có tinh thông [ Tuân tử ] , đã tiếp xúc [ Tuân tử ] lập ý , cơ hồ đến gần Thánh Đạo thanh âm tầng thứ , đã hơn xa hắn cái này Tuân tử chi hậu duệ , hắn Văn Đảm nơi nào chịu được . Ai , ta mặc dù cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa , vẫn là thay hắn đáng tiếc ..." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Thật may là hắn là Á Thánh thế gia đệ tử , căn bản dày, đổi thành khác Cử Nhân , liên đới văn cung đều sẽ hỏng mất ."
 
 	"Ta không muốn nói ngồi châm chọc , nhưng ... Thật sự là hắn lỗi do tự mình gánh . Phương Vận này văn , chính là phòng tiểu nhân mà không phòng quân tử . Chúng ta đều tận mắt thấy cái này văn , cũng nghe đến ca khí trường minh , nhưng đều là Văn Đảm lấy được trui luyện , lấy được chỗ ích không nhỏ , hết lần này tới lần khác hắn Tuân Diệp Văn Đảm vỡ vụn , cớ gì? Giết Phương Vận lòng quá đáng !"
 
 	Mọi người không khỏi tiếc hận .
 
 	"Hắn căn bản dày, nhiều nhất là bể Văn Đảm mà thôi, chết là không chết được."
 
 	"Được rồi, mau đưa hắn đưa về Tuân gia . Ta viết một lá thư , thuyết minh sự tình nguyên ủy , không thể để cho Phương Vận chịu oan ức ." Khổng Đức Luận nói xong , phân phó Khổng gia tiến đến mang đi Tuân Diệp .
 
 	Du Lỗ Hoàn Công miếu vì vậy kết thúc , mọi người rời đi lỗ miếu nhai , ngồi lên xe ngựa trở về Khổng thành .
 
 	Xe đến Khổng thành thời điểm , đã là đêm khuya .
 
 	Mọi người từ thánh khư đi ra liền ngựa không ngừng vó câu tiến đến Lỗ Hoàn Công miếu . Vô cùng mệt mỏi , đang trên đường trở về , bên trong xe tiếng ngáy một mảnh .
 
 	Xe vừa tới Khổng thành bên , Phương Vận liền cảm thấy ẩm giang bối trong quan ấn khinh động , vì vậy mở ra nhìn trong đó dùng bồ câu đưa tin , trước hết thấy là Lý Văn Ưng đấy.
 
 	"Ngươi cẩn thận , Tuân gia người tìm tới cửa . Hỏi ta chuyện gì xảy ra . Ta không biết thật tình , liền qua loa cho xong . Chính ta tại Khổng phủ học cung chờ ngươi , gặp mặt sau lập tức tiễn ngươi trở về Ngọc Hải Thành ."
 
 	Nhìn xong Lý Văn Ưng dùng bồ câu đưa tin , Phương Vận lập tức ý thức được , Á Thánh thế gia cho dù sẽ không mặc cho Tuân Diệp quá mức dính vào , nhưng nếu là Tuân Diệp xảy ra chuyện . Tuân gia tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy xuất thủ , vì nhà mình nhi tôn , cũng vì Á Thánh thế gia danh tiếng !
 
 	Lý Phồn Minh đột nhiên nói: "Phương Vận , Tuân gia người đang tìm ngươi !"
 
 	"Ngươi cũng thu được dùng bồ câu đưa tin rồi hả?" Phương Vận nhìn về phía Lý Phồn Minh trong tay quan ấn .
 
 	" Đúng, mới vừa vừa lấy được . Ngươi xem qua [ Tuân tử ] , biết Tuân Thánh tính tình , trừ Khổng Thánh ra . Nhóm tận Chúng Thánh . Tuân gia người xưa nay thích đối với hắn người quơ tay múa chân , nhưng căn bản còn tuân theo lễ tiết , lần này Tuân gia ăn thiệt thòi lớn như thế , chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Tuân gia sẽ giúp đến Tuân Diệp trình độ gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tuân Diệp Văn Đảm bể tan tành , không chỉ có là Tuân gia tổn thất , cũng là to lớn việc xấu trong nhà . Vô luận như thế nào , Tuân gia cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách rửa sạch cái nhà này xấu xí , chỉ có ở xác nhận không thể ra sức dưới tình huống . Mới có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt . Cái này gần ngàn năm tới chỉ có Tuân gia khi dễ người khác phần , kia đến phiên người khác khi dễ Tuân gia? Huống chi , Tuân Diệp là Tuân gia hệ chánh , đương đại gia chủ cháu trai ruột ."
 
 	"Bằng vào ta thực lực bây giờ cùng thế lực , đúng là không đủ để để cho một cái Á Thánh thế gia tự nhận là vô năng vô lực ." Phương Vận nói.
 
 	"Cho nên , ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt . Ai , kia Ông gia sở dĩ không đi chọc Tuân Diệp . Mà là trực tiếp tìm tới ngươi , thật ra thì ở mức độ rất lớn là bởi vì Tuân gia thực lực quá mạnh mẻ ."
 
 	"Ta đối với Chúng Thánh thế gia thực lực nhận biết không đủ rõ ràng . Ta ngược lại thật ra biết , Khổng gia độc chiếm một chỗ cổ địa , lục đại Á Thánh thế gia cộng phân một chỗ cổ địa . Mà tất cả Bán Thánh thế gia chia đều một cái cổ địa , trừ cái đó ra , Á Thánh thế gia còn có cái gì lực lượng?"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Không là tất cả cổ địa đều giống như thánh khư nhỏ như vậy , có cổ địa thậm chí so với thánh nguyên Đại Lục còn lớn hơn, dĩ nhiên , hữu dụng địa phương không nhiều . Á Thánh thế gia cổ địa sản vật chi phong phú , vượt xa thánh khư ! Á Thánh thế gia không chỉ có đất phong , cổ địa cùng bảo vật... Vật , quan trọng nhất là cả gia tộc ẩn ở lực lượng . Ngươi suy nghĩ một chút , bọn họ có Á Thánh tổ tiên , một mực đầy đàn lớn mạnh , gần ngàn năm xuống sẽ có bao nhiêu người? Nhỏ thì vài chục vạn ! Hơn nữa bọn họ từ nhỏ sở học sử dụng hết thảy , đều vượt qua bình dân , suy nghĩ một chút cũng biết khủng bố cỡ nào ."
 
 	"Ta hiểu . Khánh quốc mỗi lần khoa cử , Tuân gia người chỉ sợ không ít đi." Phương Vận nói.
 
 	"Đâu chỉ không ít . Nhớ vài thập niên trước ra khỏi một việc chuyện lạ , tịch châu Châu thí có trăm người có tên ngạch , cuối cùng phát bảng , tám mươi cái Cử Nhân họ tuần , mà mặt khác hai mươi tìm hiểu kĩ càng một chút , ba đời bên trong đều có trưởng bối cùng Tuân gia đám hỏi , Nhưng vị Tuân gia nửa tịch châu . Nếu không phải là Tuân gia rất nhiều đệ tử phân tán ở Lưỡng giới sơn , Á Thánh cổ địa cùng một vài chỗ , chỉ ở khoa cử thời điểm hồi hương , Khánh quốc có ít nhất một nửa quan viên họ tuần ."
 
 	"Ta ngược lại thật ra bỏ quên một điểm này ." Phương Vận nhớ tới Tuân gia loại này quái vật khổng lồ liền nhức đầu , gần ngàn năm tích lũy bây giờ quá kinh khủng , trừ Khổng gia , bất kỳ gia tộc nào cũng không thể lực áp Tuân gia , dù là còn sống bán thánh đều cầm Tuân gia không có biện pháp gì .
 
 	"Bất quá , ngươi không cần quá lo lắng . Bây giờ Tuân gia vừa đúng thuộc về phân gia ca . Đời này Tuân gia chủ nhân vì ở cổ địa bị trọng thương , thân thể , văn cung cùng Văn Đảm đợi đều không cách nào chữa khỏi , bị bệnh liệt giường , không còn sống lâu trên đời . Hiện tại hắn mấy con trai vì tranh giành kế nhiệm vị trí gia chủ , cho nên cũng sẽ không đối với ngươi từng có kích thích hành động ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Một bên Tông Ngọ Đức nói: "Những thứ kia có năng lực cạnh tranh gia chủ người , đương nhiên sẽ không đã làm kích thích hành động , nhưng những người còn lại liền không nói được rồi ."
 
 	"Tông huynh , ngươi cũng là Khánh quốc người , cùng Tuân tử thế gia người quen biết rất lâu , ngươi có ý kiến gì không?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Cái nhìn? Bất kỳ thế gia đều có tốt có xấu , ta trừ cầu nguyện ngươi đụng phải đều là tốt người một nhà , cái gì đều không làm được . Hơn nữa , ta đích xác không thích hợp đối với chuyện như vậy nói quá nhiều . Ai ..." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	"Ta hiểu ." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ta cũng là Khánh quốc người , chuyện này ta sẽ tận lực từ đó hòa giải . Sợ là sợ có người nhân cơ hội quạt gió thổi lửa , để cho ngươi bị tổn thất lớn hơn ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Ta sẽ cẩn thận ."
 
 	"Chủ yếu là ngươi quật khởi tốc độ quá nhanh , hơn nữa ngươi bây giờ văn vị thấp , những người đó đương nhiên sẽ không quá sợ ngươi . Bất quá , vô luận bọn họ như thế nào , ngươi đều muốn ổn định , ngàn không được để cho rất ít người được như ý ."
 
 	Nhưng vào lúc này , xe ngựa giảm bớt , chuẩn bị muốn vào Khổng thành .
 
 	Nhưng là , phu xe đột nhiên thấp giọng nói: "Cử Nhân lão gia , phía trước có người cản ở cửa thành , không để cho chúng ta vào , bọn họ đi tới !"
 
 	"Nhắc Tào Tháo , Tào Tháo Liền Đến ah ." Phương Vận nhìn về phía trước .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      