         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 800: Giao tước song tử
 
 	Hai tòa thanh sơn cao trăm trượng, đỉnh núi hai người cách xa nhau cũng có trăm trượng tả hữu, vách núi thẳng lên trực hạ, phi thường đẩu tiễu, hai mặt vách núi phía dưới có một cái sông nhỏ róc rách lưu động, nhỏ vụn tiếng nước chảy truyền tới Phương Vận bên tai.
 
 	Phương Vận nhìn tiền phương đỉnh núi Khuất Hàn Ca, trong lòng suy tư, cái này địa hình thực sự quá kỳ lạ, hai người bây giờ cự ly hình thành một cái xảo diệu cân đối, hiện nay đến xem, hai người đều khó khăn lấy khởi xướng đặc biệt có hiệu công kích.
 
 	Bất quá, một ngày có nhân vô ý hạ xuống, tất nhiên bị vây hoàn cảnh xấu, sẽ gặp phải đỉnh núi người tối đả kích mãnh liệt.
 
 	Nếu một mực không ai xuống núi, cặp kia phương trừ phi có đặc biệt thủ đoạn, bằng không tất nhiên sẽ một mực giằng co, dù sao hai người đều là tiến sĩ, có thể công kích được ngoài trăm trượng lực lượng hữu hạn mà lại đơn điệu.
 
 	Đối với hàn lâm mà nói, trăm trượng là bình thường cự ly, mà đối với Đại học sĩ mà nói, trăm trượng nội đã thuộc về gần người ẩu đả.
 
 	"Trời cũng giúp ta!" Khuất Hàn Ca cười ha ha một tiếng, trên mặt tràn ngập khoái ý, nắm chắc phần thắng.
 
 	Phương Vận chậm rãi điều chỉnh hô hấp, ôn dịch chi chủ tuy mạnh, nhưng mình y gia lực lượng cùng nguyệt tương thần thạch hoàn toàn khắc chế ôn dịch chi chủ.
 
 	Trước mắt Khuất Hàn Ca hay là không bằng ôn dịch chi chủ, nhưng Phương Vận trước lặp đi lặp lại xem lướt qua Khuất Hàn Ca tư liệu, duy nhất nhược điểm chính là tuổi già, không thích hợp kéo dài văn chiến, trừ lần đó ra, không có có bất kỳ nhược điểm.
 
 	Khuất Hàn Ca không chỉ có có bao nhiêu thủ chiến thơ từ tiến nhập tam cảnh, hơn nữa cầm đạo giỏi về tấn công, kỳ đạo tốt thủ, phối hợp lại thiên y vô phùng.
 
 	Phương Vận không chỉ có không có lực lượng khắc chế, thậm chí khả năng bị khắc chế!
 
 	Khuất Hàn Ca từng trải quá mức phong phú, kinh nghiệm chiến đấu cũng quá mức phong phú, liên tục xem Phương Vận cửu tràng văn chiến. Đã thấy không gì sánh được thấu triệt, tất nhiên đã tìm được khắc chế phương pháp.
 
 	Dù cho Phương Vận trước đối chiến Khuất Hàn Ca có ưu thế, có thể trải qua cửu tràng văn chiến. Ưu thế tất nhiên tiêu thất.
 
 	Đến rồi thời khắc cuối cùng, Phương Vận không chỉ có không có hoảng loạn, ngược lại càng thêm bình tĩnh. Khuất Hàn Ca có lẽ có cường đại con bài chưa lật, hay là vì lần này văn chiến đến lúc thu được lực lượng, nhưng, chưa từng bại đó là bất bại!
 
 	Con đường phía trước có địch, trảm chi. Thắng được, không hơn!
 
 	Có một số việc. Liền là đơn giản như thế!
 
 	Thất bại? Không cần thiết chút nào suy nghĩ!
 
 	Phương Vận hai mắt chậm rãi biến sáng, ánh sáng ngọc như sao, như đèn trường minh, phảng phất là cái này phiến thiên địa hai nơi nguồn sáng.
 
 	Khuất Hàn Ca khàn khàn hai mắt cũng đã trở nên lấp lánh hữu thần. Thân thể hắn như trước già nua, nhưng nếu chỉ nhìn mắt, có thể để cho nhân tưởng lầm là hai mươi tuổi ra mặt vị thành niên.
 
 	Khuất Hàn Ca cảm thấy Phương Vận tâm thái có biến, lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Lão phu vốn không phải nói nhiều người, nhưng ở ngươi thất bại trước, cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi chỉ cần rời khỏi văn chiến, ta liền có thể tuyên bố thế hoà, cho đường đường hư thánh lưu một phần bộ mặt! Nếu là ngươi khăng khăng một mực. Đó là lão phu chân đạp trấn quốc công, danh lưu sử sách đại thời cơ tốt!"
 
 	"Lão nhân gia ngài nếu là đem thời gian cùng miệng lưỡi dùng tại kinh nghĩa thượng, hiện tại sợ rằng đã thành hàn lâm." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Khuất Hàn Ca đột nhiên biến sắc!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám nhục ta!" Khuất Hàn Ca cả tiếng chất vấn.
 
 	"Không có gì nhục không có nhục. Ta chỉ là đang nói lời nói thật. Đều tiến nhập văn chiến tràng, như trước lải nhải nói mấy thứ này, mới là tự rước lấy nhục!" Phương Vận giọng của phá lệ đạm nhiên, phảng phất chỉ là đang nói nhất kiện chuyện rất bình thường.
 
 	Đang nói chuyện quá trình, Phương Vận cùng thường ngày, trước viết hoán kiếm thơ. Sau viết tàng phong thơ, sau đó chuẩn bị gọi ra liên thơ thích khách cùng bạch mã hào hiệp. Làm tốt mười phần chuẩn bị, không có chút nào qua loa.
 
 	Khuất Hàn Ca nhẹ nhàng nheo lại nhãn, dường như hổ lang liệp thực vậy nhìn Phương Vận, chậm rãi nói: "Ta trước theo như lời, cũng không phải là vì kích tướng, cũng không phải là vì loạn ngươi tâm thần, nhưng ngươi không biết phân biệt, đem hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú, chẳng biết tôn lão, chẳng biết khiêm tốn, lão phu kia hôm nay là tốt rồi hảo quản giáo quản giáo ngươi!"
 
 	Khuất Hàn Ca nói xong, từ hàm hồ bối trung xuất ra dao cầm, để đặt tại cầm giá thượng.
 
 	Đây là một trận hàn lâm văn bảo cầm, ngoại hình chính là Thần Nông cầm thức, cầm thể rộng thùng thình phong phú, luyện thành văn bảo sau, kỳ tiếng như hổ gầm.
 
 	Phương Vận chăm chú quan sát, đây cũng là Khuất Hàn Ca thường dùng "Nhất ngâm cầm", chỉ bất quá mới vừa thay đổi một tầng cầm nước sơn, tuy rằng không bằng minh lôi cầm nước sơn, nhưng uy lực đề cao cực đại!
 
 	Đúng một vị tam cảnh cầm đạo mọi người mà nói, ý vị này hắn nếu cùng với hắn tiến sĩ thập lão Văn chiến, thắng lợi tỷ lệ đề cao đến thất thành!
 
 	Sau đó, Khuất Hàn Ca xuất ra nhất phương bàn cờ, nhẹ nhàng ném đi, huyền phù tại thất huyền cầm bầu trời, từ từ tự quay.
 
 	 bàn cờ tản ra bạch quang nhàn nhạt, giống như một khối màu trắng mỹ ngọc, nhưng mỹ ngọc trung hoa văn cực kỳ đặc thù, mặt trên vậy mà xuất hiện khánh quốc chân thật sơn mạch địa hình, Hà Xuyên chảy về phía, hình thành tự nhiên sơn hà địa lý đồ.
 
 	Đây là khánh quốc đặc sản, sơn xuyên bàn cờ.
 
 	Phương Vận năm ngoái từng đã từng nhận được nhất phương sơn xuyên bàn cờ, nhưng chỉ là chưa thành hình phôi, không có dung nhập chiến thơ, không có hình thành chân chính văn bảo, phát huy không được tác dụng, Khuất Hàn Ca bàn cờ đã luyện chế thành văn bảo.
 
 	Núi này xuyên bàn cờ cũng không có chỗ đặc biệt, Phương Vận sau đó nhìn phía kỳ bình.
 
 	Tại bàn cờ hai bên, mỗi người nhất bình hồng mộc kỳ bình.
 
 	Tại Khuất Hàn Ca xuất ra cờ vây văn bảo thời gian, thượng quan trên đài các quốc gia kỳ đạo danh gia đều kinh hô.
 
 	Ánh mắt của bọn họ không có rơi xuống trên bàn cờ, mà là rơi vào kỳ bình thượng.
 
 	"Trời ạ, hắn tại sao có thể có trong truyền thuyết giao tước song tử?"
 
 	"Các ngươi nhìn kỹ kỳ bình, hắc tử thượng, một đầu giao long bàn tại trên đó, nhắm mắt dưỡng thần. Bạch tử thượng, một con hỏa tước nằm tại trên đó, chấn sí muốn bay. Thượng nghìn năm qua, nhân tộc tổng cộng cũng chỉ có hơn mười đối giao tước song tử, hiện có tuyệt đối sẽ không vượt lên trước bát đối!"
 
 	"Khánh quốc vậy quá độc ác, vậy mà dùng ra tầng thứ này văn bảo!"
 
 	"Cái này giao tước song tử giá trị, vẫn còn ở đồ có lôi minh thạch nước sơn đàn cổ thượng! Phương hư thánh đây là toàn diện rơi vào hạ phong a."
 
 	"Cái này bàn cờ thêm giao tước song tử tương đương với tam món văn bảo, hơn nữa nhất ngâm cầm, vậy thì đồng nghĩa với tứ món văn bảo, bằng nhiều hơn nhất kiện! Hoàn hảo tại văn chiến trung một bộ cờ vây văn bảo tương đương với hai kiện văn bảo, nếu là tương đương với nhất kiện văn bảo, văn chiến chắc chắn biến thành kỳ đạo người đọc sách thiên hạ."
 
 	"Nếu ta đoán không lầm, cái này giao tước song tử, chắc là tông thánh bệ hạ vật, bị trí đặt ở tông gia lão trạch trong, chịu tông thánh lực lượng tẩy lễ, sợ rằng đã là Đại học sĩ tầng thứ văn bảo."
 
 	"Đây là kỳ đạo người đọc sách sợ rằng chỗ, một ngày cảnh giới cao, bàn cờ hay là không thể sử dụng quá cường đại, nhưng cờ nhưng có thể đổi thành cao hai cái văn vị. Không hề nghi ngờ, đây đối với giao tước song tử tất nhiên tương đương với hai kiện Đại học sĩ văn bảo!"
 
 	"Khánh quốc vì thắng lợi, đã không biết xấu hổ."
 
 	"Mặt mũi có một châu có trọng yếu không?"
 
 	"Các ngươi xem, Phương Vận như trước hêt sức trấn định. Thật khó cho hắn, còn tuổi nhỏ liền tâm tồn một quốc gia, vai khiêng một châu, cuối cùng lại gặp phải tuyệt đối không có khả năng chiến thắng địch nhân, ai. . ."
 
 	"Thế nhưng, dù vậy, phương hư thánh còn có sức đánh một trận sao!"
 
 	Cùng lúc đó, Khuất Hàn Ca cười ngạo nghễ, nhắm ngay Phương Vận thân chỉ điểm xuất.
 
 	"Thiên địa tứ phương viết vũ, vãng lai cổ kim viết trụ. Từ đạo tất may mắn, phản đạo tất hung!"
 
 	Phương Vận thấy, khắp thiên địa đều tốt giống tại đổ nát! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      