         	Chương 1631: Cát Ức Minh
 
 	"Ngươi đem sự tình từ đầu đến cuối thanh." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng đầu, nói: "Tượng châu địa lý ưu việt, hoàn cảnh thích hợp, nhân khẩu đông đúc, mười phần dồi dào. Nhất là tại Nhân tộc vận tải đường thuỷ năng lực đề cao sau, dựa vào giang Ba Lăng thành liền quật khởi. Vận tải đường thuỷ phát đạt, xưởng cần thiết chi vật có thể giá thấp tiến vào, xưởng sản xuất chi vật lại có thể nhanh chóng chở đi, cho nên nhường Ba Lăng thành xưởng rất nhiều. Ba Lăng thành phương bắc cùng tây phương có giang có hồ, thích hợp nhất sức nước cơ quan, bởi vậy tạo thành bắc xưởng khu cùng tây xưởng khu, ngài trèo lên Duyệt Quân lâu. . . Không, là Nhạc Dương lâu thời điểm, tất nhiên trông thấy qua."
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế."
 
 	"Lại nhiều năm trước, Ba Lăng mặc dù có thật lớn ưu thế, hình thành liên miên không ngừng xưởng khu, cũng chỉ là nhường bộ phận Ba Lăng thành con dân sống khá giả, không có ban ơn cho toàn bộ Tượng châu dân chúng. Bởi vì, xưởng hết thảy Công gia người đọc sách hoặc ưu tú công tượng đều là Khánh quốc người, bọn hắn chỉ đem đơn giản nhất bẩn nhất mệt nhất sống giao cho Ba Lăng thành con dân. Hơn nữa, bọn hắn theo giá thấp theo Tượng châu thu mua như là gỗ thô, dược liệu, lương thực các loại vật phẩm, chế tạo ra trang giấy, thành dược hoặc mặt khác hàng hóa sau, sẽ ưu tiên bán ra cho Khánh quốc hoặc quốc gia khác. Chỉ có những cái kia còn lại hàng hóa, mới có thể bán cho Tượng châu người, hơn nữa giá cả so bán cho nơi khác cao."
 
 	"Nghe đến đó người khác nhất định sẽ hỏi Tượng châu người vì cái gì không mua nơi khác hàng hóa, nhưng ngài nhất định biết rõ, bởi vì Khánh quốc thành lập một cái Tượng Châu hội, hết thảy thương phẩm ra vào, đều do Tượng Châu hội quyết định, Tượng châu quan phủ không có quyền quản lý. Tượng Châu hội thành viên đều là Khánh quốc tất cả đại thương hội, mà Khánh quốc hoặc là Thánh Nguyên đại lục hết thảy đại thương hội, sau lưng chủ nhân chân chính đều là thế gia, hoàng thất, hào phú hoặc các quốc gia quan lớn."
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng tiếp tục nói: "Tại Khánh quốc địa phương còn lại, những này đại thương hội còn muốn chút ít thể diện, dù sao bất luận cái gì thời điểm đều muốn tuyên dương vì Khánh quốc dân chúng, một khi làm việc quá mức, sẽ gặp đến Khánh quốc thậm chí còn lại các quốc gia người đọc sách dùng ngòi bút làm vũ khí, thậm chí dao động nền tảng lập quốc. Nhưng là Tượng châu không đồng dạng, cho nên Khánh quốc dung túng Tượng Châu hội. Tượng Châu hội cũng không phải là quan phủ, không cần thiết thể diện, chỉ cần tiền bạc, cho nên bọn hắn dùng hết thủ đoạn nghiền ép Tượng châu dân chúng. Thẳng cho tới bây giờ, chân chính khống chế Tượng châu dân chúng sinh hoạt cần thiết đấy, thực sự không phải là quan phủ, mà là Tượng Châu hội."
 
 	"Việc này ta cũng có chỗ hiểu rõ." Phương Vận nói.
 
 	"Tượng Châu hội cầm giữ Tượng châu các mặt, tại Tượng châu bị Cảnh quốc thu hồi năm thứ nhất, Cảnh quốc án binh bất động, bọn hắn cũng không có nhượng xuất Tượng châu, chỉ là thỏa hiệp, ví dụ như đề cao xưởng công nhân tiền lương, ví dụ như bán đồ vật hạ thấp giá cả, ví dụ như lôi kéo Tượng châu Công gia người đọc sách, ví dụ như đem nước thải quá nhiều tạo giấy xưởng dời đi vân... vân. Nhưng theo năm thứ hai bắt đầu, Cảnh quốc tất cả thương hội bắt đầu tiến vào Tượng châu. Bất quá Cảnh quốc tất cả thương hội đều rất rõ ràng Tượng Châu hội cường đại, cho nên đều làm ăn vụn vặt, chỉ mở cửa hàng, không xây cất xưởng."
 
 	"Trải qua thăm dò sau, Cảnh quốc thương hội phát hiện Tượng châu là một khối kiếm tiền bảo địa, vì vậy chuẩn bị tiến quân Tượng châu, nhưng Tượng Châu hội lập tức sử dụng một ít thủ đoạn, nhường những cái kia thương hội ý thức được Tượng Châu hội cường đại, bắt đầu do dự. Thẳng đến sắp tới, Triệu Thị thương hội mới chính thức đánh vỡ cục diện bế tắc, bắt đầu ở bắc xưởng khu thành lập một tòa cỡ lớn tạo giấy xưởng, xây thành sau, chỗ tạo trang giấy ít nhất có thể thỏa mãn một phủ chi dụng. Triệu thị xưởng còn chưa xây thành, mà bắt đầu tuyên truyền, đối công nhân đối xử như nhau, trang giấy giá bán cũng cùng toàn bộ Nhân tộc nối đường ray, tương đương đào Ba Lăng thành phụ cận hết thảy tạo giấy xưởng căn, mà Ba Lăng thành tạo giấy xưởng có bảy thành thuộc về Khánh Giang thương hội." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Tựu là Cát Bách Vạn chính là cái kia thương hội?"
 
 	"Đúng, tựu là trứ danh Cát Bách Vạn thương hội, bất quá, mặc dù mọi người thói quen gọi hắn Cát Bách Vạn, nhưng hắn tài phú đã có vài chục ức lượng bạc. Đương nhiên, ngài nên biết, những cái kia tài phú không hề hoàn toàn thuộc về hắn, hắn không phải Khánh Giang thương hội chủ nhân, chỉ là Khánh Giang thương hội đại chưởng quỹ." Đổng Văn Tùng xong liếc nhìn Phương Vận một cái.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhẹ gật đầu, việc này tự mình còn là minh bạch đấy, những cái kia mới phát quan lớn gia tộc hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân không tiện trực tiếp kinh doanh gia tộc, sẽ cùng cái nào đó thương nhân hợp tác, nhường thương nhân xuất đầu lộ diện, bọn hắn ở sau lưng chờ lấy tiền.
 
 	Bởi vì quan lớn lợi dụng quyền lực kiếm tiền thuộc về phi pháp, dùng vài chỗ tục ngữ tựu là làm dơ tay, mà những này thương nhân giống như sạch sẽ đích bao tay che dấu những này quan lớn tay bẩn, cho nên những này thương nhân cũng bị xưng là bao tay trắng.
 
 	Cát Bách Vạn tựu là Khánh quốc lớn nhất bao tay trắng.
 
 	Phương Vận đã sớm biết rõ thân phận của Cát Bách Vạn, tuy nhiên chán ghét người này làm nghiệp quan cấu kết cùng không để ý dân chúng chết sống, nhưng đối với năng lực của bản thân hắn còn là tương đương khẳng định, đổi thành người khác, mặc dù là có quan lớn ở sau lưng ủng hộ, cũng chưa chắc đem Khánh Giang thương hội làm được lớn như thế.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia lần này kích động Ba Lăng dân chúng trên đường phố đấy, hẳn là Cát Bách Vạn bà con xa cháu trai, Tượng châu Tiến sĩ cự cổ Cát Ức Minh a? Cát gia, sợ là đối với ta hận thấu xương, cho nên hôm qua vừa mới chấm dứt Lý Tân văn hội, hôm nay tựu không thể chờ đợi được kích động Ba Lăng dân chúng trên đường phố, biểu hiện ra là đối kháng Triệu Thị thương hội, là sinh ý chi tranh, nhưng vụng trộm là vì đả kích uy tín của ta."
 
 	Đổng Văn Tùng tán thán nói: "Ngài thật sự là 'Đang ở ngồi trong nhà, trong lòng biết chuyện thiên hạ' . Cát Bách Vạn tuy nhiên là Khánh Giang thương hội đại chưởng quỹ, tại quan lớn quyền quý tầm đó thành thạo, nhưng bản thân cuối cùng địa vị không cao, sợ nhất ngày đó cả người cả của đều không còn. Vì vậy, hắn tại Tượng châu cháu trai Cát Ức Minh đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, người này là Tiến sĩ, ngôn từ thường xuyên ngoài dự đoán mọi người, nhưng lại tại hợp tình lý, mấu chốt người này chiêu hiền nạp khách, tại người đọc sách trong giao du rộng lớn, hơn nữa lại giỏi về chế tạo một ít sự kiện, nhường bình dân dân chúng nhớ kỹ, đại đa số bình dân dân chúng cảm thấy người này mặc dù quý vì Tiến sĩ phú hào, nhưng lại rất tiếp lực lượng, bởi vậy tại trong dân chúng cũng có rất cao nhân vọng."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Vị này Cát Ức Minh, theo Khổng thành trở lại Tượng châu, trở thành Tiến sĩ sau, văn danh liền bắt đầu tăng vọt, hẳn là bảy tám năm trước sự tình."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Vô luận là những cái kia tích lũy nhiều năm đại phú đại quý chi nhà, còn là năm gần đây quật khởi gia tộc, nhà ai đệ tử như Cát Ức Minh như vậy khoe khoang? Tuyệt không một người. Vì sao? Cát gia bất ổn. Bởi vì Cát Bách Vạn du tẩu cùng Khánh quốc quyền quý tầm đó, hơi không cẩn thận sẽ thân bại danh liệt, khó có thể bảo toàn nhà mình. Vì tránh cho tai họa xuất hiện làm cho tài phú xói mòn, hắn tất nhiên muốn đem bộ phận tài phú chuyển di cho Cát gia người, Cát Ức Minh văn vị cao nhất, là người chọn lựa thích hợp nhất. Cát Ức Minh trước kia đủ loại gần như từ ô sự tình, đơn giản là tuyên dương văn danh, một khi văn danh đầy đủ, mặc dù Khánh Giang thương hội đại biến, Cát Bách Vạn chỉ cần cái chết chính là chấm dứt, những người kia sẽ không đuổi tận giết tuyệt, sẽ để cho Cát Ức Minh làm một cái an ổn ông nhà giàu."
 
 	"Chó cắn người thì không sủa. Năm đó gặp phải Liễu Tử Thành Liễu Tử Trí cùng Kế Tri Bạch hãm hại, ta hận không thể dùng hết thảy thủ đoạn tăng cường văn danh, chỉ vì nhường bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, mà bây giờ, mặc dù đối mặt Tông Lôi hai nhà, ta cũng sẽ không khoe khoang." Phương Vận nói.
 
 	"Tựu là đạo lý này. Bất quá, Cát Bách Vạn đích thực chính là rồng trong loài người, hắn kinh doanh là một quốc gia cự cổ, như theo văn, sợ là có thể thành Đại Nho. Về phần cái kia Cát Ức Minh, bị Cát Bách Vạn toàn lực tài bồi, các phương diện tự nhiên viễn siêu thường nhân, trong trăm có một không hề quá đáng, nhưng những cái kia Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ ngẫu nhiên đánh giá hắn, chỉ có bốn chữ, trung thượng tư thế." Đổng Văn Tùng không chút nào che dấu đối với Cát Ức Minh bất mãn.
 
 
           
        		      