         	Phương Vận nói: "Nếu như vậy , vậy ta liền đóng cửa đi học , không ra ngoài chính là , hơn nữa ta đã sớm cùng người khác nói qua , chỉ ở đêm thất tịch văn hội xuất hiện ."
 
 	"Ta không sợ ngươi làm náo động , nhưng ta sợ ngươi bị bọn họ khích tướng , từ đó làm tiếp . Ngươi bây giờ là Thư Sơn đứng đầu , bọn họ tự nhiên không dám trực tiếp hại ngươi , nhưng quang minh chánh đại thắng ngươi , ngay cả Bán Thánh cũng không có cách nào nói gì , kiếm mi công cũng không thể xuất thủ . Dĩ nhiên , Trương Phá Nhạc sẽ phải sau đó len lén trả thù ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận nhớ tới rời đi Thư Sơn phần sau thánh dặn dò , để cho hắn tuyệt đối không nên làm náo động .
 
 	"Ngươi yên tâm , ta sẽ nói ta mạnh mẻ xông Thư Sơn đưa đến văn cung chấn động , sẽ không ra đầu ." Phương Vận nói.
 
 	"Như vậy tốt nhất . Bọn họ nhất định sẽ dùng các loại thủ đoạn kích thích ngươi...ngươi chỉ cần chẳng quan tâm , sẽ không người có thể cầm ngươi làm sao vậy ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Bọn họ lần này tới người rất không bình thường chứ?"
 
 	"Đâu chỉ không bình thường . Nghe nói có một Tịch gia người cũng đến đây, từng bị Thi Quân đã cứu một lần mệnh , lần này tới báo ân ."
 
 	"Tịch gia? Khánh quốc Bán Thánh thế gia? Tịch Vân Tiêu tịch thánh chỗ ở Tịch gia?"
 
 	"Vâng. Tịch thánh tựa hồ bế quan tu luyện , nhiều năm không ra , nếu là biết nhất định sẽ bị tức chết." Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ nói .
 
 	"Nếu là báo ân , tịch thánh biết cũng không cách nào ngăn trở đi."
 
 	"Ai ... Cho nên ta mới không để cho ngươi ra mặt . Người nọ mặc dù đang thập quốc không phải là đứng đầu nhất thiên tài , so ra kém Nhan Vực Không , nhưng ở Khánh quốc là đứng đầu Cử nhân một trong , ngươi chỉ là tú tài , chênh lệch quá xa ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Ta hiểu , chỉ cần ta không có ở đây văn đấu thất bại , bọn họ gây nữa vui mừng cũng đúng ta Cảnh Quốc không có lớn mặt trái ảnh hưởng ."
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Ngươi quả nhiên hiểu lí lẽ , đúng. Vô luận bọn họ thế nào , ngươi chỉ cần đóng cửa không ra , bọn họ liền lấy ngươi hết cách rồi, luôn có rời đi một ngày ."
 
 	"ừ , ngươi yên tâm , ta sẽ không tham dự lần này văn đấu ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang gật đầu một cái . Khẽ mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cậy mạnh , như vậy ta an tâm ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn hai tay thật chặc nhéo vạt áo , bây giờ chậm rãi buông ra , ánh mắt yên tĩnh rất nhiều .
 
 	Nô Nô ăn xong vịt cái cổ , bắt đầu ăn chân vịt .
 
 	Phương Vận nhớ tới thân phận của Triệu Hồng Trang , hỏi: "Hồng trang , ngươi có biết hay không có liên quan đại nho chân văn chuyện tình?"
 
 	Triệu Hồng Trang suy nghĩ một chút , nói: "Cùng vốn là nhất thể , bất quá là ở phong thánh tiền viết xong , chỉ là đại nho chân văn . Mà ở phong thánh sau hoàn thành , là Thánh Văn , hợp lại cùng nhau chính là đào thánh phong thánh căn cơ ,. Nghe nói hắn dùng cái này thành lập 'Thế ngoại đào nguyên " thề cứu vớt bị yêu tộc bắt đến yêu giới Nhân tộc . Nhưng tiếc cuối cùng cho đến thánh vẫn , chúng ta cũng không biết là thật không nữa có 'Thế ngoại đào nguyên'. Bất quá , Đào gia người lời thề son sắt nói có , Nhưng tin độ rất cao , dù sao Bán Thánh văn bảo cũng không coi là ít. Tỷ như Chư Cát Vũ Hầu điều nghiên mà sáng lập ra 'Bát trận đồ " trần thánh 'Quan Hải núi' đều là tồn tại ."
 
 	"Đó cùng thế ngoại đào nguyên tình huống như thế nào?"
 
 	"Thế ngoại đào nguyên tự nhiên không thấy . Thánh Văn vẫn còn ở Đào gia , nhưng lại đã sớm lưu lạc , theo đào thánh hậu đại nói. Đào thánh phong thánh tiền xâm nhập yêu giới thời điểm , vì bảo vệ mười mấy vạn người tộc con dân , không thể không bỏ qua . Bất quá cùng bổn nhất thể , chỉ cần vẫn còn ở đó. Liền tồn . Những năm trước đây ta nghe nói có người lấy được tàn thiên , còn có người nói bị yêu thánh máu hóa thành đại nho ô văn , thật thật giả giả . Ngươi tại sao hỏi tới cái này?"
 
 	Phương Vận đáp: "Ta hôm qua đọc đào thánh văn tập . Đối với thế ngoại đào nguyên cảm thấy rất hứng thú ."
 
 	Triệu Hồng Trang điểm đầu nói: "Bán Thánh văn bảo ai cũng có hứng thú , nghe nói Chư Cát Vũ Hầu 'Bát trận đồ' đã sớm lưu lạc , cho nên lão nhân gia ông ta thánh vẫn về sau, Gia Cát lực lượng của gia tộc liền không lớn bằng trước kia . Bất quá , những chuyện này theo chúng ta quan hệ không miệng lớn đợi chuyện này quá khứ , đề nghị ngươi đi trong quân lịch luyện mấy tháng , sau đó luyện tập tú tài chiến thơ . Lấy tài năng của ngươi , năm nay thi đậu Cử nhân không thành vấn đề , cho nên đề nghị ngươi chín tháng nhất định phải tham gia Châu thí , chờ ngươi trở thành Cử nhân , còn có sức tự vệ ."
 
 	"Ta nhớ được ngươi trước kia khuyên ta muốn ổn trát ổn đả , giống như Nhan Vực Không như vậy hai năm tham gia một lần khoa cử ." Phương Vận nói.
 
 	"Trước khác nay khác . Trước kia ngươi mặc dù có tên , nhưng là có hạn , Nhưng ngươi bây giờ ở trên đầu gió đỉnh sóng , vô luận là yêu man vẫn là Khánh quốc Vũ Quốc đều coi ngươi là cái đinh trong mắt , ngươi nhất định phải đem hết toàn lực khoa cử , càng sớm trở thành Tiến sĩ càng tốt . Căn cơ chỉ cần không phải đặc biệt không yên , đều có biện pháp đền bù ."
 
 	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ ."
 
 	Phương Vận thấy Triệu Hồng Trang sau khi nói xong không chỉ có không có buông lỏng , thần sắc lo lắng càng đậm , hỏi: "Hồng trang , có phải hay không có đại sự xảy ra?"
 
 	Triệu Hồng Trang lắc đầu một cái , nói: "Cũng không coi vào đâu đại sự , chính là đồng thị lang đã dựa vào Tả tướng , cùng ta Triệu gia coi như là quyết liệt . Như vậy Tả tướng ở quân đội lại được một thành viên Đại tướng ."
 
 	Phương Vận tâm thật sâu trầm xuống , Tả tướng ở quân đội lực lượng vốn là rất giống nhau , bây giờ được binh bộ nhân vật số hai tương trợ , thế lực đại tăng .
 
 	"Chuyện này , có người hay không trách ta?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Có , nhưng ngươi yên tâm , chúng ta trong lòng thấy rõ ràng , chuyện này không có quan hệ gì với ngươi , là Khánh quốc người xúi giục . Kia đồng thị lang chưa chắc chỉ là vì hắn Tôn tử báo thù , Nhưng có thể là nhận định Tả tướng thế lớn , mượn cơ hội đầu nhập vào mà thôi . Triều đình bên trên phong vân biến ảo , chuyện như vậy không hiếm thấy , chúng ta đã thành thói quen ." Triệu Hồng Trang mặc dù nói như vậy , Nhưng trong mắt mơ hồ có chút bi thương .
 
 	"Nếu là nhà các ngươi Triệu gia buông tha cho ta mà ủng hộ đồng thị lang , đồng thị lang chỉ sợ sẽ không đầu nhập vào Tả tướng chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang nhẹ nhàng quá cao càm , dùng cực kỳ kiên định giọng của nói: "Cảnh Quốc có thể không , Triệu gia có thể không , nhưng chúng ta người Triệu gia xương không thể không ! Ngươi không có sai , tại sao phải ủng hộ đồng thị lang?"
 
 	Phương Vận lộ ra mỉm cười nhàn nhạt , nói: "Cám ơn , thuận tiện thay ta cám ơn Thái hậu ."
 
 	"Thái hậu không cần cám ơn , nàng thủy chung không nói gì ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận biết Triệu Hồng Trang cùng Thái hậu quan hệ bất hòa , bất quá , trước một đời quốc quân cùng Triệu Hồng Trang quan hệ cũng rất tốt , Thái hậu một mực không có làm khó nàng .
 
 	"Đồng thị lang nếu đầu nhập vào Tả tướng , cùng man tộc tiếp giáp mật châu chỉ sợ xảy ra vấn đề chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Mật châu nơi nào sẽ không xảy ra vấn đề , nhưng Ngọc Hải Thành phải có phiền toái , Tả Tướng tay chỉ sợ sẽ đưa đến Ngọc Hải phủ ."
 
 	"Thế nào? Ngay cả Ngọc Hải phủ đô không buông tha? Ngọc Hải phủ nếu là loạn một cái , Long tộc cùng giao long cung tuyệt đối sẽ xuất thủ ." Phương Vận thần sắc nghiêm túc .
 
 	"Lý Văn Ưng ở , Ngọc Hải liền không có việc gì . Cho nên bọn họ không dám động Lý Văn Ưng , sẽ động người khác ."
 
 	"Đổng Tri phủ? Phùng viện quân? Không biết là đại bá ta chứ?" Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang lắc đầu một cái , nói: "Nếu là ba người này , chúng ta căn bản sẽ không rầu rỉ . Ta hoài nghi bọn họ sẽ đem Trương Phá Nhạc điều đi ."
 
 	"Trương Đô đốc tinh thông hải chiến , đối với Long tộc là thắng nhiều bại ít , đối với giao long cung càng là chưa từng bại tích , hắn vừa đi , Ngọc Hải Thành lâm nguy , Thánh Viện cũng sẽ bất mãn . Các ngươi liền không có cách nào ngăn cản?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không có , bởi vì ... Ra khỏi một ít chuyện , chúng ta không thể không thỏa hiệp , tin tức mấy ngày nữa chỉ biết xác định ." Triệu Hồng Trang toát ra chút ít bi ai vẻ .
 
 	Phương Vận đang muốn hỏi , nhưng im lặng , nếu Triệu Hồng Trang không muốn nói , kia tất nhiên là nàng không nghĩ nói tới chuyện tình .
 
 	"Ai , kia ta hiểu . Bất quá vị kế tiếp Giang Châu Đô đốc không biết là Tả Tướng đồng đảng chứ?"
 
 	"Không đúng, đúng đồng thị lang nhiều năm bạn tốt , năm đó đã từng ở Ngọc Hải Thành nhậm chức , chỉ là cùng Lý Văn Ưng bất hòa. Năm đó , là Lý Văn Ưng ép hắn rời đi ."
 
 	Phương Vận nhất thời cảm thấy nhức đầu , nói: "Không nghĩ tới sự tình phức tạp như vậy , xem ra ta sau này không thể đi quan văn một đường . Ta không phải là chủ tu Tạp Gia hoặc Túng Hoành Gia , nếu là làm quan văn , chỉ sợ cả đời cũng sẽ hãm sâu ở câu tâm đấu giác trong , đừng nghĩ ở thánh đạo có chỗ thành tựu . Kia mới tới Đô đốc có thể hay không nhằm vào ta?"
 
 	"Lô Hàn Lâm cùng Tả tướng không giống nhau , mặc dù sẽ cùng Lý Văn Ưng tranh quyền , nhưng sẽ không nhằm vào ngươi , dù sao trong lòng hắn rõ ràng , nếu là ở Ngọc Hải phủ đắc tội ngươi , vậy hắn đem nửa bước khó đi . Theo ta đoán , hắn sẽ không làm khó ngươi , nhưng là sẽ không giao hảo ngươi , nhưng là , nếu là ngươi bản thân xảy ra vấn đề , hắn chỉ sợ sẽ dành cho ngươi một kích trí mạng ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Hắn nhất định đối với ta như vậy?"
 
 	Triệu Hồng Trang do dự một chút , nói: "Đây chỉ là xấu nhất có thể . Bất quá lô Hàn Lâm bình thời quan thanh không tệ, theo lý thuyết , cũng sẽ không hại ngươi , dù sao cùng ngươi có cừu oán chính là đồng thị lang , không phải là hắn ."
 
 	"Sau này ta sẽ cẩn thận phòng bị ." Phương Vận nói.
 
 	"ừ , ngươi tận lực không nên đắc tội lô Hàn Lâm , có thể kéo lũng liền lôi kéo , dù sao hắn tương lai là Giang Châu trên danh nghĩa quân đội người thứ nhất . Bất quá chỉ cần kiếm mi công ở , hắn liền không dám làm quá mức , ngươi yên tâm ."
 
 	"Chuyện này kiếm mi công sẽ có phản ứng gì?"
 
 	"Ai , hắn bây giờ so với ai khác đều mệt mỏi , muốn đề phòng Phong Thành Tuyệt đối với ngươi trả thù , muốn giám thị Trường giang giao long cung , càng phải phòng Khánh quốc . Thật may là bởi vì thánh khư sớm xuất hiện , Long tộc quyết định chín tháng mới tấn công Ngọc Hải phủ , nếu không hắn bận rộn hơn ."
 
 	"Hồng trang , ngươi nói kia thánh khư , ta đi hay là không đi? Nơi nào nghe nói phi thường tàn khốc ."
 
 	"Chuyện này ta không làm chủ được , bất quá ta sẽ cho người xin phép văn tướng cùng kiếm mi công , đến lúc đó ngươi nghe hai người bọn họ đấy, hai người bọn họ sẽ không hại ngươi ."
 
 	"Được. Ngược lại thánh khư là mười lăm tháng tám mở ra , còn có hơn hai tháng , ta không kịp. Ta bây giờ đang ở nhà cắm đầu học tập , không để ý đến chuyện bên ngoài , một lòng chỉ đọc sách thánh hiền ."
 
 	Triệu Hồng Trang trong mắt ánh sáng nhạt chợt lóe , nói: "Ngươi quả nhiên có đại tài , cho dù là thuận miệng một câu cũng có thể có hay nói . Ta nhớ xuống , ngày mai giao cho Thánh Viện báo bị , tránh khỏi ngày sau có người đoạt tên của ngươi nói ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , bản thân cầm loại này bật thốt lên câu nói thật là một điểm biện pháp cũng không có .
 
 	"Vậy thì cám ơn hồng trang rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Không biết ta lúc nào cũng có thể có tài khí ." Triệu Hồng Trang nói xong , sâu kín nhìn ngoài cửa bầu trời , trong phòng mỗi người cũng có thể cảm giác thấy nàng không cam lòng .
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô giơ lên thật cao móng vuốt , giống như đang nói mình và Triệu Hồng Trang nghĩ đến vậy , cũng muốn có tài khí .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nhân tộc một mực tiến bộ , hoặc giả ngươi sẽ đợi đến ngày đó ."
 
 	Triệu Hồng Trang lắc đầu một cái , nói: "Lấy người tộc không liên quan , cùng tài khí có liên quan . Nhân tộc tài khí nếu không có đột nhiên tăng nhiều , nhiều đến chưa dùng hết , Thánh Viện cũng sẽ không cho phép chúng ta nữ tử khoa cử . Bất quá cho ngươi mượn chúc lành , ta sẽ từ từ đợi."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      