         	Chương 2124: Bốn ngày kỳ hạn
 
 	Tàn linh tuy nhiên khí tức tương đương với tân tấn Đại Yêu Vương hoặc Đại Nho, nhưng lực lượng không trọn vẹn, không có đầu óc, thực lực chân thật bất quá là đỉnh phong Đại Học sĩ cấp độ.
 
 	Phía trước sương mù xám điên cuồng cuồn cuộn, sau đó chỉ thấy sương mù xám thu liễm, ngưng tụ thành một đầu hơi mờ cự ngưu, bên ngoài thân đồng dạng sương mù xám vờn quanh, thân thể đồng dạng trong suốt như thủy tinh, trong cơ thể đồng dạng có Thánh khí xương.
 
 	Bất đồng chính là, đầu này âm vụ hung linh linh hài tương đối nguyên vẹn, chỉ là thiếu một đầu trái chân sau cùng xương cùng.
 
 	Tam Diện Viên có chút thất vọng, đối với bốn cảnh Cổ Yêu mà nói, hoàn chỉnh linh hài mới có thể vào mắt, hơn nữa mặc dù giết chết âm vụ hung linh, cũng chưa chắc nhất định có thể được đến hắn toàn bộ linh hài.
 
 	Bốn cảnh Cổ Yêu vương đối với hai cảnh hung linh ngay lập tức phân thắng thua, nhưng hung linh hấp thu Thánh khí nhiều năm, không hề quá yếu, song phương trọn vẹn chiến đấu hơn mười tức sau, Tam Diện Viên mới đánh chết đầu này hai cảnh âm vụ hung linh.
 
 	Âm vụ hung linh cái chết, toàn thân cốt cách tán loạn, không thành linh hài.
 
 	Tam Diện Viên nhìn xem đầy đất Thánh khí xương gầm nhẹ một tiếng, một khối Thánh khí xương đều không chiếm, tiếp tục tiến lên.
 
 	Ba người chậm rãi xâm nhập Âm Linh nguyên, nhìn thấy rất nhiều Nguyệt địa cùng Nhật địa, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy Tinh địa.
 
 	Tính tình có chút vội vàng xao động Tam Diện Viên dần dần không kiên nhẫn, ngẫu nhiên hùng hùng hổ hổ.
 
 	Qua rồi cả buổi, Tam Diện Viên nói: "Tham Phong, ngươi nói ngươi bị cường đại âm vụ hung linh đả thương, hiện tại ba người chúng ta như liên thủ, có hay không phần thắng?"
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Hung linh cũng bình thường linh cũng thế, một khi tấn chức ngũ cảnh, sẽ đạt được một loại cường đại thiên phú, điều này sẽ đưa đến số rất ít Thánh linh hung linh thậm chí so với bọn hắn khi còn sống cường thịnh kỳ đều cường đại. Ta gặp phải đầu kia ngũ cảnh âm vụ hung linh, không chỉ khống chế hơn ba trăm tàn linh, còn có 'Hồi linh' năng lực, không phải vậy ta không đến mức bị thương nặng như vậy."
 
 	Tam Diện Viên trừng to mắt, nói: "Hồi linh? Vậy quên đi, còn là không nên trêu chọc loại này có cường đại thiên phú hung linh."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái gọi là "Hồi linh", là đầu kia âm vụ hung linh có thể không ngừng phục sinh tàn linh, số ít tàn linh không coi vào đâu, nhưng một đầu có được ba trăm tàn linh ngũ cảnh hung linh, tuyệt đối là đỉnh tiêm ngũ cảnh linh hài, tất nhiên có thể đối đầu các tộc ngũ cảnh thiên tài.
 
 	Đầu kia ngũ cảnh hung linh sau khi chết như giữ lại linh hài, linh hài tất nhiên sẽ có hồi linh năng lực, có thể điều khiển đại lượng tàn linh, là thật tốt giúp đỡ, tại một ít hiểm địa có tác dụng cực lớn.
 
 	"Bất quá. . . Đầu kia âm vụ hung linh vị trí, có suốt hai cây Thánh Nhân Chỉ." Tham Phong do dự mấy tức sau hay là nói đi ra.
 
 	Phương Vận cùng Tam Diện Viên đồng thời nhìn về phía Tham Phong, Phương Vận khá tốt một ít, Tam Diện Viên tắc thì hai mắt tỏa sáng, hắn đã sớm không cách nào nhẫn nại.
 
 	"Chúng ta dứt khoát đoạt Thánh Nhân Chỉ bỏ chạy. Trên đường đi chúng ta tận lực lựa chọn Nhật địa chạy trốn, âm vụ hung linh gặp được Nhật địa tất nhiên sẽ thực lực giảm xuống, tổng hội bị chúng ta vứt bỏ." Tam Diện Viên nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không ổn. Thánh Nhân Chỉ bởi vì hấp thu Thánh khí mà thành hình, bản thân liền có thể phát ra thấp nhất tầng thứ thánh uy, hái lúc mười phần hung hiểm, muốn tiêu hao đại lượng Thánh khí. Như tại hái thời điểm cùng ngũ cảnh hung linh đối chiến, mặc dù chúng ta có ba người, cũng rất khó làm được toàn thân trở ra."
 
 	Tam Diện Viên mỉm cười nói: "Chúng ta không phải ba cái, mà là năm cái! Có ngươi hai cỗ bốn cảnh linh hài tại, chúng ta hoàn toàn có thể sáng tạo hái Thánh Nhân Chỉ cơ hội."
 
 	Phương Vận không nói gì, chỉ là chằm chằm vào Tam Diện Viên, sắc mặt đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Tham Phong do dự nói: "Hai cỗ bốn cảnh linh hài là không yếu, nhưng nếu muốn hái lấy Thánh Nhân Chỉ, muốn thừa nhận ngũ cảnh hung linh công kích, ít nhất sẽ tổn thất một cỗ, thậm chí khả năng toàn bộ tổn thất hết."
 
 	Tam Diện Viên nói: "Phương Hư Thánh thế nhưng mà nhân tộc Hư Thánh, tại nhân tộc địa vị cao thượng, mới vừa gia nhập Táng Thánh cốc liền đạt được nhiều như vậy linh hài, cho dù trong chiến đấu tổn thất hết cũng không coi vào đâu, chắc hẳn rất nhanh cũng có thể tìm được mới thay thế."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi ngược lại là ưa thích của người phúc ta."
 
 	Tam Diện Viên nói: "Không thể nói như thế, ba người chúng ta liên thủ, tự nhiên phải có lực xuất lực. Ngươi tổn thất chính là bốn cảnh linh hài, nhưng công lao lớn nhất, có thể tuyển phẩm tướng tốt nhất Thánh Nhân Chỉ. Ta nếu là xuất lực không bằng ngươi, cam tâm tình nguyện tuyển càng kém đấy."
 
 	"Đối với hiện tại ta mà nói, bốn cảnh linh hài so Thánh Nhân Chỉ quan trọng hơn." Phương Vận nói.
 
 	Trước kia cùng Lang Uyên Vương thời điểm chiến đấu Phương Vận cũng đã nhìn ra, tự mình ngay từ đầu có thể ngăn trở Lang Uyên Vương là bằng vào bản lãnh của mình, nhưng đằng sau có thể một mực cam đoan bất bại, bốn cảnh Đại Nho linh hài ít nhất chiếm một nửa công lao.
 
 	Tham Phong chứng kiến Phương Vận không muốn hi sinh bốn cảnh linh hài, nói: "Ba mặt, ta xem thôi được rồi, mặc dù có hai cỗ bốn cảnh linh hài, chúng ta hái Thánh Nhân Chỉ phần thắng cũng rất nhỏ."
 
 	Tam Diện Viên bất đắc dĩ nói: "Không phải ta muốn thấy lấy hắn linh hài tổn hại, mà là cái này Âm Linh nguyên nguy cơ trùng trùng, Thánh Nhân Chỉ vốn chính là hiếm thấy bảo vật, rất khó tìm đến, rất có thể sẽ gặp được nguy hiểm, không chỉ là hung linh, cũng khả năng là yêu man hoàng giả! Hiện tại biết rõ có Thánh Nhân Chỉ địa phương lại không đi , tương đương với tại tự tay chôn vùi tánh mạng của mình. Phương Hư Thánh, ngươi cần phải hiểu đạo lý này đi."
 
 	Phương Vận không có trả lời. Nếu là cùng Điền Tùng Thạch hoặc Dạ Hồng Vũ đợi quen thuộc hảo hữu đến Âm Linh nguyên, Phương Vận sẽ không có bất cứ chút do dự nào, bốn cảnh linh hài không có không sao cả, nhưng hai vị này đều là Cổ Yêu, tự mình bốn cảnh linh hài một phần vạn toàn bộ tổn hại, hơi có sai lầm sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	Nơi này là Táng Thánh cốc.
 
 	Liền nhân tộc Đại Nho đều có thể phản bội, lại càng không cần phải nói vừa gặp qua một lần Tam Diện Viên.
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ thở dài, qua rồi một hồi lâu, nói: "Ta xem không như chiết trung một chút. Táng Thánh cốc trong thời gian quý giá, chúng ta không thể một mực đem thời gian tiêu vào Âm Linh nguyên. Chúng ta theo ba ngày làm hạn định, trong ba ngày nếu có thể tìm được ba cây Thánh Nhân Chỉ, chúng ta liền không đi chỗ đó, như tìm chưa đủ ba cây Thánh Nhân Chỉ, liền đi ngũ cảnh hung linh chỗ đó thử xem, như thế nào đây?"
 
 	"Tốt, ta ủng hộ cái này cách làm." Tam Diện Viên lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, cũng không đáp lời.
 
 	Tam Diện Viên sắc mặt trầm xuống, không vui nói: "Đã liên thủ, tựu muốn có liên thủ bộ dáng! Hai người chúng ta cảnh giới cao, tự nhiên là bằng vào bản thân xuất lực, ngươi cảnh giới thấp, nhưng linh hài cường đại, tự nhiên muốn dựa vào linh hài. Chẳng lẽ ngươi không muốn sử dụng linh hài, chỉ là đi theo hai người chúng ta? Cái kia không gọi liên thủ, gọi là ăn xin!"
 
 	"Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!" Phương Vận không chút khách khí đáp lễ.
 
 	Tam Diện Viên cười lạnh, nói: "Tham Phong, ngươi cũng thấy đấy, Phương Vận tựu là thầm nghĩ muốn Thánh Nhân Chỉ lại không nghĩ xuất lực, còn cần ta nói cái gì sao?"
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Điều này cũng không có thể quái Phương Vận, dù sao hắn chỉ là một cảnh Đại Nho, quá cần linh hài phòng thân."
 
 	"Ta chẳng lẻ không sợ ngũ cảnh hung linh? Ta cũng sợ, nhưng vì Thánh Nhân Chỉ, ta nhất định phải mạo hiểm! Phương Vận, ngươi nếu như không dám, có thể tự hành ly khai." Tam Diện Viên nói.
 
 	Tham Phong nói: "Phương Hư Thánh, ta xem không như như vậy, ngươi cùng Tam Diện Viên đều thối lui một bước, chúng ta lập xuống bốn ngày kỳ hạn. Bốn ngày như tìm không thấy Thánh Nhân Chỉ, chúng ta liền đi ngũ cảnh hung linh chỗ đó thử xem, như thế nào đây?"
 
 	"Bốn ngày. . . Tốt." Phương Vận khẽ gật đầu.
 
 	Tam Diện Viên cười to nói: "Sớm đáp ứng không phải tốt. Kỳ thật ta cũng không muốn khiêu chiến ngũ cảnh hung linh, hy vọng trong bốn ngày có thể kiếm đủ ba cây Thánh Nhân Chỉ."
 
 	Ba người tiếp tục tìm kiếm Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .
 
 	Đến ngày thứ tư, ba người không có tìm được một gốc Thánh Nhân Chỉ, ngược lại là đạt được hai cỗ tam cảnh linh hài, Tam Diện Viên lấy cớ tự mình cùng Tham Phong công lao lớn hơn nữa Phương Vận đã có, hai cái Cổ Yêu một người phân ra một cỗ linh hài.
 
 
             		      