         	Chương 1471: Tha hương ngộ cố tri
 
 	"Lão phu không tính toán với ngươi dĩ hạ phạm thượng sự tình! Hôm nay Quảng Châu thành bên trong đầu xuân văn hội, ngươi cần phải tham gia, hơn nữa muốn dương danh, nếu là có thể chế tạo ra thẳng truy Phương Hư Thánh thậm chí có thể văn áp Phương Hư Thánh thế, ngươi chính là công thần." Chúc Phụng Khung truyền thư nói.
 
 	"Chúc Đại Học sĩ, bản hầu có một chuyện không rõ, ngươi cùng Lôi gia là bực nào quan hệ?"
 
 	"Không nên hỏi không nên hỏi! Biết đến nhiều hơn, đối với ngươi cũng không chỗ tốt!"
 
 	"Tốt a, việc này ta không hỏi nữa. Bất quá. . . Ta không hề muốn tham dự đầu xuân văn hội, ta cho rằng đây là bọn hắn nhằm vào âm mưu của ta, ý tại đả kích của ta văn danh."
 
 	"Ngươi nếu thật có văn danh, bọn hắn đả kích không hết; ngươi văn danh bởi vậy bị hao tổn, nói rõ ngươi không xứng cùng Phương Hư Thánh phân cao thấp, ta sẽ khuyên bảo bọn hắn thu hồi bảo vật. Lão phu cho rằng, ngươi đạt được quá nhiều!"
 
 	"Ta được đến bao nhiêu, không hề do ngươi quyết định! Ngươi đến cùng theo hạng gì thân phận cùng ta truyền thư, đây là mấu chốt."
 
 	Vượt qua tốt một hồi, Chúc Phụng Khung lại lần nữa truyền thư: "Ngươi chỉ cần biết rằng, cùng ngươi liên hệ Lôi Đình Chân không thể thường xuyên tiến vào Khổng Thánh Văn giới, tại ngươi cùng Phương Vận văn tỉ trước, ngươi muốn nghe theo lão phu mệnh lệnh! Thân phận của ta, chính là ngươi thượng quan!"
 
 	"Ta không hề hoài nghi, chỉ là đáng tiếc lúc ấy Lôi Đình Chân Đại Nho cũng không có nói ngươi cũng tham dự việc này."
 
 	"Mấy ngày về sau, Lôi Đình Chân Đại Nho sẽ cáo tri ngươi. Tóm lại, ngươi nhất định phải tận hết thảy khả năng tuyên dương văn danh, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể không ngừng tạo thế, cho đến bức Phương Hư Thánh đi ra cùng ngươi văn tỉ."
 
 	"Vì những cái kia bảo vật, ta hết sức nỗ lực." Phương Vận trả lời nói.
 
 	"Nguyện ngươi sẽ không làm bẩn Đào Thánh y quan!"
 
 	"Điểm ấy không nhọc ngài hao tâm tổn trí!"
 
 	Phương Vận thu hồi quan ấn, không hề hoài nghi thân phận của Chúc Phụng Khung, dù sao chuyện này phi thường cơ mật, hắn đã tại ngay từ đầu tựu điểm ra Bán Thánh y quan, vậy chứng minh hắn đã biết rõ kỹ càng hết thảy.
 
 	Phương Vận đứng dậy, đang muốn đi tìm Vi Trường Huyền, nhưng lại ngồi xuống.
 
 	Suy tư một lát, Phương Vận lại cầm lấy Châu Giang Hầu quan ấn. Cho Vi Trường Huyền phát truyền thư.
 
 	"Nếu là Lộc Môn Hầu tự mình tiếp bản hầu đi đầu xuân văn hội, bản hầu hoặc có thể cân nhắc."
 
 	Vi Trường Huyền một mực không có trả lời, Phương Vận cũng không gấp.
 
 	Đến chạng vạng tối, ở ngoài thùng xe truyền đến chỉnh tề tiếng vó ngựa, Phương Vận đoán được đó là Lộc Môn Hầu thân vệ kỵ binh hạng nặng phát ra thanh âm.
 
 	Tiếng vó ngựa đình chỉ, ngoài cửa truyền đến Lộc Môn Hầu thanh âm già nua.
 
 	"Long Tượng, giờ đã đến, cùng lão phu cùng một chỗ tiến về trước Quảng châu Văn viện, tham dự đầu xuân văn hội."
 
 	Phương Vận đợi mười tức mới đi xuống xe ngựa, cười hướng Lộc Môn Hầu chắp tay nói: "Để cho ngài đợi lâu. Vậy thì lên đường a."
 
 	Phần đông tướng lãnh không vui, Phương Vận lại làm như không thấy.
 
 	Lộc Môn quân tướng lãnh cùng Phương Vận cùng một chỗ tiến về trước Quảng châu Văn viện, Tuân Thiên Lăng vốn muốn lưu thủ trong quân, nhưng biết được Trương Long Tượng cũng tham dự văn hội sau, liền quyết định sau đó đi ra.
 
 	Một đoàn người đến Quảng châu Văn viện thời điểm, màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.
 
 	Văn viện trên quảng trường bày đặt rất nhiều cái bàn, mấy ngàn người đã đến, nhao nhao đứng dậy.
 
 	Phương Vận cùng tại đằng sau Lộc Môn Hầu. Mỉm cười đi về phía trước, nếu là có người ân cần thăm hỏi, hoặc chắp tay đáp lễ, hoặc gật đầu thăm hỏi.
 
 	Đi vài bước. Liền nghe một cái trẻ tuổi Tú tài hô to: "Vị ti không dám quên lo quốc! Học sinh tin tưởng có thể làm ra như thế danh ngôn chi nhân, tuyệt không phải nghịch chủng!"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía cái kia Tú tài, chắp tay thăm hỏi, lòng mang cảm kích.
 
 	Ở đây rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu. Bọn hắn đều nhận được thơ si lão nhân ảnh hưởng, tại không có chứng cớ trước kia, tuyệt đối sẽ không vu oan Trương Long Tượng vì nghịch chủng.
 
 	Nhưng là. Như trước có rất nhiều người ánh mắt lạnh như băng, tràn ngập địch ý.
 
 	Mọi người đi đến yến hội lối vào, đứng ở phía trước nhất một bàn, mặc thanh y Đại Học sĩ phục Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo chính đứng ở nơi đó, hắn vốn là cùng Lộc Môn Hầu lẫn nhau thi lễ, sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Long Tượng hiền chất, nhiều năm không thấy, hết thảy mạnh khỏe?"
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo, đây là một người cao lớn uy vũ lão nhân, cái mũi thật lớn, nếu là mũi lại ngoặt một ít chính là điển hình mũi ưng, hắn tuy nhiên mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt rất lạnh, mặt phảng phất là gỗ điêu khắc.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Hết thảy mạnh khỏe, những năm này ta Trương gia nhờ có Kỳ Sơn Hầu trông nom! Hôm nay gặp được Kỳ Sơn Hầu, cũng coi như nhân sinh tứ đại hỉ một trong."
 
 	"Ah? Như thế nào nhân sinh tứ đại hỉ?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, tha hương ngộ cố tri, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng thời gian."
 
 	Một bên Quảng châu Tri phủ cười nói: "Tốt! Châu Giang Hầu diệu ngữ hàng loạt, cái này xác thực có thể gọi nhân sinh tứ đại hỉ."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Quảng châu Tri phủ, "Tha hương ngộ cố tri" đối với Cẩu Bảo mà nói cực kỳ châm chọc, Cẩu gia chính là những năm này công kích Trương gia chủ lực, Phương Vận vốn định nhìn xem Cẩu Bảo như thế nào ứng đối, không nghĩ tới Quảng châu Tri phủ chặn ngang một câu, nhẹ nhõm hóa giải.
 
 	Lộc Môn Hầu mỉm cười nói: "Chư vị đừng đứng đấy, ngồi xuống đi."
 
 	Cẩu Bảo cùng Lộc Môn Hầu trước ngồi xuống, phía sau không một cái cái ghế cho Tuân Thiên Lăng, Phương Vận sau đó an vị.
 
 	Cái này bàn thứ nhất trước mắt chỉ ngồi ba người, những người còn lại đều tại địa phương khác.
 
 	Cẩu Bảo cùng Lộc Môn Hầu thấp giọng nói chuyện, Phương Vận tắc thì lẻ loi trơ trọi một người ngồi.
 
 	Phương Vận không để ý tới mọi người, không coi ai ra gì địa xuất ra một quyển sách, tinh tế đọc lấy đến.
 
 	Không ít người đưa ánh mắt quăng hướng Phương Vận, chứng kiến Phương Vận một cử động kia, có gật đầu tán thành, có khịt mũi coi thường, có lộ ra vẻ thuơng hại, mười năm lao ngục kiếp sống mất đi quá nhiều, nhất định phải giành giật từng giây mới có thể đền bù tổn thất.
 
 	Không bao lâu, Tuân Thiên Lăng đuổi tới, đầu xuân văn hội chính thức bắt đầu.
 
 	Chủ trì văn hội chính là Quảng châu Tri phủ, người này phong nhã hài hước, để cho văn hội hào khí càng phát ra tăng vọt.
 
 	Không bao lâu, Quảng châu Tri phủ tuyên bố lần này văn hội quy củ, thi từ đều có thể, không hạn vận, mệnh đề rộng rãi, chỉ cần có mùa xuân ý tưởng là được, lần này văn hội chính là kỳ thi văn hội, theo "Kỳ" đến quyết định cuối cùng bài danh, nếu là "Kỳ" trình độ tương tự, liền do ba vị Đại Học sĩ đến bình phán.
 
 	Phương Vận sững sờ, lập tức minh bạch lần này văn hội mấu chốt không phải thi từ bản thân, mà là "Trình độ tương tự" cùng do ba vị Đại Học sĩ bình phán.
 
 	Quảng châu Tri phủ có thể quyết định hai thủ kỳ thi từ trình độ phải chăng gần, mà ba vị Đại Học sĩ định cao thấp.
 
 	Nếu là hai bài thơ từ trình độ chênh lệch không phải quá lớn, cái kia Quảng châu Tri phủ liền có thể giao do ba vị Đại Học sĩ, đến lúc đó, Lộc Môn Hầu cùng Cẩu Bảo liên thủ, Tuân Thiên Lăng vô luận như thế nào bình phán cũng sẽ không cải biến kết quả.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ, loại người này vì can thiệp kết quả văn tỉ, có thể đường đường chính chính ăn gian, không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm, đây là rất đơn giản rồi lại rất khó tránh đi văn hội bẫy rập.
 
 	Phương Vận nhìn quét toàn trường, đem tất cả mọi người gương mặt ghi tạc trong lòng, sau đó truyền thư cho triều Tần thừa tướng Chúc Phụng Khung, yêu cầu hắn gửi đi một phần văn hội tất cả mọi người danh sách, bức họa cùng cuộc đời, nhất là am hiểu thi từ đấy.
 
 	Chúc Phụng Khung rất nhanh hồi phục.
 
 	Phương Vận xem hết tư liệu, biết vậy nên đau đầu, xem ra địch nhân của mình ít nhất chuẩn bị mười ngày ở trên, mình coi như không đến Quảng Châu thành, bọn hắn cũng sẽ ở Bằng thành hoặc châu thành cử hành cái này văn hội.
 
 	Hôm nay tham dự hội nghị trong danh sách, có hơn mười vị thi từ danh gia, thậm chí còn có năm cái người nước khác.
 
 	Cái này hơn mười vị thi từ danh gia, đều làm qua tương đối nổi danh kỳ thi từ, đều chí ít có qua Đạt Phủ cấp độ thi từ danh tác, còn có ba vị từng sáng tác ra Minh Châu tác phẩm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      