         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 893: Vây kín
 
 	Nghe được Phương Vận thanh âm, không chỉ nói này tinh thông chính sự phụ tá, liên Ngao Hoàng thậm chí Dương Ngọc Hoàn thân thể đều khẽ run lên.
 
 	Nhân tộc tuy rằng sản vật phong phú, đại đa số thời gian cũng sẽ không khuyết lương, nhưng lương giới vĩnh viễn là đầy đất tối đề tài nhạy cảm.
 
 	Huyện nha phảng phất từ ba tháng thiên chợt trở lại mùa đông khắc nghiệt, người đọc sách chống đỡ giá lạnh thiên phú phảng phất đã không tồn tại.
 
 	Tại trùng điệp tư binh dưới sự hộ vệ, huyện nha mã xa lấy bỉ bình thường mau gấp hai tốc độ nhằm phía Ninh An Huyện lương kho.
 
 	Sau đó, Phương Vận tay cầm quan ấn, ý niệm trải qua quan ấn cùng thánh miếu cấp tốc truyền lại, tốc hành phụ trách lương kho chủ quản kho sử quan ấn, hóa thành thanh âm vang dội.
 
 	"Bổn huyện tức khắc đến lương kho!"
 
 	Ở trên đường, Phương Vận không ngừng truyền thư.
 
 	"Ứng vật, lập tức điều tra lương phô tình huống."
 
 	"Lộ bộ đầu, lương giới có biến, thỉnh duy trì Ninh An Huyện trật tự."
 
 	"Thái tri phủ, có thể không đem thanh ô phủ hữu quan lương giới cùng lương thực lưu thông công văn phát đưa cho ta."
 
 	Phương Vận gữi đi rất nhiều công văn, vậy suy tư rất nhiều, ẩn ẩn hiểu tả tướng nhất đảng ý đồ cùng với thủ đoạn, nhưng tất cả phải đến lương kho rồi hãy nói.
 
 	Không bao lâu, mã xa đứng ở Ninh An Huyện lương kho trước cửa.
 
 	Phương Vận bước nhanh xuống xe, Ngao Hoàng khẩn trương theo ở phía sau.
 
 	"Kho sử Lê Sâm bái kiến đại nhân!" Chỉ thấy một người mặc đồng sinh bào trung niên nam nhân vội vàng đi tới nghênh tiếp.
 
 	Phương Vận liếc mắt một cái người này, đạo: "Lương kho còn có bao nhiêu tồn lương?"
 
 	Lê kho sử sửng sốt, nói: "Đại nhân thế nào nói ra lời này? Đêm qua Ưng Dương Quân  người vừa tới người tay cầm điều lương lệnh, cùng chuyển vận tư nhân chỡ đi lương kho tất cả lương thực, ta nay sớm đã thành viết xong công văn, sai người đưa vào huyện nha, đại nhân chẳng biết?"
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, tuy rằng sớm biết rằng tả tướng nhất đảng sẽ nhằm vào lương kho, không nghĩ tới vậy mà dùng như vậy thủ đoạn cứng rắn.
 
 	Ưng Dương Quân bảo vệ xung quanh mật châu, Ninh An Huyện tại hắn khu trực thuộc phạm vi, không chỉ nói điều động nhất huyện lương thảo, thì là rút ra đi toàn bộ thanh ô phủ lương thảo đều dễ dàng.
 
 	Bất quá, Ưng Dương Quân cứng rắn nữa. Vậy nhất định phải thông qua chuyển vận tư.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn phía Ninh An Huyện chuyển vận tư nha môn phương hướng, Cảnh Qua đã xuất thủ, ưng dương tướng quân đã xuất thủ. Một vị hàn lâm, một vị Đại học sĩ, vững vàng kháp ở Ninh An Huyện hầu.
 
 	Ngao Hoàng vội la lên: "Có thể hay không đem lương thực đoạt lại?"
 
 	Phương Vận nói: "Phương hư thánh có thể, nhưng đại Huyện lệnh Phương Vận không thể."
 
 	Ngao Hoàng yên lặng thở dài. Nếu lúc này cũng không phải là thi đình, Phương Vận thậm chí có thể trực tiếp chém giết đoạt lương thực, nhưng ở thi đình trong, hắn không thể làm như vậy.
 
 	Phương Vận xem cũng không nhìn lê kho sử, xoay người rời đi.
 
 	Lê kho sử là ở năm nay một tháng điều nhiệm lương kho làm kho sử, trước chỉ là thông thường đồng sinh lại viên. Không gì sánh được trong sạch. Hêt sức hiển nhiên, tả tướng nhất đảng làm ngày hôm nay chuẩn bị thật lâu!
 
 	Ngao Hoàng theo ở phía sau, nói: "Lương thực làm sao bây giờ? Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường, nhất là bức bách lương thương rơi chậm lại lương giới, nhất là từ nơi khác điều lai lương thực."
 
 	"Đi bắc mang quân đại doanh, " Phương Vận ngồi trên đường xe chạy, "Ta vừa mới Thái Hòa chỗ ấy nhận được tin tức, Ninh An Huyện tất cả lương phô, đã thuộc về khánh nguyên lương hành!"
 
 	"Cái gì?" Ngao Hoàng lại càng hoảng sợ.
 
 	Khánh quốc vị trí địa lý ưu việt. Là sinh lương đại quốc, mà khánh nguyên lương hành là khánh quốc đệ nhất lương hành, nhân tộc đệ nhị lương hành.
 
 	Khánh nguyên lương được phía sau, là khánh quốc chúng thánh thế gia cùng hào môn!
 
 	Tại năm ngoái, Ninh An Huyện chỉ có lưỡng thành lương phô thuộc về khánh nguyên lương hành.
 
 	"Không có khả năng! Ninh An Huyện lương phô có thuộc về cảnh quốc hào môn thậm chí thế gia, không thể nào biết bán cho khánh nguyên lương hành."
 
 	"Khánh nguyên lương nghề như thế không có khả năng đánh chính mình cờ hiệu đi thu mua, bọn họ là mua được cảnh quốc hai cái hào môn, lấy tại võ quốc hơn cái gia tộc dưới sự phối hợp, dùng tam tháng, lấy mấy chục gia lương được danh nghĩa thu mua Ninh An Huyện tất cả lương phô. Ngay cả Thái Hòa cũng là ngày hôm nay mới nhận được tin tức. Không lâu sau khi. Được tin tức này nhân tất nhiên sẽ truyền thư cho ta."
 
 	"Này tiểu lương phô không chịu nổi áp lực hêt sức bình thường, này thế gia hoặc hào môn vì sao nghĩ ra bán lương phô?"
 
 	"Yêu thánh lang lục gần xuôi nam, man tộc quy mô xâm lấn, rất nhiều gia tộc đã đang từ từ bán ra Ninh An Huyện sản nghiệp, ta lần này trọng trừng xưởng phường chủ gặp phải trở ngại nhỏ lại, trình độ nhất định cũng là bởi vì rất nhiều gia tộc đã buông tha nơi này xưởng. Huống chi, ngươi cảm thấy gia tộc nào phụ trách lương phô chính là nhân vật trọng yếu? Thu mua bọn họ quả thực dễ như trở bàn tay."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, thu được viễn tại khổng thành Tằng Nguyên khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Không xong! Ta mới vừa nhận được tin tức, khánh nguyên lương hành đã thu mua Ninh An Huyện tất cả lương phô, bọn họ khả năng nhằm vào ngươi!"
 
 	Rất nhanh, Khổng Đức Thiên vậy phát tới khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Cẩn thận lương phô."
 
 	Tằng Nguyên tuy là Tằng Tử thế gia người, nhưng bởi vì cùng Phương Vận có đổ ước, tại Phương Vận làm ra nhiều thủ truyền thế chiến thơ từ hậu, đã từ từ bị cam chịu là Phương Vận phụ tá, tại thi đình trung bang Phương Vận lấy không coi vào đâu.
 
 	Khổng Đức Thiên thân là Khổng gia người, tại thi đình thời gian cho Phương Vận truyền thư, là phi thường phạm kiêng kỵ sự, thế nhưng, Khổng Đức Thiên hết lần này tới lần khác làm, ngoại trừ cùng Phương Vận từng có mệnh giao tình, rõ ràng, chuyện quá khẩn cấp!
 
 	Sau đó, bao quát Nhan Vực Không, Tông Ngọ Đức chờ ở nội thi đình tiến sĩ hảo hữu, vậy mà lục tục phát ra ngoài truyền thư.
 
 	"Khánh quốc lương giới hình như có chút vấn đề, ai, vạn nhất ảnh hưởng ta thi đình sẽ không tốt." Tông Ngọ Đức coi như tại oán giận.
 
 	"Phương Vận, ngươi đối ức chế lương giới thấy thế nào?" Nhan Vực Không coi như tại giao lưu thống trị nhất huyện phương thức.
 
 	Phương Vận thấy những thứ này truyền thư, trong lòng ấm áp, những này nhân ngại vì thân phận hoặc quy củ, không thể trực tiếp tiết lộ khánh nguyên lương được sự, nhưng dùng phương thức này nhắc tới tỉnh hắn.
 
 	Phương Vận trong lòng vốn là có chút uể oải, thậm chí vì mình cùng thế gia lực lượng chênh lệch mà nổi giận, hãy nhìn đến cái này một phong phong kịch liệt truyền thư, rất nhiều thậm chí nơi phát ra tại đều là thi đình tiến sĩ đối thủ cạnh tranh, từ từ khôi phục lòng tin.
 
 	Tả tướng nhất đảng và khánh nguyên lương hành cùng với sau lưng thế gia hay là người đại biểu tộc nhất cổ lực lượng cường đại, thế nhưng, những thứ này truyền thư nhân đồng dạng đại biểu một cổ lực lượng!
 
 	Người sau, là nhân tộc không ngừng phát triển lớn mạnh một trong những nguyên nhân, cũng là Phương Vận cam tâm tình nguyện làm nhân tộc một trong những nguyên nhân.
 
 	Ngao Hoàng suy tư chỉ chốc lát, nói: "Xem ra, chỉ có thể thông qua nơi khác điều lai lương thực."
 
 	"Nếu mà chuyển vận tư cho phép, nếu mà Ưng Dương Quân cho phép." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, mặt lộ vẻ hoảng sợ, nói: "Ý của ngươi là, Ưng Dương Quân, chuyển vận tư, khánh nguyên lương hành cùng tả tướng nhất đảng tất cả lực lượng, hội ngăn cản nơi khác lương thực vận đến Ninh An Huyện?"
 
 	"Đúng vậy, tất cả bình thường con đường đã bị phong chết! Ta có dũng khí vận, Ưng Dương Quân liền có dũng khí giam!"
 
 	Ngao Hoàng lập tức nói: "Kia thái giản đơn bất quá, ngươi có ẩm giang bối, ta có thôn hải bối, trực tiếp đi nơi khác mua lương lấy vận trở lại, mình mở lương phô bán!"
 
 	"Ngươi đại khái quên mật châu hộ tư mới vừa tuyên bố không lâu công văn, vì ức chế lương giới, tám tháng trước cấm mật châu tất cả địa phương phát cho lương bài, nói cách khác, tám tháng trước, thì là mua được số lớn lương thực, vậy không có chỗ bán! Chỉ có lão lương phô có thể bán!"
 
 	"Ý của ngươi là, hộ tư cái kia chính lệnh, căn bản không phải nhằm vào lương giới, mà là nhằm vào ngươi?"
 
 	"Ân, bọn họ đã vận dụng tất cả lực lượng vi đổ ta, tại bách tính mẫn cảm nhất lương thực thượng đả khoa ta!" Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Chúng ta đây thẳng thắn chính mình cầm tiền mua, miễn phí đưa cho Ninh An Huyện bách tính, dù sao cũng chúng ta bạc nhiều!"
 
 	"Phương hư thánh có thể, nhưng, Phương huyện lệnh không thể." Phương Vận nói.
 
 	"Có cái gì không thể?"
 
 	"Là có thể, bất quá đưa xong sau, dân sinh cùng nông sự hai lớp xuống làm đinh đẳng, thẳng đến thi đình kết thúc!" Phương Vận nói. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      