         	Chương 1625: Hương giang không hương
 
 	"Đã lô Huyện lệnh tự nhận là vô lực thẩm tra xử lí Phục Hưng xã một án, Nghiêm Tri phủ cho rằng nên giao do ai người thẩm tra xử lí?" Phương Vận sắc mặt hòa ái nhìn xem Thái Hợp tri phủ Nghiêm Ngộ.
 
 	Nghiêm Ngộ không có trả lời ngay.
 
 	Lô Minh tắc thì ngắm lấy Nghiêm Ngộ, trong mắt hiện lên một vòng bất mãn, sau đó nhìn về phía Phương Vận, trong lòng tràn ngập tôn kính, bởi vì hắn hiểu được, trước kia Phương Vận cố ý muốn Nghiêm Ngộ tiếp nhận, chính là một cái bẫy rập, sau đó lại phối hợp những lời này, nhường Nghiêm Ngộ tiến thối lưỡng nan.
 
 	Nghiêm Ngộ mục đích rất rõ ràng, đem việc này lưu trong Thái Hợp phủ thẩm tra xử lí, vô luận thẩm tra xử lí kết quả như thế nào, hắn đều có thể hướng có lợi cho Khánh quốc phương hướng xử lý. Nhưng là, hiện tại Lô Minh không muốn thẩm án, Nghiêm Ngộ hoặc là dùng thượng quan thân phận bức Lô Minh tiếp nhận, hoặc là tự mình thẩm tra xử lí.
 
 	Một khi Nghiêm Ngộ ở trên đè xuống, như vậy chẳng khác nào cho Phương Vận một cái lấy cớ, nhường Phương Vận cũng có thể theo Tổng đốc chi thân hạ lệnh.
 
 	Nghiêm Ngộ nếu là mình thẩm tra xử lí, một khi gây ra rủi ro, như vậy Phương Vận sẽ thừa cơ đem hắn cầm xuống.
 
 	Tổng đốc lộng quyền, cái khác đều không cần thiết, chỉ cần một cái lấy cớ.
 
 	Ở đây rất nhiều quan viên đã minh bạch Phương Vận trong lời nói ý tứ, một ít quan viên mười phần kinh ngạc, thậm chí vụng trộm quan sát bốn phía, hoài nghi có thượng thư thậm chí tứ tướng cấp độ người tinh quan liêu đang âm thầm chỉ điểm Phương Vận, một người tài khí lại cao, nhưng không tại quan trường ma luyện qua vài thập niên đấy, tuyệt đối nói không nên lời lời này.
 
 	Nghiêm Ngộ cái trán chảy ra hơi sáng đổ mồ hôi vết tích.
 
 	Mặt khác "Khánh quan" âm thầm lo lắng, muốn trợ giúp Nghiêm Ngộ, nhưng thật có thể phụ trách việc này đấy, ngoại trừ Thái Hợp phủ Huyện lệnh cùng Tri phủ, chỉ có pháp tư nha môn, hình tư nha môn, châu mục nha môn cùng Tổng đốc nha môn, mà cái này ba cái nha môn đều bị "Cảnh quan" một mực nắm chắc, lại phía trên, tựu là kinh thành Đại Lý Tự, Hình bộ cùng viện giám sát có thể phụ trách, thì ra là thường nói ba pháp tư.
 
 	Song phương đều không muốn đem chuyện này giao do tam ti hội thẩm.
 
 	Tuy nói Tượng châu "Khánh quan" không có chủ động thừa nhận mưu toan nhường Tượng châu một lần nữa thuộc về Khánh quốc, nhưng đã sớm cùng "Cảnh quan" khắp nơi đối lập, song phương cũng biết đối phương là thân phận gì, một khi xuất đầu, tất nhiên sẽ bị chúng "Cảnh quan" vây công.
 
 	Sau một lát, Nghiêm Ngộ nói: "Việc này đã liên lụy đến hai nước phân tranh, chỉ cần giao do pháp tư chỉ sợ không ổn, cần phải giao do lễ tư cùng pháp tư liên hợp thẩm án."
 
 	Rất nhiều khánh quan lộ ra vẻ hài lòng, một quốc gia có Lễ bộ cùng với chủ quản ngoại giao Hồng Lư tự, mà một châu không có tương tự Hồng Lư tự nha môn, Hồng Lư tự một ít chức năng đưa về lễ tư.
 
 	Một châu ở trong chính vụ do châu mục chủ quản, châu mục phía dưới có tất cả tư phân công quản lý cụ thể chính vụ, như là hộ tư, hình tư, lễ tư, công tư, pháp tư vân... vân.
 
 	Một châu tất cả tư là cụ thể xử lý sự vụ nha môn, châu mục cơ bản sẽ không giống Huyện lệnh hoặc Tri phủ như vậy tự mình thẩm án, trừ phi cực cá biệt tình huống.
 
 	"Nghiêm Tri phủ chính là lão thành nói như vậy, ta xem đem làm do lễ tư cùng pháp tư liên hợp phán án."
 
 	"Đây là ổn thỏa nhất kế sách, dù sao liên quan đến trên trăm người đọc sách."
 
 	Tượng châu lễ tư, vẫn luôn là khánh quan đám bọn chúng đất tư nhân , năm đó Cảnh quốc tiếp nhận Tượng châu, muốn dùng Cảnh quốc quan viên hoặc khuynh hướng Cảnh quốc "Cảnh quan" nhóm chiếm cứ tất cả tư ty chính cùng tả hữu ty chính, nhưng lọt vào khánh quan nhóm mãnh liệt bắn ngược.
 
 	Khánh quan tuy nhiên âm thầm ủng hộ Khánh quốc, nhưng dù sao cũng là Tượng châu người hoặc Tượng châu quan viên, Cảnh quốc triều đình không có khả năng bởi vậy buộc bọn hắn ly khai, một khi buộc bọn hắn ly khai, toàn bộ Tượng châu đại bộ phận nha môn đều sẽ tê liệt. Huống chi, còn có tả tướng Liễu Sơn trong triều cùng bọn họ lẫn nhau hô ứng.
 
 	Bất đắc dĩ phía dưới, Cảnh quốc thỏa hiệp, nhượng xuất lễ tư, do khánh quan cầm giữ, đồng thời còn lại tất cả tư ty chính, tả ti chính cùng phải ty chính ba vị chủ quan ở bên trong, tất nhiên nhường khánh quan đảm nhiệm phải ty chính, hơn nữa tả ti chính cũng phải là Tượng châu người địa phương, chỉ có ty chính có thể do Cảnh quốc những châu khác quan viên đảm nhiệm.
 
 	Cảnh quốc đã làm ra thật lớn nhượng bộ, cũng hứa hẹn sau mười năm như Tượng châu yên ổn, dần dần gia tăng Tượng châu người quan lại tỉ lệ, hơn nữa nguyện ý nhường Tượng châu người đảm nhiệm Tượng châu mục, đối với Tượng châu quan viên cùng người đọc sách đãi ngộ, xa xa so Khánh quốc đối với Tượng châu rất tốt.
 
 	Khánh quốc thống trị Tượng châu trong lúc, có rất nhiều nghiêm khắc quy định, không chỉ châu mục, đô đốc cùng viện quân phải do Khánh quốc người đảm nhiệm, tất cả tư ty chính, tả ti chính, phải ty chính cùng với tất cả phủ Tri phủ cùng cùng biết, cũng phải do Khánh quốc người đảm nhiệm.
 
 	Mặc dù thất phẩm tri huyện, ngay từ đầu cũng có chín thành do Khánh quốc người đảm nhiệm, về sau Khánh quốc "Khai ân", quy định ba năm thị trấn có thể do Tượng châu người đảm nhiệm tri huyện.
 
 	Nói cách khác , năm đó Khánh quốc thống trị thời kỳ, thất phẩm ở trên trong quan viên, chín thành đều là Khánh quốc người, một thành là Tượng châu người. Thất phẩm hoặc trở xuống đích quan viên, Tượng châu nhân tài chiếm cứ lớn hơn tỉ lệ.
 
 	Cảnh quốc hiện tại cho Tượng châu đãi ngộ đã xa xa vượt qua Khánh quốc, có thể mặc dù là như thế này, Tượng châu những cái kia phản Cảnh quốc khánh quan hoặc người đọc sách còn chạy đến Luận bảng công kích thậm tệ Cảnh quốc, nói Cảnh quốc không để cho Tượng châu người quyền lực, nói mình vĩnh viễn là Khánh quốc người, nói hoài niệm Khánh quốc vân vân, mặc dù có ngày lễ cũng giắt Khánh quốc quốc kỳ, quỳ lạy Khánh quân bức họa vân... vân.
 
 	Buồn cười nhất chính là, tại Cảnh quốc cùng Khánh quốc giao tiếp Tượng châu chính quyền thời điểm, một bộ phận Tượng châu người lại muốn cầu Khánh quốc người tiếp tục đảm nhiệm pháp tư, hình tư cùng lễ tư ty chính, phản đối lạc hậu Cảnh quốc làm bẩn Tượng châu công chính pháp tư, hình tư cùng lễ tư.
 
 	Việc này vừa ra, thiên hạ xôn xao, Cảnh quốc rất nhiều quan viên nhao nhao biểu thị, như Cảnh quốc thật sự suy nhược không chịu nổi, việc này có thể nhẫn nại, mặc dù nhẫn nại cũng muốn quy định ra thời hạn, nếu như không thêm hạn chế toàn bộ tiếp nhận, cái kia quả thực là một quốc gia quốc sỉ , bất luận cái gì quốc quân nếu đem một châu chi địa tư pháp chi quyền nhường ta nước khác người, không bằng thối vị nhượng chức.
 
 	Một vị quan viên thậm chí lớn tiếng kêu gọi, nếu thật xuất hiện loại tình huống này, cái kia tất cả mọi người đều có thể nói Tượng châu không thuộc về Cảnh quốc.
 
 	Việc này vốn không đến mức tiếp tục náo đại, nhưng tả tướng một đảng vậy mà ủng hộ, do đó tại triều sẽ bên trên dẫn phát đại loạn.
 
 	Tả tướng đảng lớn nhất lý do tựu là, nhường Tượng châu dựng nên một cái tấm gương, dù sao Cảnh quốc bị thôn tính không chỉ một châu, kể từ đó có thể nhường những châu khác tin tưởng Cảnh quốc sẽ không nghiền ép một lần nữa trở lại Cảnh quốc cựu châu.
 
 	Lý do này nhường rất nhiều nguyên bản phản đối quan viên trầm mặc, dù sao loại này thuyết pháp rất có đạo lý.
 
 	Bình thường Cảnh quốc người mười phần phẫn nộ, mắng to những này Tượng châu người, chỉ có tả tướng đảng những cái kia tùy thời chuẩn bị phản quốc người xưng tán những người này, tán thưởng những này khánh quan.
 
 	Tượng châu ngoại trừ Trường Giang chảy qua, còn có một đầu thật lớn Trường Giang nhánh sông, tên là Vô Hương giang, vì vậy một vị Cảnh quốc Hàn Lâm công kích những cái kia Tượng châu người "Cam chịu làm nô, nhường hương giang không hương, nhường Tượng châu như chó" .
 
 	Ngay tại triều hội cùng ngày, Văn tướng Khương Hà Xuyên nói năng có khí phách nói: "Tượng châu, là Phương Hư Thánh dốc sức liều mạng đoạt lại đấy! Như tiếp tục nhường khánh quan quan viên thống trị Tượng châu, đó chính là tại uống máu của hắn, ăn thịt của hắn! Đã Phương Hư Thánh liều lấy tính mạng đoạt lại Tượng châu, chúng ta liền liều lấy tính mạng thủ hộ Tượng châu nguyên vẹn!"
 
 	Đến tận đây, tả tướng đảng bên ngoài hết thảy quan viên ủng hộ Khương Hà Xuyên, Cảnh quốc dùng một lần triều hội liền bác bỏ những cái kia Tượng châu người đọc sách hiếm thấy xin.
 
 	Chuyện này phát sinh lúc, Phương Vận còn tại thi đình, không cách nào tham dự triều đình chi tranh.
 
 	Nhưng hiện tại, Phương Vận là Tượng châu chúa tể.
 
 	Phương Vận nhìn quét Nghiêm Ngộ cùng còn lại khánh quan, ánh mắt lạnh nhạt, lại tràn ngập thấu xương lãnh ý.
 
 	"Lễ tư nơi nào sẽ thẩm án, việc này liền giao do pháp tư một mình thẩm tra xử lí a. Mặt khác, bổn quan đem thượng tấu Hình điện cùng nội các, theo Tượng châu vì thí điểm, đem giám sát tư chia làm giám sát tư cùng châu viện kiểm sát, người phía trước giám sát đủ loại quan lại, người sau kiểm sát vụ án." Phương Vận nói.
 
 	Một ít quan viên nghe được Phương Vận câu nói đầu tiên nguyên bản muốn nói lời phản đối, tiếp tục thăm dò Phương Vận điểm mấu chốt, có thể nghe được Phương Vận nói xong, không một người dám mở miệng phản đối.
 
 
           
        		      