         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 806: Song lệ lạc quân tiền
 
 	Tông Ngọ Nguyên cùng tông gia nhân nghe được đông thánh phán quyết, ngược lại thở phào nhẹ nhõm, tại nhân tộc lịch sử trường hà trung, mười năm phi thường ngắn, tại tông gia lịch sử trung, mười năm cũng không dài. Dù cho đối với một người mà nói, mười năm vậy rất ngắn.
 
 	Mọi người đã sớm có định luận, Phương Vận trở thành nhân tộc trước nay chưa có "Tứ thử cùng năm", tại trong vòng một năm từ đồng sinh đến tiến sĩ, cũng không coi vào đâu, bởi vì có rất nhiều nhân đã ở hai năm từ tú tài đến tiến sĩ, thậm chí từ đồng sinh đến tiến sĩ, bất quá bỉ phương vận nhiều một hai năm mà thôi.
 
 	Huống chi, từ tiến sĩ đến hàn lâm cần tài khí cùng tích lũy, là từ đồng sinh đến tiến sĩ gấp mấy chục lần, mà từ hàn lâm đến Đại học sĩ, càng là trước tổng gấp mấy chục lần.
 
 	Cho dù là kỳ tài ngút trời Y Tri Thế, cũng là ba mươi chín tuổi thành đại nho. Phương Vận cường thịnh trở lại, cũng muốn ba mươi lăm tuổi sau đó.
 
 	Hiện tại, cách Phương Vận đến ba mươi lăm tuổi còn có mười tám năm.
 
 	Tại sở hữu người đọc sách xem ra, Phương Vận nếu muốn lông cánh đầy đủ, chân chính có thể chính diện chống lại thế gia, nhất định phải thành đại nho sau khi.
 
 	Thì là Phương Vận trở thành Đại học sĩ, cùng tông gia bỉ vậy xa xa không bằng, tông gia chỉ cần chèn ép, không cần quá mức kiêng kỵ.
 
 	Giống hiện nay đệ nhất đại nho Y Tri Thế, kỳ tài ngút trời, nhân tộc các thế gia đều lấy lễ đối đãi, bởi vì hắn thành thánh có khả năng không chỉ có cao, chủ yếu nhất là gần ngay trước mắt, rất nhiều hào môn đã đem y gia sản thành là thế gia mà đối đãi, không thể có nửa điểm qua loa.
 
 	Nếu Phương Vận đã đạt được Y Tri Thế trình tự, tông gia hoặc là sẽ trực tiếp mở ra thánh đạo chi tranh, toàn lực đả kích Phương Vận, hoặc là triệt để bắt tay giảng hòa, tông thánh tự mình hạ tràng hóa giải ân oán.
 
 	Bán thánh chấp đạo chưởng thiên uy. Nhưng cũng có đầy đủ lòng dạ.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Phương Vận trưởng thành đến Y Tri Thế trình tự cần quá nhiều thời gian, mấy năm nay tông thánh nhất định phải tiếp tục chính mình thánh đạo. Không thể bởi vì một cái không có lớn lên Phương Vận mà thay đổi thánh đạo.
 
 	Mười năm, vô luận đối phương vận còn là chúng thánh thế gia đều có thể tiếp thu, mười năm sau khi, mọi người có thể bằng bản lãnh của mình thiết lập tàng thư quán.
 
 	Phương Vận khóe miệng vi vểnh, tại các đại thế gia tranh thiết tàng thư quán trước, chính mình hội có nhiều hơn thủ đoạn dẫn dắt trào lưu, để cho này thế gia chỉ có thể theo ở phía sau ăn bụi bặm.
 
 	Đông thánh phát ra mệnh lệnh sau khi. Khánh quân làm cho nhân rất nhanh hậu liễm Khâu Sùng Sơn cùng Khuất Hàn Ca, lấy trịnh trọng nói rõ. Đem đúng hai người gia tộc tiến hành ban cho.
 
 	Trong quá trình này, Phương Vận quan sát khánh quốc quan viên, chủ yếu là quan sát tượng châu quan viên, phát hiện này niên kỷ giác đại quan viên tuy rằng giả bộ hêt sức bình tĩnh. Nhưng đều có chút hơn kích động, xem ra càng muốn trở về cảnh quốc.
 
 	Thế nhưng, này trẻ tuổi quan viên lại phần lớn cau mày, có mấy người thậm chí rời xa tượng châu đồng liêu, rõ ràng đang cùng nhân truyền thư.
 
 	Cùng xử lý xong Khâu Sùng Sơn cùng Khuất Hàn Ca chuyện, cảnh quốc phụ trách thắng sau đàm phán đại tướng quân Chu Quân Hổ đi tới khánh quân trước mặt, nếu cảnh quốc thất bại, phụ trách đàm phán còn lại là Lễ bộ Thị lang.
 
 	Chu Quân Hổ chắp tay nói: "Lần này văn chiến ta cảnh quốc thắng, tượng châu thôi không dị nghị. Trước phương hư thánh cùng tân tướng quân binh đạo đối chọi. Thu được trúc sơn phủ, có thể hay không cùng nhau thuộc ta cảnh quốc?"
 
 	Không đợi khánh quân trả lời, Tông Ngọ Nguyên lạnh lùng nói: "Trúc sơn phủ là tông tổ hiển thánh nơi. Không thể cắt nhường! Các ngươi nếu như vậy ức hiếp người, là ép ta khánh quốc cùng cảnh quốc toàn diện đối lập!"
 
 	Chu Quân Hổ lông mi giương lên, đạo: "Thính tông hàn lâm ý tứ, là khánh quân lời nói đùa?"
 
 	"Cát tẩu cái khác phủ có thể, nhưng trúc sơn phủ vạn vạn không thể!"
 
 	Chu Quân Hổ hừ lạnh một tiếng, nhìn phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạo: "Kẻ hèn này kính nể tông thánh. Nếu tông gia không muốn giao ra trúc sơn phủ, vậy đổi lại nhất phủ sao. Đổi thành Lâm Giang phủ."
 
 	Khánh quân sắc mặt càng khó xem, Lâm Giang phủ thế nhưng trước khi theo tượng châu giàu có nhất nhất phủ, không chỉ có có kỳ thương mậu giá trị, rất có to lớn chiến lược ý nghĩa.
 
 	Năm đó khánh quốc khai quốc bán thánh từng tự mình tiến nhập giao thánh cung cùng giao thánh can thiệp, cũng không biết tỷ thí cái gì, vị kia bán thánh thắng lợi, Vì vậy liền có Lâm Giang phủ tại Trường Giang đặc quyền.
 
 	Phàm là từ Lâm Giang phủ đội thuyền, có thể thông suốt tại Trường Giang đi, bất luận cái gì trường giang thủy yêu đều không ngăn được, nếu có đội thuyền bị trường giang thủy yêu phá huỷ, lại giao thánh cung thập bội bồi thường.
 
 	Trường Giang ngang qua thánh nguyên đại lục, cách khánh quốc, cảnh quốc, võ quốc, khải quốc, cốc quốc cùng Thục Quốc cộng lục quốc, duy nhất tuyệt đối không bị trường giang thủy yêu ảnh hưởng, chỉ có Lâm Giang phủ đội thuyền.
 
 	Cái khác quốc chiến thuyền không hãi sợ thủy yêu, nhưng thương thuyền không được, có thể dùng rất nhiều tại Trường Giang thượng buôn bán cửa hàng chỉ có thể đi Lâm Giang phủ mua thuyền, sau đó quải thượng Lâm Giang phủ cờ hiệu vận tải.
 
 	Một cái Lâm Giang phủ, lũng đoạn toàn bộ trường giang thủy đạo tạo thuyền cùng vận tải.
 
 	Hơn nữa, Lâm Giang phủ là đặc biệt lớn phủ, một cái phủ diện tích bằng thông thường Tam phủ, cũng chính là một phần ba cái tượng châu.
 
 	Đứng ở quốc quân độ lớn của góc, khánh quân càng muốn đem trúc sơn phủ cho Phương Vận, bởi vì chỗ ấy chỉ là tượng trưng, không phải là tài phú, Lâm Giang phủ lại bất đồng. Không có Lâm Giang phủ, khánh quốc hoàng thất cùng quốc khố thu nhập hội giảm đi.
 
 	Khánh quân trầm ngâm nói: "Lâm Giang phủ cùng nơi khác bất đồng, không bằng ta khánh quốc cắt nhường cái khác phủ hơn nữa nhất định đền tiền, làm sao?"
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu như hơn nữa nhất định khoa cử danh ngạch, ta liền đồng ý không muốn Lâm Giang phủ."
 
 	"Phương Vận, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Tân thực lửa giận ngút trời.
 
 	Cùng Phương Vận binh đạo đối chọi thất bại, tân thực đem tất cả hy vọng đều ký thác vào khánh quốc văn chiến thắng lợi, nhưng bây giờ khánh quốc văn chiến thất bại, hắn sẽ lấy gánh chịu "Mất nhất phủ" chịu tội, hạ tràng đã định trước không gì sánh được thê lương.
 
 	Phương Vận ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh vô cùng, chậm rãi nói: "Cho ngươi ngũ tức thời gian, từ trước mắt ta lăn!"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, không nghĩ tới Phương Vận lại đột nhiên giở mặt, ngoại trừ tại văn trên chiến trường thời gian, Phương Vận đều là lấy ngôn từ cùng đạo lý phục người, chưa từng như cái này.
 
 	Bất quá nháy mắt, rất nhiều người liền suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Trước Phương Vận này đây khách nhân thậm chí địch người thân phận đến, không thể tại khánh quốc địa giới quá phận, nhưng bây giờ này đây người thắng cùng nơi đây chủ người thân phận, nếu là lúc này đối mặt vô lễ tân thực hoàn lễ để cho, Phương Vận cái này trấn quốc công kiêm hư thánh quá mức mềm yếu có thể lấn.
 
 	Cảnh quốc mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực, hãnh diện.
 
 	Khánh quốc nhân lại mỗi người thành khổ qua mặt mũi, sự tình quá rõ ràng, Phương Vận đây là đang nói cho bọn hắn biết, cái này tượng châu đã là cảnh quốc quốc thổ, muốn dương oai? Cút ra ngoài!
 
 	Khánh quân quay đầu hung hăng trừng tân thực liếc mắt, nổi giận nói: "Đường đường một châu đô đốc, vậy mà nói xúc phạm hư thánh, quả thực vô lễ chí cực! Người, tống tân tướng quân trở lại kinh thành!"
 
 	Tân thực mãnh hít một hơi, tức sùi bọt mép, nhưng thấy khánh quân cùng Tông Ngọ Nguyên ánh mắt lạnh như băng, yên lặng cúi đầu, theo thị vệ xoay người, đi ra ngoài.
 
 	Đi mấy bước, tân thực đột nhiên than nhẹ đạo: "Cố quốc ba nghìn lý, thâm cung hai mươi niên. Một khúc 《 mộc lan từ 》, song lệ lạc quân tiền. Nghĩ không ra ta tân thực vậy mà nguyên nhân chính là vũ cơ mà rơi được như kết quả này. Buồn cười, thật đáng buồn!"
 
 	Khánh quân nắm nắm tay, hàm răng khanh khách rung động, đè xuống mắng to tân thực xung động.
 
 	Phương Vận ngạc nhiên, tân thực ở vào thời điểm này tụng xuất bài thơ này, rõ ràng cho thấy nói hắn và vũ cơ vậy, rõ ràng trung với khánh quân, tối hậu lại hàm oan chịu khuất, song lệ lạc quân tiền, chỉ trích khánh quân không để ý tới công lao của hắn.
 
 	Cảnh quốc chúng nhân vui vẻ trong lòng, thầm khen Phương Vận thơ viết thật tốt quá, vậy mà có thể nhất thơ đa dụng, để cho khánh quốc chó cắn chó.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Ngày hôm qua sau nửa đêm vô pháp đăng ký trang web, không có biện pháp tuyên bố, cho nên canh tân đã muộn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      