         	Chương 2032: Hóa thân cuộc chiến
 
 	Qua hoàng vị cấp độ chiến đấu, tại bầu trời triển khai.
 
 	Lang Lục theo hai mươi minh chi nổi công kích, tinh bích bên trong, khắp nơi đều là hắn tàn ảnh, vô luận là Phương Vận còn là hết thảy Đại Nho, đều không thể bắt đến hóa thân chân thật chỗ.
 
 	Quan Hải hóa thân về sau đồng dạng hiển hiện một khỏa ngôi sao hư ảnh, bất quá cái kia khỏa ngôi sao không phải bầu trời đêm ngôi sao, mà là một khỏa ảm đạm thái dương.
 
 	Bán Thánh tài khí, diễn biến liệt dương.
 
 	Quan Hải hóa thân bắt đầu không ngừng di động, đồng thời từng đạo chiến thi từ bay lượn.
 
 	Tất cả mọi người còn hiện Quan Hải hóa thân còn có một loại kỳ lạ lực lượng, hắn quanh thân một dặm ở trong, phảng phất có một cái cực đại hình tròn không gian, phảng phất độc lập một giới, mỗi khi Lang Lục tới gần, quả banh kia hình lập trường tất nhiên sẽ tuôn ra một loại lực lượng cường đại, đem Lang Lục đánh bay.
 
 	Tại trong mắt mọi người, Lang Lục hóa thân không ngừng công kích cái kia kỳ lạ không gian biên giới, mỗi một lần công kích tất nhiên sẽ hình thành mãnh liệt lực lượng bạo, dường như một vầng mặt trời nhỏ phóng xạ ra chói mắt hào quang.
 
 	Lang Lục hóa thân công kích càng ngày càng mãnh liệt, lần càng lúc càng nhanh, tinh bích bên trong hào quang ngày càng nhiều, rất nhanh, cùng một thời gian có mấy trăm đạo nhan sắc khác nhau hào quang theo ngôi sao cầu thủ không gian biên giới phun, tinh bích ở trong nháy mắt biến thành một mảnh không gì sánh được hoa mắt lóe sáng thế giới.
 
 	Tất cả mọi người rốt cuộc thấy không rõ bên trong tình huống.
 
 	Man tộc nhắc đến trước nay chưa có công kích.
 
 	Ninh An thành mỗi một mặt tường thành bên ngoài, đều xuất hiện năm trăm đầu Man Vương!
 
 	Đây đã là tuyệt đối nghiền áp.
 
 	Hơn nữa, mỗi một đầu Man Vương nhận được Cô Tinh Bạn Nguyệt chiếu sáng, biến thành đặc biệt cường đại.
 
 	Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên tại bầu trời kích đấu, lang tộc hoàng giả Lang Trì vẫn không nhúc nhích, nhưng, hết thảy Đại Man Vương toàn bộ xuất động!
 
 	Đông Nancy ba mặt tường thành bên ngoài, mỗi cái có hai mươi đầu Đại Man Vương, mà Phương Vận chỗ bắc tường thành ngoài có suốt 52 đầu Đại Man Vương!
 
 	Mỗi một đầu Đại Man Vương, đều có diệt thành năng lực.
 
 	"Tiến lên!"
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Man tộc đại quân hô hào vang dội khẩu hiệu, bắt đầu theo dày đặc đội hình nhanh phóng tới Ninh An thành.
 
 	Nhân tộc cung tiễn thủ, cơ quan cùng Thủy tộc yêu thuật cùng trước kia đồng dạng triển khai công kích, nhưng hết thảy công kích đều sẽ bị phía trước tính ra hàng trăm Man Vương theo yêu thuật chặn đường.
 
 	Hiện tại, Phương Vận chỉ huy nhắc đến không đến tác dụng, bởi vì Man Vương quá nhiều , bất luận cái gì một mặt tường thành công kích đều không thể đột phá năm trăm Man Vương yêu thuật đan vào đi ra màn trời.
 
 	Tại Man Vương tiếp cận, Phương Vận cái kia cực lớn Chân Long cổ kiếm lần nữa chém ngang.
 
 	Nhưng là, suốt mười đầu Đại Man Vương xuất hiện, đem Chân Long cổ kiếm bức đi.
 
 	Vân lâu phía trên, rất nhiều nhân tộc Đại Nho ra tay giết cái kia mười đầu Đại Man Vương, nhưng bốn phương tám hướng hết thảy Đại Man Vương Đại Yêu Vương hướng Vân lâu nổi công kích, chỉ thấy khắp Thiên Yêu thuật vầng sáng bao phủ Vân lâu trong Đại Nho.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, từng đạo kỳ quang phóng ra ngoài, đài, Gia Quốc Thiên Hạ, thần thương thiệt kiếm, phòng hộ chiến thi từ xuất hiện, hoàn toàn ngăn cản Đại Man Vương đám bọn chúng yêu thuật.
 
 	Nhân tộc Đại Nho đang muốn phản kích, hết thảy Đại Man Vương hoặc Đại Yêu Vương toàn lực ra tay.
 
 	Từng đạo khí huyết trường hà, từng kiện từng kiện khí huyết binh khí, từng đạo Thiên Tướng chi kích xen lẫn Thánh Tướng chi kích, lại một lần nữa bao phủ Vân lâu.
 
 	Bình thường Man Vương chỉ có thể dùng yêu thuật công kích đến xa xa, nhưng Đại Yêu Vương Đại Man Vương nhóm không đồng dạng.
 
 	Tại tuyệt đối số lượng ưu thế phía dưới, Vân lâu bên trên nhân tộc Đại Nho chỉ có thể bị động phòng thủ.
 
 	Phương Vận không thể không thu hồi Chân Long cổ kiếm.
 
 	Chân Long cổ kiếm tao ngộ nhiều mặt Đại Man Vương công kích, lực lượng tiêu hao thật lớn, nếu là tiếp tục chiến đấu sẽ vỡ vụn.
 
 	Như trước đứng tại bắc tường thành đầu tả tướng một đảng bình tĩnh nhìn xem chiến đấu, chỉ là ngẫu nhiên sử dụng một ít chiến thi từ, cũng không có chân chính xuất lực.
 
 	Liễu Sơn dựng ở đầu tường, thân thể cao cao thẳng tắp, phảng phất hắn mới là Ninh An thành chủ nhân.
 
 	"Phương Hư Thánh, trước kia lão phu nói như thế nào? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không thừa nhận tự mình phạm phải đầy trời sai lầm lớn sao?" Liễu Sơn hỏi.
 
 	Phương Vận liếc nhìn Liễu Sơn một cái , năm đó Liễu Sơn, quắc thước gầy, thần thái nho nhã, mà bây giờ, càng thêm gầy, sắc mặt ám, trong ánh mắt phảng phất luôn có một tầng nhàn nhạt khói đen bao phủ, tại ban đêm lộ ra đặc biệt âm trầm.
 
 	Phương Vận nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, huống chi, một trận chiến này thắng bại, vốn tựu không phải do ta và ngươi."
 
 	Liễu Sơn nói: "Một trận chiến này đích thực không phải do ta và ngươi, nhưng lão phu cho rằng này thành không cách nào nắm giữ, không bằng sớm lui lại, ngươi lại khư khư cố chấp, sắp chôn vùi Cảnh quốc trăm vạn tốt nam nhi! Mặc dù ngươi còn sống trở lại kinh thành, lão phu cũng chắc chắn vạch tội ngươi một bản!"
 
 	"Ah? Nghe Liễu tướng ý tứ, nếu chúng ta nắm giữ Ninh An, ngươi liền từ đi quan chức cáo lão hồi hương?" Phương Vận hỏi.
 
 	Liễu Sơn trong mắt hiện lên vẻ chần chờ, sau đó kiên định nói: "Lão phu cũng không đối với Cảnh quốc tạo thành tổn thất, cũng không nhường đại lượng tướng sĩ chết tại chiến trường, có tội gì?"
 
 	"Bản Thánh dám gánh chịu trăm vạn tướng sĩ bỏ mình cùng phá thành chi tội, ngươi vì sao không dám gánh chịu?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Bởi vì lão phu cũng không có làm cho trăm vạn tướng sĩ bỏ mình." Liễu Sơn nói.
 
 	"Như vậy hiện tại bản Thánh đưa đến sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Sắp làm cho!" Liễu Sơn nói.
 
 	"Như Ninh An thành bảo trụ, ngươi lại đem làm như thế nào?"
 
 	"Bổn tướng tự nhiên chúc mừng toàn quân cao thấp đồng tâm hiệp lực, nắm giữ Ninh An." Liễu Sơn nói.
 
 	"Năm đó quyền dốc cả triều liễu công tả tướng, hôm nay lại biến thành một cái dưỡng không quen bạch nhãn lang." Phương Vận trong giọng nói lộ ra như có như không tiếc hận.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài quyền cao chức trọng, không thể học Trương Phá Nhạc sính miệng lưỡi lợi hại." Liễu Sơn nói.
 
 	"Không muốn tác chiến tựu cút ra Ninh An thành, chớ ép bản Thánh tại vạn địch trước kia, trảm ngươi tại đầu tường!" Phương Vận hai mắt như sao, chiếu rọi bầu trời.
 
 	"Ah? Phương Hư Thánh đây là biết rõ sắp chiến bại, cầm lão phu cho hả giận sao?" Liễu Sơn không chút nào sợ hãi.
 
 	Phương Vận trong mắt sát cơ tóe hiện.
 
 	Nhưng vào lúc này, bầu trời chỗ cao tinh bích bên trong hào quang đột nhiên tránh gấp nhấp nháy.
 
 	Chiến trường lúc sáng lúc tối, yêu man chư vương cùng nhân tộc Đại Học sĩ Đại Nho đình chỉ chiến đấu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ có bình thường yêu man tiếp tục xung phong, không quan tâm.
 
 	Phương Vận nhìn lên tinh bích tầm đó, Quan Hải hóa thân cùng Lang Lục hóa thân chiến đấu chưa đủ một khắc chung, theo lý thuyết không cần phải ra cái gì biến hóa, nhưng bây giờ lại có thể mơ hồ cảm giác, Quan Hải hóa thân khí tức tại gấp giảm bớt.
 
 	Ninh An thành hết thảy nhân tộc cùng Thủy tộc vốn đều bị Quan Hải hóa thân lực lượng bao phủ, hiện tại loại lực lượng này đang tại nhanh biến mất.
 
 	Cái cao cái thấp, Man tộc lực lượng lại bởi vậy đang không ngừng tăng cường.
 
 	"Ngưu Sơn trở về!" Phương Vận truyền âm đi ra ngoài.
 
 	Ngưu Sơn lập tức nhanh hướng Ninh An thành đầu bay trở về.
 
 	Man Hoàng Lang Nguyên thấy như vậy một màn, khinh miệt cười cười, cũng không ngăn trở, tiếp tục nhìn qua lúc sáng lúc tối tinh bích không gian.
 
 	Mấy chục tức sau, tinh bích không gian khôi phục bình thường, hết thảy hào quang toàn bộ tán đi.
 
 	Quan Hải hóa thân cùng Lang Lục hóa thân cách nhau hơn mười dặm.
 
 	Lang Lục hóa thân toàn thân là tổn thương, đang tại chậm rãi khép lại, mà hắn phải chân trước cầm lấy một khỏa đang tại nhảy lên trái tim, từ từ bóp nát, thịt vụn chậm rãi sa sút.
 
 	Lang Lục hóa thân đối diện, Quan Hải hóa thân hơi khẽ cúi đầu, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, mũ biến mất, một đầu tuyết trắng đầu ngăn tại ngực.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Quan Hải hóa thân quần áo nghiền nát, vết thương trên người cũng không nhiều, nhưng huyết dịch ngăn không được chảy xuôi, cuối cùng chân của hắn chậm rãi nhỏ giọt.
 
 	Thanh âm kia rõ ràng không gì sánh được thật nhỏ, nhưng mỗi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 
               		      