         	Chương 1731: Nguy hiểm bấp bênh
 
 	Đem làm nhiều như vậy người đọc sách ý chí hợp thành nhất thể sau, trong thiên địa nguyên khí vậy mà phát sinh dị biến, đại lượng nguyên khí hướng bọn hắn chỗ địa phương ngưng tụ, mà địa phương khác Thiên Địa nguyên khí biến thành mỏng manh.
 
 	Cái này ý nghĩa, trừ phi những người còn lại liên hợp lại tiến hành đối kháng, nếu không bất luận cái gì một mình một người muốn công kích, chiến thi từ hình thành thời gian sẽ kéo dài vượt qua một hơi, thi từ uy lực ít nhất biết sơ hàng một thành.
 
 	Mỗi người cũng có thể cảm giác được, từng đạo cuồng phong tại vờn quanh lấy Phương Vận đối diện mọi người.
 
 	Xa xa thủy yêu vậy mà toàn bộ dọa được lẻn vào trong nước.
 
 	Khánh quốc chúng quan, Tượng châu khánh quan, Lôi gia khóc tang đội, Khánh Giang thương hội cùng Ba Không sơn đợi mấy vạn người phảng phất trở thành Ba Lăng thành chi chủ.
 
 	Hư Thánh tồn phế đều coi như chỉ ở bọn hắn một ý niệm.
 
 	"Lấn ta Cảnh quốc không người sao?" Khương Hà Xuyên nhấc chân, nhìn như chỉ là bình thường cất bước, nhưng một bước này lại tung bay mấy trượng, rơi sau lưng Phương Vận.
 
 	Lục tục có người hướng đi Phương Vận.
 
 	Lôi Đình Chân hừ lạnh một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Hôm nay ta Lôi gia vì tiền nhiệm gia chủ Lôi Trọng Mạc cái chết đến chất vấn Phương Vận, chính là Lôi gia cùng Phương gia thù riêng, ai hôm nay như cùng Phương Vận vì bạn, chính là cùng ta Lôi gia là địch, là đối địch với Tây Hải Long Cung! Các vị thế gia chi nhân, cất bước trước kia, thỉnh trước thề cùng ta Lôi gia vĩnh viễn đối địch, muôn đời không ngớt!"
 
 	Tông Cam Vũ đột nhiên nói: "Lão phu theo Đông Thánh các các lão thân phận nhắc nhở chư thế gia, nếu là thù riêng, đó chính là hai nhà việc tư, còn lại thế gia không được can thiệp. Đương nhiên, như tất nhiên tham dự, đó chính là cùng Lôi gia là địch, cùng Long cung là địch. Các ngươi nhà ai nếu là ra cái Văn Tinh Long Tước, có thể không quan tâm Long tộc, nhưng ta Tông gia có thể không bằng Long tộc, tuyệt sẽ không tham dự việc này."
 
 	Rất nhiều con cháu thế gia dừng lại, thế gia có thế gia quy củ, mặc dù thế gia tầm đó có mâu thuẫn, có thể hóa giải tắc thì hóa giải, không thể hóa giải tắc thì xử lý lạnh, chẳng qua giảm bớt lui tới.
 
 	Nhưng mâu thuẫn nếu là bay lên đến đối địch trình độ, ví dụ như như Tuân Tử thế gia cùng Mạnh Tử thế gia, ví dụ như Binh gia cùng Túng Hoành gia kẻ thù truyền kiếp, ví dụ như Tuân Tử thế gia cùng Mặc Tử thế gia, ví dụ như Lý Tư thế gia cùng Hàn Phi tử thế gia, những này thế gia sẽ từ mọi phương diện đối địch, song phương trên Thánh đạo đấu, trong Thánh viện đấu, tại các quốc gia đấu, tại khoa cử bên trên đấu, đều văn hội bên trên đấu, tại trên buôn bán đấu. . . Không chỗ nào không đấu.
 
 	Thánh viện có một đầu cam chịu quy củ, cái kia chính là Thánh đạo chi tranh cùng thế gia chi tranh, Thánh viện không có quyền quản hạt, chỉ có thể điều giải.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến trước kia, rất nhiều con cháu thế gia tại nội đấu trong văn đảm nghiền nát, văn cung rạn nứt hoặc văn vị khó giữ được, chỉ cần không bị bắt lấy tay cầm, tất cả thế gia dám dùng hết thảy thủ đoạn, thậm chí thường xuyên sẽ liên quan đến đến quan hệ không sâu người.
 
 	Các quốc gia đảng tranh cùng thế gia cùng Thánh đạo chi tranh so với, quả thực tựu là tại qua mọi nhà.
 
 	May mắn lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến xuất hiện, làm cho tất cả thế gia tranh đấu có chỗ yếu bớt, nhưng không có nghĩa là tất cả thế gia không thể dùng kịch liệt thủ đoạn tranh đấu.
 
 	Không có bất kỳ thế gia nguyện ý cùng Lôi gia là địch, Lôi gia cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Long tộc, khắp thiên hạ ngoại trừ Lịch Đạo Nguyên thế gia , bất luận cái gì thế gia cũng không dám cùng Long tộc công nhiên đối lập.
 
 	Mặc dù là Lịch Đạo Nguyên thế gia, cũng chỉ dám hiện tại cùng Long tộc công nhiên đối lập, một khi Lịch Đạo Nguyên Thánh vẫn, bọn họ cùng mặt khác thế gia không khác.
 
 	Nắm giữ 《 Thủy Kinh Chú 》 Lịch Đạo Nguyên, tại có nước địa phương, đó chính là một tôn cùng bất luận cái gì Long tộc Bán Thánh ngang vai ngang vế cường đại tồn tại.
 
 	Thậm chí có Đại Long Vương nói qua, Lịch Đạo Nguyên như sanh ở Long tộc đỉnh phong thời đại, thu hoạch tước vị tất nhiên trên Tinh Long Tước, ít nhất sẽ là Nguyệt Long Tước, cùng Long tộc Đại Thánh ngang vai ngang vế.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều biết rõ, hiện tại Tây Hải Long tộc cùng Phương Vận đã thế như nước với lửa , lúc Phương Vận bạn bè đã có không nhỏ phong hiểm, hiện tại như cùng Lôi gia công nhiên đối lập, cái kia Tây Hải Long tộc tất nhiên sẽ đối với hắn thế gia tiến hành chế tài.
 
 	Long tộc cùng Nhân tộc quan hệ rất vi diệu, Long tộc ngoại trừ kiêng kị Yêu giới công phá Lưỡng Giới sơn nguy hiểm cho Long tộc, đối với Nhân tộc không có bất kỳ cần, ngược lại Nhân tộc một mực hy vọng cùng Long tộc giao lưu, bởi vì Long tộc không chỉ là đã từng là vạn giới chi chủ, nắm giữ rất nhiều không muốn người biết bí mật, còn là tứ hải chi chủ, mỗi một tòa Long cung đều là cực lớn bảo tàng, có đại lượng Nhân tộc cần thần vật.
 
 	Mỗi khi Nhân tộc thiếu khuyết thần vật thời điểm, Thánh viện tất nhiên sẽ phái ra sứ đoàn tiến về trước tứ hải Long cung.
 
 	Tất cả thế gia cần Long tộc, mà Long tộc không quan tâm trừ Khổng Thánh thế gia cùng Lôi gia bên ngoài bất kỳ gia tộc nào, cái này là Long tộc cùng Nhân tộc hiện trạng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn quét mọi người, thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị hảo ý ta tâm lĩnh, nhưng ta không thể nhường chư vị gia tộc lâm vào trong nguy cơ. Đương nhiên, đây là khách khí lời nói, không khách khí nói, các ngươi chẳng lẽ cho rằng ta Phương Vận còn không giải quyết được những này bọn đạo chích côn trùng sao? Trước mặt của ta những người này, có một cái tính toán một cái, chỉ là Nhân tộc bại hoại, ta Phương Vận sao lại thua bởi bọn hắn!"
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, quay mắt về phía những địch nhân kia, từ từ bay lên lui về phía sau, hướng trên Nhạc Dương lầu bay đi.
 
 	Khương Hà Xuyên mỉm cười, gật đầu nói: "Đích thực, lão phu vô cùng lỗ mãng rồi. Chư vị, những này xà chuột lúc này xuất hiện, bất quá là vì đả kích Phương Vận mà thôi, nhưng Phương Vận sao lại bị bọn hắn ảnh hưởng? Hiện tại đã đến giờ Tý, nếu là Trương Long Tượng không đến, cái kia Phương Hư Thánh liền tương đương thắng được lần này văn hội, trở thành đời này tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	Lôi Đình Chân không thuận theo không buông tha nói: "Phương Hư Thánh, ngươi vì sao chạy trốn tới trên Nhạc Dương lầu? Tại ngươi bàn giao xong như thế nào ám sát ta Lôi gia tiền nhiệm gia chủ trước kia, ngươi không được cùng Trương Long Tượng văn tỉ!"
 
 	Phương Vận trên mặt mỉm cười thản nhiên, thân thể không ngừng lên cao.
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Phương Vận, đều có chút hứa kinh ngạc, bởi vì Phương Vận thần sắc cùng trước kia đồng dạng, mười phần thản nhiên, hoàn toàn không đem những địch nhân này để vào mắt, đồng thời còn có một tia nhàn nhạt đùa cợt.
 
 	Giang Châu người đọc sách chỗ địa phương, Ninh Chí Viễn thấp giọng nói: "Phương Vận vì sao như thế trấn định? Khương Hà Xuyên tiên sinh nói những người này đến chỉ là vì đảo loạn Phương Vận tâm thần, rõ ràng cho thấy lời an ủi, ta cũng không tin bọn hắn đến mục đích như thế đơn giản."
 
 	"Phải nói, đả kích Phương Vận tâm thần chỉ là bọn hắn cơ bản nhất mục đích, bọn hắn mục đích thực sự, hẳn là cùng Trương Long Tượng liên thủ, nhường Phương Vận có tổn thất cực lớn. Về phần có thể để cho Phương Vận có hạng gì tổn thất, không phải chúng ta có thể biết đến sự tình rồi."
 
 	"Không, ngươi nói vô cùng nhẹ, mục đích của bọn hắn, là muốn trọng thương Phương Vận!"
 
 	"Cái gì? Có như vậy hung hiểm sao?" Phụ cận người đọc sách đều khó có thể tin nhìn xem Mã Uyên.
 
 	Mã Uyên dùng sức gật đầu một cái, nói: "Ta đối với cả kiện sự tình chân tướng hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng Khánh quân cùng Cốc quân liên thủ đến tận đây, Lôi gia gần như dốc toàn bộ lực lượng, Tượng châu khánh quan toàn bộ vạch mặt, Tông gia chỉ kém cùng Phương Vận công khai Thánh đạo chi tranh, hơn nữa theo thế gia chi tranh uy hiếp, ý nghĩa ý đồ của bọn hắn xa xa vượt qua tưởng tượng của chúng ta. Phương Vận giờ phút này, nguy hiểm bấp bênh."
 
 	"Chúng ta đây cần phải như thế nào trợ giúp Phương Vận?"
 
 	"Chúng ta? Chớ nói chúng ta, mặc dù là Hà Xuyên tiên sinh cũng lực chưa có đến. Chuyện này liên quan đến cấp độ, đã viễn siêu chúng ta lý giải. Ta thậm chí hoài nghi, Tông Lôi hai nhà dám ra tay, tất nhiên có cường đại hơn người đang trợ giúp bọn hắn. Một khi bọn hắn thất bại, cái kia cường đại hơn nhân vật sẽ ra tay, cho nên bọn hắn mới dám gánh vác bêu danh như thế."
 
 	"Cường đại hơn nhân vật? Lôi gia gia chủ đương thời Lôi Không Hạc? Còn là văn hào Y Tri Thế? Trừ hai người bọn họ ra, chỉ có thể là tứ hải Long Hoàng rồi. Cũng không thể là Yêu giới Yêu Hoàng a?"
 
 	Mã Uyên lắc đầu, nói: "Ta cũng nói không rõ ràng, chỉ là cảm giác, gần kề Lôi Không Hạc hoặc Y Tri Thế còn chưa đủ."
 
 	"Cái kia. . ." .
 
 
               		      