         	Yến hội những người khác cùng nhau chỉ trích Tuân Diệp , nhưng cùng Tăng Nguyên có chút khác nhau , không đề cập tới Tuân gia .
 
 	Sau đó , Phương Vận tiếp tục giảng thuật thánh khư câu chuyện , đem có thể nói bộ phận đều nói ra .
 
 	Nơi này rất nhiều người đối với thánh khư đều có chỗ hiểu rõ , giống như Lý Văn Ưng thậm chí còn đã tiến vào thánh khư , nhưng lại không ai đã tiến vào tuệ tinh trường lang , đều cảm thấy hứng thú vô cùng .
 
 	Mỗi khi Phương Vận nói đến thi từ thời điểm , lập tức có người dùng bút mực nhớ kỹ .
 
 	Nhất là [ Phong Vũ Mộng Chiến ] cùng [ Dạ Tập ] hai đầu truyền thế Cử Nhân chiến thi , đưa tới mọi người hứng thú thật lớn .
 
 	"Chuyện này. .. Cái này hai trận đầu thơ trả như nào đây không có để vào thánh miếu? Thánh Viện người đang làm gì !" Đổng Tri phủ có chút bất mãn .
 
 	Lý Văn Ưng lại cười nói: "Hắn ngày hôm trước trở lại , Thánh Viện dù sao cũng phải chuẩn bị một phen chứ? Nhiều nhất ba ngày , cái này hai bài thơ chỉ biết tiến vào thánh miếu , cung cấp thiên hạ Cử Nhân học tập . Phương Vận công lao , đã bắt đầu hiện ra , [ thạch trung tiễn ] đem tăng cường rất nhiều ta Nhân Tộc tú tài năng lực , mà [ Phong Vũ Mộng Chiến ] cái kia câu 'Thiết mã băng hà nhập mộng lai " có điều động Văn Đảm năng lực , điền vào Cử Nhân thi từ không thể Văn Đảm trống không , mà này thơ theo nước tăng nhiều mà tăng cường , sau này đối với thủy yêu thoải mái hơn ."
 
 	Phùng viện quân tiếp lời nói: "Kiếm Mi Công nói đúng lắm. Về phần kia đầu [ Dạ Tập ] cũng giống vậy , 'Kim đái liên hoàn thúc chiến bào , mã đầu trùng tuyết quá lâm thao . Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng , loạn trảm man binh khuyết bảo đao " này thơ có thể hóa thành cường đại chiến tướng đấu tranh anh dũng , không chỉ tại Cử Nhân trong thơ cũng là nhất tuyệt , tất cả văn vị truyền thế chiến thi từ ở bên trong, cũng không có loại này thơ , cho dù là hai đầu toàn bộ chiến thi cũng không cụ bị xung phong khả năng , khó có thể phân loại , chỉ có thể xưng là xung phong thơ ! Phương Vận tự nghĩ ra mới một loại chiến đấu thơ , vô luận như thế nào , tất bên trên Thánh Đạo ! Mà kia đầu [ Phong Vũ Mộng Chiến ] không chỉ có sát ý kinh thiên , thi nhân bị bệnh lại tư đền nợ nước chí khí càng là kinh người , này thơ nếu không coi là chiến thi . Chỉ bằng vào cái này đền nợ nước lòng , liền có thể minh châu !"
 
 	Trần Chí Lăng cười lạnh nói: "Nghe nói Hung Quân gặp báo ứng , phân thần bị hủy , bị thương nặng , thật là thiên lý sáng tỏ báo ứng xác đáng ! Không chỉ có để cho Phương Vận sáng chế ra [ Phong Vũ Mộng Chiến ] bực này Văn Đảm thơ . Càng là hủy diệt Mông gia áp ở trên người hắn hết thảy tiền đặt cuộc ! Ở Phương Vận còn chưa ra thánh khư lúc, gia chủ của chúng ta liền lên tiếng , đoạn tuyệt cùng Mông gia hết thảy lui tới , nếu là có dư lực , không ngại để cho Mông gia người chịu chút đau khổ ! Bây giờ không cần ta người Trần gia ra tay , hắn Mông gia cũng phải lớn chịu đau khổ ."
 
 	Tăng Nguyên gật đầu nói: "Nghe nói những thứ kia bị Mông gia khi dễ gia tộc đã chuẩn bị liên danh tố cáo Mông gia các loại làm ác . Yêu cầu Mông gia bồi thường . Không lâu sau đó sẽ có kết quả , Mông gia tất nhiên bỏ ra giá cao thảm trọng !"
 
 	"Hung Quân phân thần bị hủy , nếu không có chuyện ngoài ý muốn , cuộc đời này vô vọng Đại học sĩ , trừ phi Mông gia có hậu thủ gì , hoặc là ... Có người tương trợ ." Phùng viện quân trong giọng nói có chút oán khí .
 
 	Mọi người thần sắc khẽ biến . Kia "Có người" hai chữ đổi thành "Bán thánh" thích hợp hơn . Mà Hung Quân mặc dù có thể mượn dùng [ Lữ thị Xuân Thu ] lực lượng , sau lưng tất nhiên có Tạp Gia người tương trợ .
 
 	"Không nói Hung Quân , cái kia loại ti tiện đồ có chuyện gì đáng nói hay sao? Phương Vận , ngươi cái này [ thạch trung tiễn ] [ Phong Vũ Mộng Chiến ] cùng [ Dạ Tập ] vừa ra , thiên hạ tú tài Cử Nhân không khỏi học tập , ngươi có thể tính là bọn hắn 'Giải hoặc lão sư'. Sau này những người đó nhìn thấy ngươi , đều có thể xưng ngươi vì 'Bán sư' hoặc 'Lão sư'. Làm người ta hảo sinh hâm mộ ah ." Một người nói .
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , trong này ý nghĩa trọng đại .
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Các ngươi nói , sau này Phương Vận đi kinh thành Cảnh Quốc học cung , muốn cùng với khác học cung văn so với văn đấu , đối phương tới trước một câu 'Lão sư hạ thủ lưu tình " tràng diện đó , thật là khiến người ta không khỏi tức cười ."
 
 	Nhiều người cười to .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Nguyện Phương Vận có thể viết đầy mười sáu đầu truyền thế chiến thi từ ."
 
 	Toàn trường đều kinh hãi .
 
 	"Chuyện này. .. Lý Đại Nhân khích lệ hậu bối dụng ý rất là ngon đấy, nhưng nói thế ... Có hơi quá ." Tăng Nguyên nghiêm túc nói .
 
 	"Đổng thánh từng nói , có người nếu có thể làm truyền thế chiến thi từ 16 thủ , làm vì thiên hạ sư !" Đổng Tri phủ nghiêm túc nhìn Lý Văn Ưng . Dù là hắn vô cùng sùng bái Phương Vận , đều cảm thấy Lý Văn Ưng lời của quá mức .
 
 	"Thiên hạ sư là bán thánh nói , không có thể tùy ý che quan định luận ." Một vị Tiến sĩ nói.
 
 	Phương Vận tự nhiên đổng thánh chính là Đổng Trọng Thư , vị này nho gia bán thánh ở thánh nguyên Đại Lục được tôn sùng , nhưng ở hoa hạ lại được chỉ trích . Rất nhiều người luôn cho là là hắn thành công "Trục xuất Bách gia , độc tôn học thuật nho gia", thực tế cẩn thận xem hắn cả đời , mặc dù từng cấp Hán Vũ Đế góp lời , nhưng được Hán Vũ Đế nghi kỵ , cũng không chân chính chưởng thực quyền .
 
 	Hán triều Văn Cảnh chi trị cùng nghỉ ngơi lấy sức mặc dù bị đời sau nói chuyện say sưa , nhưng thực tế lại tai họa ngầm nặng nề , Hán Vũ Đế kế vị sau trong ngoài mâu thuẫn đã cực kỳ bén nhọn , trước trị quốc lý niệm lộ vẻ nhưng đã hoàn toàn không thích dùng Hán triều , cho nên Hán Vũ Đế duệ ý cải cách , lấy nho gia chi trị quốc lý niệm củng cố hoàng quyền dẹp an thiên hạ , cũng lấy được thành công .
 
 	Ở hoa hạ , trục xuất Bách gia bị người khúc giải qua , lúc ấy không phải nho gia người vẫn ở chỗ cũ hướng làm quan , ví dụ tốt nhất là Mã Thiên từng phê bình qua nho gia , nhưng vẫn là thân cư Thái Sử lệnh, cũng không có vì vậy hoạch tội , chỉ là bởi vì lên tiếng vì hàng thần lý lăng biện hộ mà bị cung hình .
 
 	Bất quá Tư Mã Thiên nhưng lại trong tâm có khe rãnh người , mặc dù phê bình nho gia , nhưng vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt Sử Gia hành vi thường ngày , dù là ở nho gia địa vị không bằng đời sau Hán triều , vẫn còn ở [ sử ký ] trong đem Khổng gia liệt vào "Thế gia" trong .
 
 	[ sử ký ] đem nhân vật lịch sử phân ba cái thứ bậc , trọng yếu nhất đứng hàng "Bản kỷ", đều là đế vương hoặc gần đế vương , như Tần Thủy Hoàng Doanh Chính , như Lưu Bang . Mà Lữ Hậu cùng Hạng Võ coi là nửa , Tư Mã Thiên cố ý giải thích hai vị có đế vương quyền lực lại không có đế vương chi thực .
 
 	Thứ hai thứ bậc , chính là "Thế gia". Thế gia phần nhiều là "Vương hầu", có thể đi vào "Thế gia "  có hai đại loại , một loại là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ quốc quân hoặc Phong vương người , loại thứ hai là Hán triều khai quốc trọng thần , duy chỉ có khổng tử cùng những người này rất bất đồng , hắn chỉ làm mấy năm Lỗ quốc quan viên , liền hầu cũng không tính , chớ đừng nói chi là công hoặc Vương .
 
 	Đệ tam đẳng chính là liệt truyện .
 
 	Xuân Thu Bách gia chư tử có thể nói quần tinh sáng chói , nhưng Tư Mã Thiên cũng không có đem những người còn lại liệt vào thế gia , hết lần này tới lần khác tay cầm khổng tử tôn sùng là Bách gia chư tử đứng đầu , Nhưng thấy khổng tử thực tế địa vị và ảnh hưởng đến cỡ nào cùng người khác bất đồng .
 
 	"Kính ngưỡng" một từ , chính là ngữ ra Tư Mã Thiên mượn [ Thi Kinh ] thơ tới khen ngợi khổng tử .
 
 	Phương Vận suy nghĩ quay về , phát hiện yến hội người vậy mà tranh luận .
 
 	Phùng viện quân nói: "Người đọc sách làm chí tồn cao xa , chúng ta mẫu mực chính là Khổng Thánh , Tuân tử càng là tiếng người mọi người có thể vì minh quân Nghiêu Thuấn , Kiếm Mi Công nguyện Phương Vận vì thiên hạ sư , ta cảm thấy phải mong đợi có chút thấp !"
 
 	"Lời ấy sai rồi ! Phương Vận bây giờ cần chính là rèn luyện , mà cũng không phải là mong đợi , loại hành vi này đã gần đến dục tốc bất đạt !" Một người nói .
 
 	Lý Văn Ưng mặc dù bị phản đối , nhưng cũng không tức giận , còn lại người đọc sách cũng không có cảm thấy người nọ đang bốc lên phạm Lý Văn Ưng , bởi vì hắn lại không thấy tâm tồn ý đồ xấu , cũng không có chê bai bêu xấu , chính là người đọc sách bình thường biện luận .
 
 	"Ta đối với Phương Vận khen ngợi , mới vừa các ngươi cũng nhìn được , ta thậm chí cho là hắn đúng là Cảnh Quốc vị kế tiếp bán thánh ! Như vậy chân để tỏ rõ ta lòng dấu tích , nhưng ta vẫn cho là hắn không thể nào viết ra 16 thủ chiến thi từ ."
 
 	Hơn bốn mươi văn nhân uống rượu , lại gặp đặc biệt đề tài , lập tức biện luận mà bắt đầu..., yến hội tiến vào "Cao triều", Phương Vận phát hiện mình vậy mà chen miệng vào không lọt , dứt khoát không nói lời nào .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng hỏi: "Tại sao là 16 thủ? Không phải là khác con số?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi biết tại sao tiền nhân đem một cân định vì 16 lượng?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lắc đầu một cái .
 
 	Phương Vận nói: "Đó là bởi vì Thất Tinh Bắc Đẩu , sao Nam Đẩu lục tinh cùng Phúc Lộc thọ tam tinh chi cùng vì 16 , đổng thánh nói 16 , chính là ám hợp cái này 16 viên Tinh Thần , bởi vì nữa trên , chính là Văn Khúc tinh ."
 
 	"Thì ra là như vậy ." Dương Ngọc Hoàn bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Thánh nguyên đại lục số tử vi bởi vì Văn Khúc độc quyền , cùng hoa hạ hơi có sự khác biệt.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đột nhiên cười lên , Phương Vận theo nàng ánh mắt nhìn , chỉ thấy Tiểu Hồ Ly đứng ở trên đùi của hắn , móng trước khoác lên bên cạnh bàn , đầu nhỏ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút , sáng long lanh trong ánh mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng , một đầu mao nhung đuôi to không ngừng lay động .
 
 	Thức ăn trên bàn vậy mà không có cách nào hấp dẫn nó .
 
 	Phương Vận cười đưa cho nó thích ăn tôm bóc vỏ , nó há mồm cắn , cũng không nhai , mà là không chớp mắt nhìn đang giúp Phương Vận nói chuyện phùng viện quân , sau đó đột nhiên dùng móng vuốt nhỏ nắm trong miệng tôm bóc vỏ , đưa về phía phùng viện quân .
 
 	"Ríu rít !" Tiểu Hồ Ly cố gắng đem tiểu chân ngắn đưa về phía phùng viện quân .
 
 	Phương Vận cười to , Dương Ngọc Hoàn ở lộ ra hàm răng trong nháy mắt đưa tay ra , che miệng mà cười .
 
 	Phùng viện quân cười nhận lấy tôm bóc vỏ , nâng tại giữa không trung nói: "Bạch Hồ tặng tôm chính là điềm lành ! Phương Vận tất có thể làm truyền thế chiến thi từ 16 thủ !"
 
 	"Ríu rít !" Tiểu Hồ Ly dùng sức gật đầu .
 
 	"Tín khẩu thư hoàng , trong sách xưa nào có cái gì Bạch Hồ tặng tôm điềm lành !" Đổng Tri phủ cười mắng .
 
 	"Hôm nay chính là điềm lành ! Đợi Phương Vận thành thiên hạ sư , Bạch Hồ tặng tôm tất nhiên tùy theo truyền thiên hạ , ta cùng với Tiểu Hồ Ly tất nhiên lưu danh sử xanh !"
 
 	Tiểu Hồ Ly đột nhiên hưng phấn vô cùng , hai cái chân trước giống người như vậy vỗ chúc mừng , chọc cho một bang trung niên nam nhân đều bị cử động của nó chọc cười , liền Lý Văn Ưng cũng không ngoại lệ .
 
 	Trong lúc nhất thời , Nô Nô thành lần này yến hội nhân vật chính .
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Con gái của ta từng gặp này hồ , thích nhất , vậy ta liền thay đàn đổi dây , vì Tiểu Hồ Ly ủng hộ Phương Vận ."
 
 	Tiểu Hồ Ly vậy mà hai móng ôm quyền , bắt chiếc dáng người về phía đổng Tri phủ chắp tay chắp tay , lần nữa chọc cho mọi người cười to .
 
 	Một bên tiểu lưu tinh ngây ngẩn một hồi, bên trái lắc lư , bên phải lắc lư , sau đó trên dưới sáng ngời , rốt cuộc phát hiện mình không có biện pháp giống như Tiểu Hồ Ly đồng dạng chắp tay .
 
 	Tiểu Hồ Ly xoay người , dùng móng vuốt nhỏ chỉ chỉ đổng Tri phủ , lại cao cao ngẩng đầu lên kiêu ngạo chỉ chỉ bản thân .
 
 	Phương Vận cười nói: "Đúng! Ngươi giúp ta tranh thủ một người , có công lớn ! Ta phải cám ơn ngươi ." Nói xong hai tay khép lại ôm lấy Nô Nô , nhẹ nhàng lắc lắc .
 
 	Tiểu Hồ Ly híp mắt lại , vui vẻ cười .
 
 	Tăng Nguyên lắc đầu cười nói: "Đổng Tri phủ ngươi Văn Đảm không kiên , vậy mà đầu hàng phản bội , nhưng đáng tiếc ah ! Nơi này là các ngươi Cảnh Quốc , chúng ta tất nhiên không tranh nổi với các ngươi , chuyện này liền không tranh giành nữa ."
 
 	Phùng viện quân lại nói: "Cái gì gọi là đây là Cảnh Quốc các ngươi mới tranh giành bất quá chúng ta? Kiếm Mi Công nói sự thật ! Ta nhớ được năm đó ngươi cùng Tăng gia phụ trách buôn bán Đại Chưởng Quỹ đánh cược , nói ngươi dùng mươi vạn lượng bạc một năm thể kiếm 50 vạn , cuối cùng vượt xa khỏi , nhưng bây giờ không có năm đó hào khí , thua lại không nhận trướng !"
 
 	Tăng Nguyên ánh mắt biến đổi , làm như mạn bất kinh tâm nhìn phùng viện quân một cái , trong tay vuốt vuốt bạch ngọc ly rượu , mỉm cười nói: "Phùng Đại Nhân , ngươi cũng không nên kích ta ! Ta Tăng Nguyên ngồi đến vị trí hôm nay , là từ đếm không hết Tăng gia nhân thủ trong tranh giành tới được ! Ngươi có thể hoài nghi ta học vấn , nhưng không thể hoài nghi ánh mắt của ta , càng không thể nói ta giựt nợ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      