         	Chương 1446: Đọc sách tác dụng (13)
 
 	Giữa trưa, Phương Vận về nhà, cùng thường ngày đồng dạng ăn lấy cơm trưa, phảng phất căn bản không nhớ rõ có Trương Kinh An đứa con trai này.
 
 	Buổi chiều, Phương Vận tiếp tục đi làm công, cùng lão Quách cùng một chỗ sau khi hoàn thành, tại ban đêm hơn chín điểm về đến nhà.
 
 	Những này việc tốn thể lực đối với Phương Vận mà nói mười phần đơn giản, vô luận là làm lính, đem làm đình trưởng còn là đem làm khuynh cước đầu, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, hắn đại đa số thời điểm đều đắm chìm trong Kỳ Thư Thiên Địa, không ngừng học tập.
 
 	Theo tu tập không ngừng xâm nhập, Phương Vận cảm giác mình cách Đại Học sĩ càng ngày càng gần, tối đa hai tháng, liền có thể tấn chức Đại Học sĩ, mà bây giờ cách mình tấn chức Hàn Lâm vẫn chưa tới hai năm.
 
 	Ăn xong bữa tối, Phương Vận tiếp tục đọc sách, thẳng đến đêm khuya, Trương phủ cửa lớn phát ra nhẹ vang lên.
 
 	Trương Kinh An thất hồn lạc phách địa đi vào sân nhỏ, đang muốn về lại phòng ngủ, lại chứng kiến phụ thân trong thư phòng lóe lên dạ minh châu.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hộ, Trương Kinh An nhìn xem dạ minh châu hào quang, nhìn xem Phương Vận thân ảnh, vậy mà ngây dại. Hắn lúc này mới phát giác, mỗi lần đi tiểu đêm, đều có thể chứng kiến phụ thân tại đọc sách học tập.
 
 	Nhớ lại những ngày này, Trương Kinh An nhớ tới, phụ thân tại trong quân hoặc làm thời điểm ngẫu nhiên sẽ xuất hiện nhìn như thất thần dáng dấp, đồng thời bờ môi khinh động, lúc ấy hắn lơ đễnh, nhưng hiện tại đã biết rõ, khi đó phụ thân cần phải một mực tại lặng yên lưng chúng Thánh kinh điển.
 
 	Tại Trương Kinh An trong lòng, chỉ có gia gia Trương Vạn Không là cao lớn to lớn cao ngạo, giống như bất hủ pho tượng đứng lặng trong lòng mình, đã bị Trương Hoa miêu tả thành không gì làm không được anh hùng, mà phụ thân Trương Long Tượng bộ dạng cực kỳ mơ hồ, vô luận là ai cũng rất ít nhắc tới, hoàn toàn bị Trương Vạn Không hào quang che dấu.
 
 	Giờ khắc này, Trương Kinh An trong lòng phụ thân hình tượng biến thành cụ thể.
 
 	"Đây là một cái so gia gia đều càng thêm khắc khổ càng thêm nỗ lực người đọc sách. . ."
 
 	Trương Kinh An trong lòng xấu hổ, đồng thời nhớ tới ban ngày bái kiến người thiếu nữ kia, trong lòng không gì sánh được bực bội.
 
 	Trương Kinh An bước nhanh đi trở về gian phòng, có thể vô luận như thế nào đều ngủ không đến, những ngày này phát sinh đủ loại không ngừng trong đầu hiện lên, mỗi lần tự mình muốn ngủ, buồn ngủ đều sẽ bị người thiếu nữ kia hai mắt xua tán.
 
 	Người thiếu nữ kia là Bình Hải Hầu cháu gái, năm đó thiếu nữ phụ thân cùng Trương Long Tượng từng tại rượu sau nói đùa, nếu có con cái. Tắc thì kết thành thân gia, cơ hồ xem như chỉ phúc vi hôn.
 
 	Nhưng hiện tại, một cái là công chúa y hệt tôn quý thiếu nữ, một cái lại là lôi kéo xe chở phân phố phường thiếu niên.
 
 	Trương Kinh An không cách nào thừa nhận loại này chênh lệch.
 
 	Đến rạng sáng. Trương Kinh An như trước ngủ không được, bụng ùng ục ục thẳng gọi, đói bụng đến phải mắt nổ đom đóm, tâm phiền ý loạn, chỉ phải đứng dậy. Trong phủ đi đi lại lại, chuẩn bị uống nước.
 
 	Văn Khúc tinh huyền trời cao chiếu, tuyết trắng ánh sao thành ngân, yên tĩnh đêm đông tràn ngập khác xinh đẹp.
 
 	Thư phòng dạ minh châu như trước lóe lên.
 
 	Trương Kinh An ngơ ngác địa nhìn qua, thẳng đến lạnh đến thật sự chịu không được, bước nhanh chạy vào thư phòng, đóng cửa lại, hai tay nhẹ nhàng xoa xoa, không ngừng hà hơi.
 
 	Phương Vận để quyển sách trên tay xuống quyển, ngẩng đầu. Nhìn về phía Trương Kinh An, ánh mắt bình tĩnh.
 
 	Trương Kinh An nhìn thoáng qua phụ thân, trên mặt hiển hiện vẻ xấu hổ, giả bộ như rất tự nhiên bộ dạng hỏi: "Lạnh như vậy, như thế nào không cho hạ nhân chuẩn bị chậu than?"
 
 	"Ta là Hàn Lâm, loại này thời tiết còn đông lạnh không đến ta. Ngươi như thế nào còn không ngủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ngủ không được." Trương Kinh An nói.
 
 	"Ngày mai tiếp tục làm sao?" Phương Vận ngữ khí có một chút cổ quái.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận, trầm mặc không nói, tự mình rõ ràng đứng đấy, nhưng cảm thấy ngồi chính là cái người kia trong ánh mắt lộ ra một loại siêu nhiên, phảng phất đứng tại đỉnh núi bao quát tự mình. Hết lần này tới lần khác tự mình không có cảm thấy không khỏe.
 
 	"Ta. . . Không quá muốn làm rồi." Trương Kinh An mà nói cơ hồ là từ trong kẽ răng nặn đi ra đấy, mặt của hắn dần dần biến đỏ.
 
 	"Nếu như không làm cái này, ta ngược lại là có một cái rất tốt nghề nghiệp, lợi nhuận có thể so với cái này đi nhiều rất nhiều. Một tháng lợi nhuận mấy trăm lượng bạc dễ dàng, ngày lễ ngày tết sẽ càng nhiều." Phương Vận nói.
 
 	Đổi lại là trước kia Trương Kinh An, sẽ thập phần hưng phấn, nhưng hiện tại hắn chỉ là lộ ra một chút vẻ tò mò, hỏi: "Cái gì nghề?"
 
 	"Ta mang theo ngươi, ngươi mang theo chén. Đi Kinh Châu thành từng cái nhà giàu người ta xin ăn, ăn xin." Phương Vận mặt không biểu tình nói.
 
 	Trương Kinh An bản năng nhớ tới hôm nay phát sinh cái kia một màn, nhớ tới người thiếu nữ kia hai mắt, sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Ngươi. . ." Trương Kinh An nói không ra lời.
 
 	"Ngươi nếu không làm khuynh cước đầu, ta chỉ có thể mang ngươi đem làm tên ăn mày." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi đường đường Châu Giang Hầu, Nhân tộc Hàn Lâm, kéo xuống được mặt mũi đem làm tên ăn mày?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Ta ngay cả khuynh cước đầu đều có thể đem làm, tên ăn mày lại được coi là cái gì?" Phương Vận chẳng hề để ý.
 
 	Ngoài cửa sổ gió lạnh khẩu hiệu, thư phòng lâm vào yên tĩnh.
 
 	Trương Kinh An tại Phương Vận đối diện ngồi xuống.
 
 	Ùng ục ục. . .
 
 	Trương Kinh An cực kỳ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta không làm, có thể đọc sách."
 
 	Thư phòng truyền đến Phương Vận âm thanh lạnh như băng: "Muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là Thiên Vương lão tử, còn là Nhân tộc Bán Thánh!"
 
 	Cả tòa thư phòng đều tại ông ông tác hưởng.
 
 	Trương Kinh An mặt vù địa một chút biến bạch, lòng của hắn thật sâu trầm xuống, vốn tưởng rằng chính mình là có đường lui đấy, thật sự chịu không nổi khổ, chẳng qua đi học đường đọc sách, pha lẫn cái hơn mười năm, có lẽ có thể thành Đồng sinh, đợi cái này nghịch chủng cha vừa chết, bản thân chính là Châu Giang Hầu, dù là lại như thế nào, cả đời không lo.
 
 	Nhưng là, lời này phảng phất đánh nát cái gì, Trương Kinh An lâm vào vô tận khủng hoảng bên trong.
 
 	Trương Kinh An cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, phát hiện phụ thân đặc biệt lạnh lùng, rõ ràng chỉ là cách một cái bàn, lại phảng phất cách một đầu sơn mạch, phảng phất chia làm tại lưỡng giới.
 
 	Trương Kinh An trong lòng bắt đầu khởi động lấy hối hận, theo thời gian chuyển dời, phần này hối hận càng ngày càng đậm hơn, thậm chí đối với tự mình hình thành trước nay chưa có hận ý, hận tự mình ngu xuẩn, hận tự mình tự đại, hận tự mình mù quáng.
 
 	Tự mình biết rất rõ ràng, đọc sách là tốt nhất đường ra, lại hờn dỗi, trốn tránh, vọng tưởng, cuối cùng nhận hết cực khổ, không chỉ kẻ vô tích sự, thậm chí liền cuối cùng đường lui đều đoạn tuyệt.
 
 	Phương Vận đem một khối nắm đấm lớn ngọc thô chưa mài dũa đặt ở trên mặt bàn, ngọc thô chưa mài dũa đại bộ phận cũng như cùng thạch đầu, nhưng thỉnh thoảng có một hai đạo óng ánh xanh ngọc.
 
 	Cái này khối ngọc thô chưa mài dũa xuất hiện trong thư phòng sau, Trương Kinh An chỉ cảm thấy đầu óc của mình không gì sánh được thanh tỉnh, hít một hơi sau thậm chí đều có thể nhét đầy cái bao tử, cảm giác không thấy đói khát, trong lòng mặt trái cảm xúc cũng dần dần giảm bớt.
 
 	"Đây là ta theo Cẩu gia mật thất lấy được Tài Khí ngọc, ngày ấy cũng đã quyết định, tìm công tượng cân nhắc tốt về sau, tặng cho ngươi tùy thân mang theo. Bất quá, ngươi để cho ta thất vọng rồi." Phương Vận nói xong, lấy đi Tài Khí ngọc.
 
 	Trương Kinh An trong hai mắt hào quang theo Tài Khí ngọc biến mất mà trở thành nhạt, cái kia Tài Khí ngọc phảng phất mang đi hắn hết thảy, bớt thời giờ thân thể của hắn, đồng thời rót vào tên là "Hối hận" đồ vật.
 
 	Tài Khí ngọc, đối với bất kỳ một cái nào Văn giới người đọc sách mà nói đều là cùng Bán Thánh văn bảo đồng dạng trọng yếu chí bảo, chỉ cần đến tay, người sẽ biến thành thông minh, dù là lại lười, cũng sẽ bị Tài Khí ngọc kích phát toàn bộ tiềm năng, trở thành ưu tú học sinh.
 
 	Khổng Thánh Văn giới có câu nói nói rất hay, coi như là một đầu heo đạt được Tài Khí ngọc, cũng có thể khảo trúng Tú tài.
 
 	Trương Kinh An không thể tin được, tự mình rõ ràng có một cái đạt được Tài Khí ngọc cơ hội, vậy mà ngu xuẩn địa vứt bỏ. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      