         	Chương 1515: Ưu khuyết cùng nhau
 
 	"Sở vương tàn bạo thống trị" trở thành Khổng Thánh Văn giới các nơi náo nhiệt nhất chủ đề, Chu Đô đại chu học cung bên ngoài, một ít học sinh thậm chí tập thể đem quần áo bôi lên mực đậm, theo này đến kháng nghị Sở vương hắc ám thống trị.
 
 	Sự tình truyền đến Thánh Nguyên đại lục, phần đông người gửi công văn đi công kích. Mỗi người cũng biết Khổng Thánh Văn giới người đọc sách yếu kém, nhưng vậy mà có thể một người giết năm Man Vương, phóng tới Thánh Nguyên đại lục cũng có thể mạnh hơn bình thường Đại Học sĩ, loại này có tài hoa có quân công chi nhân, không cần phải bị Sở vương như vậy đối đãi.
 
 	Đối với Sở vương mà nói, Khổng Thánh Văn giới các quốc gia công kích không đến nơi đến chốn, nhưng là đến từ Thánh Nguyên đại lục phê bình, tắc thì có cực đại áp lực.
 
 	Khổng Thánh Văn giới lại như thế nào, cuối cùng so Thánh Nguyên đại lục thấp một tầng.
 
 	Các quốc gia người đọc sách bắt đầu mượn cơ hội sinh sự, không ngừng đem Thánh Nguyên đại lục một ít nổi danh người đọc sách ngôn luận phát đến Khổng Thánh Văn giới Luận bảng.
 
 	Ngay từ đầu, Sở vương cùng một ít quan viên muốn đối Phương Vận triển khai nghiêm khắc nhất điều tra, nhưng vượt qua mấy ngày sau, bởi vì phòng hộ phương diện áp lực, Sở vương cùng chúng quan không tại triều trong hội nâng lên việc này, nhưng như trước quyết định phái người tiến về trước Châu thành, biểu thị nguyện ý tiếp nhận Đại Nho điện giám sát, tra rõ cả kiện sự tình chân tướng.
 
 	Sở vương cùng nước Sở quan viên không đề cập tới việc này, Luận bảng phía trên thảo luận người tựu dần dần rất thưa thớt, nhưng là 《 Trường Dạ 》 bài thơ này lại không ngừng bị truyền tụng.
 
 	Trước kia thi từ đa số vô cùng bi phẫn, không hề phù hợp Nho gia trung dung chi đạo, mà bài thơ này ngoại trừ một cái "Nộ" chữ, cũng không có bất kỳ kịch liệt dùng từ dùng câu, vô luận là "Quán vu trường dạ quá xuân thời" còn là "Mộng lý y hi từ mẫu lệ", hay là là "Nguyệt quang như thủy chiếu truy y", đều là cái loại này nhàn nhạt sầu tư tại mặt ngoài quanh quẩn, đem thắm thiết nhất phẫn nộ dùng văn tự đặt ở mặt giấy.
 
 	Tại đây bài thơ đạt được cao đánh giá đồng thời, Khổng Thánh Văn giới người đọc sách đối với Sở vương đánh giá biến thấp.
 
 	Chỉ cần Trương Long Tượng không có bị xác định vì nghịch chủng, người đọc sách đều sẽ thân thiết hơn gần hắn, mà không phải một vị cao cao tại thượng quân vương.
 
 	Ngày mười bảy tháng tư, theo Đại Nho điện Hàn Lâm cầm đầu các quốc gia giám sát đội ngũ đến Châu thành, khoảng chừng hai trăm người chi chúng, cùng ngoài Châu thành chờ nhiều ngày nước Sở quan viên cùng nhau vào thành, đối với năm man cuộc chiến cùng Lộc Môn Hầu cái chết triển khai toàn diện điều tra.
 
 	Phương Vận theo luyện binh vì lấy cớ, cấm quan viên tại ban ngày vào trong quân, không cho bọn hắn tại ban ngày điều tra bất cứ tướng lãnh nào, cho nên ban ngày bọn hắn chỉ có thể chờ ở thành Nam bên ngoài, thẳng đến ban đêm, mới lục tục tìm Châu Giang quân người nói chuyện.
 
 	Có Đại Nho điện người giám sát, điều tra qua trình cực kỳ nghiêm khắc, tiến triển phi thường chậm chạp.
 
 	Bọn hắn tại Châu thành dừng lại trọn vẹn nửa tháng sau, bắt đầu tiến về trước Liên Sơn quan, điều tra còn lại tướng lãnh.
 
 	Tại Sở vương đặc sứ điều tra trong quá trình, Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, ban ngày gấp rút luyện binh, Châu Giang quân luyện binh cường độ viễn siêu Khổng Thánh Văn giới bất luận cái gì một chi đội ngũ, thẳng truy Lưỡng Giới sơn đợi cổ địa mạnh nhất quân.
 
 	Những cái kia thân thể cường tráng người đọc sách chịu nổi, nhưng binh lính bình thường không chịu đựng nổi, đổi thành Văn giới bất luận cái gì quân đội như thế thao luyện, tất nhiên sẽ dẫn phát bất ngờ làm phản, nhưng là Phương Vận trong tay có đại lượng ngân lượng, tại mạnh hơn luyện binh đồng thời, cũng không ngừng đề cao binh sĩ thức ăn, gia tăng bọn hắn quân lương, sau đó lợi dụng thi đua bài danh thủ đoạn, khích lệ tất cả doanh, lấy được hài lòng hiệu quả.
 
 	Đến buổi tối, Phương Vận không ngừng củng cố bản thân cảnh giới, trước mắt đem tinh lực đặt ở 《 Cổ Yêu Sử 》 bên trên. 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ thứ nhất 《 Đồ Long Thời Đại 》 đã hoàn thành ba quyển, còn có bảy quyển muốn hoàn thành.
 
 	Trước mắt Phương Vận đem 《 Cổ Yêu Sử 》 chia làm bốn bộ. Bộ đầu tiên 《 Đồ Long Thời Đại 》 chính là Cổ Yêu cùng Long tộc tranh hùng quá trình, theo Trấn Ngục Tà Long phản loạn vì khởi điểm, theo Tổ Đế Vạn Hoang, Hùng Ngạn đợi công phá Long thành làm điểm cuối, ghi chép Cổ Yêu cùng Long tộc tầm đó rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy chiến tranh.
 
 	Bộ 2 thì là 《 Vạn Giới Chi Chủ 》, chủ yếu ghi lại Cổ Yêu nhất tộc tại Chiến Thắng Long tộc sau, ở tiền kỳ như thế nào khai thác vạn giới, tại hậu kỳ như thế nào lâm vào nội đấu.
 
 	Bộ 3 thì là 《 Yêu Man Quật Khởi 》, theo Yêu tộc Tổ Thần Loạn Mang cùng Cổ Yêu cuối cùng một vị Tổ Đế Tư Khung đấu tranh làm chủ tuyến, thẳng đến yêu man lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, theo lưu vong Cổ Yêu dãy núi với tư cách chung kết.
 
 	Bộ 4 đích danh xưng Phương Vận có chút đắn đo không cho phép, là cần phải ghi "Cổ Yêu lại đến" còn là "Nằm gai nếm mật", cái này đều cần tương lai mới có thể quyết định, vì vậy Phương Vận không định ghi quyển tên, cái này một bộ nội dung chủ yếu là ghi chép những năm gần đây này Cổ Yêu kinh nghiệm, trước mắt không cách nào phần cuối.
 
 	Bởi vì Cổ Yêu sử đối với Nhân tộc nghiên cứu Cổ Yêu cùng vạn giới lịch sử có cực kỳ trọng đại ý nghĩa, cho nên Phương Vận chuẩn bị đợi viết xong bộ đầu tiên 《 Đồ Long Thời Đại 》 sau, lại tiếp tục lấy thuật mặt khác tác phẩm.
 
 	Viết sách là một kiện đã buồn tẻ lại chuyện thú vị, nhưng 《 Cổ Yêu Sử 》 ý nghĩa trọng đại, đọc qua Cổ Yêu truyền thừa cần tiêu hao tài khí, đem Cổ Yêu lịch sử hóa thành văn tự đồng dạng cần tài khí, ở trong quá trình này, Phương Vận còn muốn lý giải viết lịch sử, nếu là đúng cái này bộ phận lịch sử lý giải không sâu, như vậy mặc dù viết xong cái này bản 《 Cổ Yêu Sử 》, chính mình cũng đạt được không được quá nhiều sử đạo lực lượng.
 
 	Trong những ngày này ở bên trong, Phương Vận một đầu đâm vào 《 Cổ Yêu Sử 》 đang sáng tác.
 
 	Thẳng đến tháng sáu, Sở vương đặc sứ điều tra mới cơ bản hoàn thành, mà đoạt được hết thảy chứng cớ cho thấy, tại loại tình huống đó phía dưới, Trương Long Tượng giết chết năm đầu Man Vương đã hết sức, đích thực khó có thể cứu Lộc Môn Hầu.
 
 	Bất quá, Sở vương đặc sứ còn cho rằng, Trương Long Tượng cố ý ẩn dấu thực lực, giết chết Vi Trường Huyền lý do không đủ đầy đủ, không có kết thúc Châu Giang Hầu trách nhiệm.
 
 	Đại Nho điện đã tiếp nhận cái này điều tra kết quả, sau đó rời đi.
 
 	Đặc sứ về lại Kinh Châu ngày thứ ba, Sở vương ban bố lệnh vua, vốn là sâu sắc ca ngợi Trương Long Tượng chém giết năm đầu Man Vương cướp lấy Liên Sơn quan chiến tích, nhưng đầu bút lông một chuyển, cho rằng Trương Long Tượng phạm phải cực lớn sai lầm, làm cho Lộc Môn Hầu một mình tác chiến, lại lạm sát thuộc cấp, ưu khuyết cùng nhau, không để cho ta bất luận cái gì quan tước hoặc tài vật khen thưởng.
 
 	Lệnh vua một chút, Khổng Thánh Văn giới Luận bảng lại lần nữa náo nhiệt lên, ngoại trừ mấy cái số ít tự xưng là vì lý trí người đọc sách ủng hộ, đại đa số người đọc sách đều không lưu tình chút nào đối với Sở vương triển khai công kích cùng mỉa mai.
 
 	Nhưng là, vô luận những người này như thế nào mắng, cũng không cải biến được lệnh vua.
 
 	Sở vương mệnh lệnh chọc giận Châu Giang quân binh sĩ, thậm chí liền Châu thành đại đa số dân chúng cũng bắt đầu mắng Sở vương bất công.
 
 	Tại đại đa số dân chúng trong mắt, Đại Học sĩ địa vị không hề so vua của một nước chênh lệch, trên nhiều khía cạnh thậm chí còn muốn thắng được.
 
 	Tại Sở vương "Thôi động" phía dưới, Phương Vận chỉnh hợp Châu Giang quân đặc biệt thuận lợi. Những tân binh kia còn kém một ít, những cái kia mắt thấy Phương Vận liên tục giết năm đầu Man Vương lão binh hiện nay đã đối với Phương Vận bội phục sát đất.
 
 	Phương Vận gia tốc luyện binh, chậm rãi chờ đợi.
 
 	Điều tra sau khi kết thúc, Sở vương lại một lần nữa hạ lệnh để cho Phương Vận tiến về trước Kinh Châu, nhưng Phương Vận lại một lần nữa cự tuyệt.
 
 	Lúc này đây cự tuyệt, dẫn phát cả triều chúng thần bất mãn, rất nhiều Ngự Sử dâng thư vạch tội Phương Vận.
 
 	Bất quá, Châu Giang Hầu chính là nước Sở thừa kế võng thế tước vị, sắc phong thời điểm còn muốn trải qua Chu thiên tử, trừ phi phạm phải nghịch chủng hoặc phản quốc đợi tội lớn, nếu không Sở vương không có quyền cướp đoạt Châu Giang Hầu quyền lực.
 
 	Châu Giang Hầu chức vị, vốn là dẫn Châu Giang quân đóng giữ Châu thành, đối kháng Man tộc, theo chiến sự căng thẳng vì do không về lại Kinh Châu đúng là bình thường, các đời có quá nhiều biên quan tướng lãnh như thế.
 
 	Năm tháng yên lặng trôi qua, tới gần tháng bảy, Lưỡng Giới sơn cuộc chiến Tất Sâm bắt đầu chẳng phân biệt được ngày đêm chiến đấu, Nhân tộc thương vong thảm trọng, Thánh viện công văn đến Khổng Thánh Văn giới, yêu cầu bảy quốc lại một lần nữa xuất binh viện trợ Lưỡng Giới sơn.
 
 	Mùng hai tháng bảy, Sở vương hạ lệnh, mệnh lệnh Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân liên hợp xuất binh Lưỡng Giới sơn, do Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo với tư cách hai quân nguyên soái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      