         	Chương 1841: Băng Cung sơn
 
 	Mọi người phi thường mâu thuẫn, đã hy vọng Phương Vận có thể ở tranh giành nhập Băng cung thời điểm ra tay, nhường Nhân tộc tiến nhập đầu tiên Băng Đế cung, có thể lại muốn hắn bảo tồn thực lực, tranh giành đến Hàn quân vị, tốt nhất có thể tranh giành đến đệ nhất Hàn quân, đạt được trọng tài quyền hành, nhường Nhân tộc có được không gì sánh được ưu thế thật lớn.
 
 	Phương Vận lại như cũ ngồi ở một bước lên mây phía trên, không có để ý bất luận kẻ nào ánh mắt, tiếp tục đọc sách tu tập.
 
 	Không bao lâu, Mạnh Tĩnh Nghiệp truyền âm cho Phương Vận.
 
 	"Huyết yêu man bị tổn thất nặng, Băng tộc một mực tại nhằm vào chúng ta, đang tới gần Băng Đế cung thời điểm, chúng có thể sẽ phát động đột nhiên tập kích. Bất quá, lần này chúng ta cùng tinh yêu man liên thủ, sâu sắc giảm bớt bọn hắn tập kích khả năng, nhưng là không thể phớt lờ. Từ giờ trở đi, ngươi cũng không muốn tiêu hao quá nhiều tài khí, một là vì phòng ngừa đánh lén, hai là vì nhập Băng Đế cung làm chuẩn bị."
 
 	"Ân, ta biết rõ rồi."
 
 	Theo sau, Phương Vận bắt đầu giảm bớt tài khí tiêu hao, mặc dù đọc sách cũng chỉ đọc dễ hiểu dễ hiểu đấy, nhường tự mình các phương diện bảo trì tại hoàn mỹ nhất trạng thái.
 
 	Tại trong gió tuyết, Nhân tộc đại đội đi theo tinh yêu man đội ngũ phía sau, không ngừng hướng phía trước.
 
 	Có tinh yêu man ở phía trước mở đường, gạt ra đại lượng tuyết đọng, nhường Nhân tộc so vừa ra thứ chín Hàn thành lúc nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Một khắc chung sau, Phương Vận cùng số ít Đại Học sĩ tính cả sáu vị Đại Nho, cùng tinh yêu man Đại Yêu Vương cùng bộ phận Yêu Vương gặp, cấp tốc giao lưu một phen.
 
 	Song phương đạt thành một ít hiệp nghị, ví dụ như song phương tránh cho hao tổn nội bộ, một phương như tại tranh giành nhập Băng cung trong chiến thắng, đạt được một tòa cửa lớn quyền sử dụng, cái kia một phương khác nhất định phải đi mặt khác hai tòa cửa lớn tranh giành nhập Băng cung.
 
 	Không chỉ như thế, như một phương liên tục chiến thắng, tại toàn tộc sắp tiến vào Băng Đế cung lúc, lúc này thời điểm một phương khác có thể tranh giành nhập Băng cung, rồi sau đó làm bộ bại bởi một phương khác.
 
 	Đây là Băng tộc tầm đó có tác dụng thủ đoạn, lớn nhất hạn độ giảm bớt hao tổn nội bộ.
 
 	Đồng thời, một phương như đang tại tiến vào Băng Đế cung, cái kia một phương khác có nghĩa vụ cùng trách nhiệm giúp bọn hắn chống cự khả năng xuất hiện hung thú bầy.
 
 	Rất nhiều đều là trước kia nói qua đấy, mà bây giờ bất quá là tiến hành xác nhận.
 
 	Song phương đều từ đối phương lời nói và việc làm trông được đến cảnh giác cùng khẩn trương, đúng lúc này, không chỉ muốn đề phòng kẻ thù bên ngoài, cũng sẽ đề phòng đối phương.
 
 	Không có người thay mất tích Hàn quân thứ bảy cùng những cái kia tinh yêu man nói chuyện, tại nhất tộc tồn vong trước mặt, những người kia cũng không trọng yếu.
 
 	Lúc xế chiều, phía trước tinh yêu man đột nhiên xuất hiện rất nhỏ bạo động.
 
 	Hết thảy Nhân tộc như lâm đại địch, thậm chí liền rất nhiều lão ấu phụ nữ và trẻ em cũng gấp bề bộn sờ hướng đao ở bên cạnh thương.
 
 	Mỗi người đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mặc dù là bảy tám tuổi hài đồng.
 
 	Theo sau, phía trước truyền đến tin tức, lập tức tựu muốn tiến vào Băng Cung sơn, không có nguy hiểm, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Phương Vận tắc thì ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn về phía trước, muốn gặp một lần trong truyền thuyết Băng Cung sơn.
 
 	Băng Cung sơn cũng không phải là một mình một tòa, mà là tám tòa phân biệt tọa trấn bát phương, mỗi liền nhau hai tòa tầm đó có một đầu thông đạo, cùng sở hữu tám đầu.
 
 	Tám tòa Băng Cung sơn vây ra một mảnh phạm vi trên trăm dặm đất bằng, mà Băng Đế cung ngay tại đất bằng trung tâm.
 
 	Không bao lâu, tại phân loạn tuyết lớn trong xuất hiện hai cái cực lớn bóng mờ, cách gần sau mới phát hiện là hai ngọn núi lớn, phân loại tả hữu.
 
 	Hai tòa núi cũng không đặc biệt kỳ lạ chỗ, theo màu nâu làm chủ, thỉnh thoảng có một ít màu lá cọ, khắp nơi tyết rơi,
 
 	Phương Vận tại quan sát hai ngọn núi lớn, nhất là sơn thể mặt ngoài một ít kỳ lạ vết cắt, Nhan gia cho tư liệu của hắn bên trên đem Băng Cung sơn sơ lược, cũng không có kỹ càng ghi chép tại đây.
 
 	Phương Vận lại dị thường chăm chú, nhưng lại Nhất Tâm Nhị Dụng, vừa quan sát một bên suy nghĩ.
 
 	Nhưng là, tại tiến vào hai tòa núi ở giữa con đường sau, Phương Vận ngược lại nhắm mắt lại, tựa hồ lâm vào ngủ say.
 
 	Nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện hắn mí mắt bên trong ánh mắt đang tại cấp tốc run run, coi như lâm vào trong cơn ác mộng.
 
 	Qua rồi thông đạo sau khi, Phương Vận toàn thân mồ hôi chảy như khoản, rất nhanh bị bản thân lực lượng bài trừ, một thân khô mát.
 
 	Nhan Ninh Tiêu thanh âm xuất hiện tại Phương Vận bên tai.
 
 	"Trước đó. . . Đã xảy ra chuyện gì?" Nhan Ninh Tiêu ngữ khí có chút chần chờ, giống như là không biết nên không nên hỏi.
 
 	"Việc này, trước mắt không thể nói." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia lão phu cũng không hỏi nhiều. Ngay tại đi ngang qua Băng Cung sơn thời điểm, Tiêu Diệp Thiên truyền âm cùng chúng ta Đại Nho, nói hắn nguyện ý tham dự tranh giành nhập Băng cung trận chiến đầu tiên, vì Nhân tộc dương oai. Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, hắn đây là muốn hướng ngươi tuyên dương lực lượng của hắn."
 
 	Phương Vận nói: "Đã hắn muốn vì Nhân tộc xuất lực, đây là chuyện tốt. Có hắn tại, ta vừa vặn nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi sinh diệt cuộc chiến."
 
 	"Ngươi nha, cho tới bây giờ chính là như vậy. Bất quá ngươi nói cũng đúng vậy, như ngươi không đến Thập Hàn cổ địa, Tiêu Diệp Thiên tất nhiên là tranh giành nhập Băng cung đệ nhất nhân tuyển." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	"Cái này Thập Hàn cổ địa không như địa phương khác, hắn mặc dù muốn vì Tông gia hướng ta làm khó dễ, cũng sẽ tìm không sơ hở tý nào cơ hội, mà không phải như Tuân Diệp cái kia ngu xuẩn đột nhiên nhảy ra. Bởi vì, hắn chỉ có một lần cơ hội!"
 
 	"Ngươi có như thế lòng dạ là chuyện tốt, nhưng ở Thập Hàn cổ địa, Tiêu Diệp Thiên không giống người thường. Ta vừa mới mới biết được, nửa năm trước đột tử huyết yêu man Đại Yêu Vương, chính là hắn giết!"
 
 	"Ah?" Phương Vận lập tức trở về muốn Nhan gia cho ra tư liệu, ngược lại là đề cập qua việc này, nhưng căn bản không đáng để ý, nhưng bây giờ lại không thể coi thường lên.
 
 	"Đầu kia yêu Lộc vương tuy nhiên vừa mới tấn chức Đại Yêu Vương, nhưng dù sao cũng là Đại Yêu Vương, có thể chạm đến Thánh đạo biên giới, lực lượng không thể tầm thường so sánh, vô luận Tiêu Diệp Thiên dùng loại thủ đoạn nào giết chết nó, đều thuyết minh Tiêu Diệp Thiên có thực lực đáng sợ. Hơn nữa, Tiêu Diệp Thiên đến nay không có lộ ra qua hắn cổ kiếm chân danh, chúng ta sơ bộ đoán chừng, hắn thần thương thiệt kiếm tại Thập Hàn cổ địa thời điểm, uy lực khả năng không dưới với Đại Nho thần thương thiệt kiếm. Mặt khác, hắn cần phải còn che dấu một loại văn đài."
 
 	"Hắn tại sao muốn che dấu?"
 
 	"Ta ngay từ đầu cũng có cái nghi vấn này, nhưng sau đến minh bạch, nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn bỗng nhiên nổi tiếng, hơn nữa cần phải sẽ chọn lựa chọn tại hoạch phong tứ đại tài tử lúc công bố. Kết quả. . . Ngươi cũng biết, bởi vì ngươi chặn ngang một cước, giết chết Lôi Trọng Mạc, làm cho tứ đại tài tử trọng sắp xếp, hắn bị Trương Phá Nhạc chen chúc xuống dưới, rốt cuộc không có cơ hội biểu hiện ra, chỉ có thể tiếp tục che dấu."
 
 	"Ta biết rõ từng có nhiều vị Đại Học sĩ cùng hắn văn chiến, kết quả đều là hắn thắng, như vậy cái này ý nghĩa, hắn đến nay không có xảy ra toàn lực?"
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta khuyên ngươi không muốn phớt lờ. Ngoài Thập Hàn cổ địa, ta tin tưởng ngươi chống lại hắn có chín thành phần thắng, nhưng trong Thập Hàn cổ địa, ta cho rằng ngươi khả năng chỉ có bốn thành phần thắng, hắn phần thắng lớn hơn ngươi! Lời nói khó nghe vui đùa lời nói, như Tiêu Diệp Thiên không phải Tông gia người, chúng ta chỉ sợ chọn cùng hắn hợp tác."
 
 	"Ta đối với Tiêu Diệp Thiên hiểu rõ không nhiều lắm, khả năng quá khinh thị hắn rồi, hiện tại ta muốn một lần nữa xem kỹ hắn. Bất quá nói đi thì nói lại, đạt được Băng Đế lực lượng Nhân tộc hoặc con lai Nhân tộc thật không ít, thành tựu của hắn cần phải lớn nhất."
 
 	"Đích thực, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tại mười năm bên trong có thể thành Đại Nho."
 
 	Phương Vận tiếp tục đi theo đội ngũ đi về phía trước, tại lúc chạng vạng tối, Phương Vận cuối cùng chứng kiến bị tuyết lớn ngăn trở bóng đen, Băng Đế cung hình dáng.
 
 
           
        		      