         	Chương 2201: Cố nhân tương kiến
 
 	Thần Tứ sơn hải hình thành cột sáng phụ cận, tổng cộng có bốn phía chiến trường, hiện tại khắp nơi đột nhiên giảm bớt thế công, một bên cảnh giới, một bên nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Cách Phương Vận chỗ xa nhất, là một đầu Hỏa tộc Đại Yêu Vương cùng một đầu Ảnh tộc Đại Yêu Vương bị bảy đầu yêu man vây công.
 
 	Tại ly quang trụ gần đây địa phương, là dùng Hà Minh Viễn cầm đầu bốn vị Đại Nho tao ngộ hơn hai mươi Đại Yêu Vương vây công.
 
 	Tại trái phải hai bên, mỗi cái có một chỗ chiến trường.
 
 	Bên trái là năm đầu Cổ Yêu cùng hơn bốn mươi yêu man chiến đấu, phía bên phải thì là bảy đầu tinh yêu man cùng hai cái Đại Nho, bị hơn ba mươi yêu man vây khốn.
 
 	Mà cùng với tinh yêu man hai cái Đại Nho ở bên trong, đều là người quen, một cái là trước kia trên đường gặp phải Lý Chính Cương, cái khác dĩ nhiên là Tông Văn Hùng, hắn nhiều lần đối địch với Phương Vận, tại Nhạc Dương lâu văn hội bên trên văn đảm bị vết nhơ, lần này tiến vào Táng Thánh cốc trước còn xem Phương Vận là địch, mưu toan bức Phương Vận giao ra biết bí mật.
 
 	Phương Vận hai mắt quét qua, nơi đây thậm chí có gần trăm Yêu Man vương giả, hơn nữa xa xa còn có Yêu Man vương giả đang tại chạy đến, tình thế nguy cấp.
 
 	"Giết đi qua!"
 
 	Phương Vận nói xong, Hành Lưu gia tốc vọt tới trước, Tịch Loan trước ngực Sử Thư phóng ra ngoài, chỉ thấy hắn phía sau Thánh khí cùng tài khí khuấy động, hiển hiện Sử đạo trường hà, theo sau từ đó nhảy ra Chiến quốc tứ đại danh tướng, Bạch Khởi, Vương Tiễn, Liêm Pha cùng Lý Mục.
 
 	Tứ tướng hư ảnh thân cao hơn một trượng, mặc màu vàng khải trụ, đại phóng minh quang, hư lập giữa không trung, quanh thân không khí phồng lên, hai mắt như điện, tựa như chiến thần giáng lâm, uy thế vô cùng.
 
 	Xà hoàng linh hài cùng ưng hoàng linh hài chia làm Hành Lưu hai vai, lúc nào cũng có thể xuất kích.
 
 	Phương Vận phía sau ánh lửa ngút trời lên, đồng thau sắc Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám bay đến giữa không trung, từ từ chuyển động, phát ra kim loại nhấp nhô thanh âm, âm vang mạnh mẽ, tia lửa tung tóe, Thánh đạo bảo vật khí tức nháy mắt lan tràn trăm dặm.
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến Hành Lưu thôn phệ Hùng Nham Vương cái kia một màn.
 
 	Hoàng giả linh hài tuy nhiên mạnh, nhưng cuối cùng không phải thổi hơi băng sơn Bán Thánh, bây giờ có thể nhường ngũ cảnh Đại Yêu Vương không hề có lực hoàn thủ, cái này khiến tất cả mọi người hoài nghi Phương Vận dưới chân Hành Lưu đã đạt được cái gì bảo vật, cho nên đặc biệt cường đại.
 
 	Bọn chúng cũng không biết, Hùng Nham Vương đã trên đường dùng qua Thần Tướng chi kích.
 
 	Phương Vận thẳng đến Hà Minh Viễn bọn bốn người mà đi, nhưng Hà Minh Viễn lại truyền âm nói: "Phương Hư Thánh, ngươi tiến về trước tinh yêu man chỗ đó, bọn hắn nguy cấp nhất."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, xác thực như thế.
 
 	Cổ Yêu chung quanh Yêu Man vương giả tối đa, hơn nữa có một đầu Man tộc hoàng giả, nhưng Cổ Yêu thực lực tuyệt cường, đối mặt yêu man từ trước đến nay lấy một địch nhiều mà không rơi vào thế hạ phong, huống chi trong đó có con kia Phương Vận từng tại Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên gặp phải ngũ cảnh Giải Chu. Mà cái kia Man tộc hoàng giả tựa hồ vừa tấn chức không lâu, tại Giải Chu trước mặt, thậm chí có một chút yếu thế.
 
 	Cổ Yêu nhất tộc cường giả, có thể nhẹ nhõm đối kháng cao nhất cảnh yêu man!
 
 	Đến nỗi như Cổ Yêu tứ hung, thường xuyên vượt hai cảnh chém giết yêu man, lúc này mới xông ra lớn như vậy tứ hung danh tiếng.
 
 	Trước kia Phương Vận đã biết rõ Giải Chu đáng sợ, hiện nay mới phát giác đầu này Giải Chu hơn xa dự đoán.
 
 	Phương Vận cơ hồ có thể tưởng tượng, nếu không có đầu kia hổ man hoàng cuốn lấy Giải Chu, mặc dù hơn ba mươi đầu yêu man cũng ngăn không được đầu này hung ác Cổ Yêu.
 
 	Hỏa tộc cùng Ảnh tộc hai đầu Đại Yêu Vương tuy nhiên số lượng ít, nhưng Hỏa tộc khống chế hỏa diễm, làm cho còn lại yêu man khó có thể thời gian dài tiếp cận, mà Ảnh tộc không ngừng hóa thành bóng dáng, rất ít bị chân chính đánh trúng, vốn lấy hai địch bảy cũng không có cái gì ưu thế.
 
 	Cột sáng phía dưới, Hà Minh Viễn bốn người đối kháng hơn hai mươi yêu man, nhìn như thực lực nhất cách xa, nhưng Hà Minh Viễn khai lập tứ hải thiên hạ, chỉ thấy bốn người ở riêng tứ phương, quanh thân thủy quang nhộn nhạo, phảng phất tất cả đặt mình vào một vùng biển rộng chính giữa, ngăn cách thiên địa. Hơn nữa Hà Minh Viễn có hoàng giả linh hài tại, mặc dù những cái kia yêu man không ngừng mãnh công, cũng thủy chung không cách nào làm bị thương bốn người.
 
 	Trái lại tinh yêu man địa điểm, số lượng đối lập không tính cách xa, nhưng trong này yêu man bình quân thực lực rất mạnh, hơn nữa bất kể hết thảy mãnh công, trên mặt đất đã có một đầu tinh yêu man cùng một đầu huyết yêu man thi thể khối vụn, chiến đấu xa so với mặt khác ba chỗ chiến trường thảm thiết.
 
 	Tông Văn Hùng cùng Lý Chính Cương đã mồ hôi đầm đìa, chật vật không chịu nổi.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tông Văn Hùng, Tông Văn Hùng cũng nhìn về phía Phương Vận, Tông Văn Hùng trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác, nhưng là, đã không có tại đại lục Thánh Nguyên lúc cái loại này đối chọi gay gắt địch ý.
 
 	Phương Vận như cũ theo Tông Văn Hùng trong ánh mắt chứng kiến oán hận.
 
 	Tông Văn Hùng bởi vì văn đảm bị vết nhơ, cảnh giới không tiến thêm tấc nào nữa, đến nỗi với bị Tông gia coi như con rơi đưa vào cái này Táng Thánh cốc, trừ phi hắn có thể ở Táng Thánh cốc trong đạt được kỳ ngộ, vì Tông gia lập xuống đại công, nếu không cho dù còn sống đi ra ngoài, địa vị cùng quyền thế cũng sẽ không còn.
 
 	Phương Vận hướng Hà Minh Viễn gật đầu một cái, phóng tới Tông Văn Hùng cùng tinh yêu man chỗ.
 
 	Không phải là vì Tông Văn Hùng, mà là vì những cái kia tinh yêu man, bởi vì Phương Vận cảm thấy trong đó có một đầu vượn tộc Đại Yêu Vương khí tức có chút giống như đã từng quen biết, hẳn là năm đó ở Yêu Tổ môn đình trong gặp phải vượn tộc nhân trưởng bối, hơn nữa cần phải cùng Liệt Thánh có quan hệ, bởi vì Liệt Thánh cùng Yêu Tổ đều là vượn tộc.
 
 	Phương Vận một bên hướng chỗ đó phi hành, một bên truyền âm cho đầu kia ngũ cảnh vượn tộc Đại Yêu Vương.
 
 	"Thế nhưng mà Liệt Thánh thuộc hạ?"
 
 	Cái kia Đại Yêu Vương nhìn về phía Phương Vận thần sắc hơi khác thường, theo hậu truyện âm nói: "Ta là Viên Loan, đúng là Liệt Thánh hậu duệ."
 
 	"Ta đến giúp ngươi!" Phương Vận hai mắt hữu thần, phát hiện viên vịnh vương khác thường, nhưng cảm giác xem xét cũng không phải là địch ý, được phép cùng Yêu Tổ hoặc Liệt Thánh có quan hệ, cũng không có hỏi nhiều.
 
 	"Ngăn lại Phương Vận!"
 
 	Nhiều mặt Yêu Man vương giả giận dữ hét lên.
 
 	Đang cùng Cổ Yêu kịch đấu hổ man hoàng lập tức quay người, mưu toan thẳng hướng Phương Vận, nhưng này đầu Giải Chu lại dùng tám cái âm trầm con mắt chằm chằm vào hổ man hoàng, cười khẩy nói: "Ngươi đi không được!"
 
 	Nói xong, đầu này kỳ lạ quái thú há mồm phun ra từng cái to bằng cánh tay ngân bạch tơ nhện, mạn thiên phi vũ, nháy mắt tập kết thành lưới, bao phủ ở hổ man hoàng, khiến nó không cách nào thoát đi.
 
 	Hổ man hoàng quay đầu mắng to: "Ngươi điên rồi sao? Các ngươi Giải Chu nhất tộc thời điểm nào cùng nhân tộc quan hệ tốt như vậy rồi hả? Ngươi bây giờ có thể nhảy vào Thần Tứ sơn hải, tại sao phải cứu Phương Vận?"
 
 	Giải Chu là nhện đầu vượn thân, vượn trên thân chiều dài bốn đầu con cua đồng dạng cự kìm, mà vượn dưới khuôn mặt thì là ba cái khổng lồ con nhện thân hình, dường như ba múi to lớn cánh hoa, đã không thể dùng lớn nhỏ đến tính toán, chỉ có thể dùng chiếm diện tích đến tính toán.
 
 	Cái này giống như núi nhỏ cự thú, vậy mà tại ngân bạch tơ nhện bay nhanh, tựa như tro bụi đồng dạng nhẹ nhàng, ngăn tại hổ man hoàng cùng Phương Vận tầm đó.
 
 	"Nhân tộc chính là Cổ Yêu minh hữu, làm sao có thể không giúp?"
 
 	Hổ man hoàng cả giận nói: "Vừa mới ngươi còn không phải như thế nói, hoàn toàn không quan tâm nhân tộc chết sống."
 
 	"Ta đây hiện tại như thế nói." Giải Chu nói xong, quơ càng cua thẳng hướng hổ man hoàng.
 
 	Hổ man hoàng có nỗi khổ không nói được, cái này Giải Chu quá mức cường đại, hết lần này tới lần khác lại ưa thích cận chiến, mình coi như là hoàng giả, tại vật lộn bên trên cũng không chiếm được bất kỳ ưu thế nào, cái kia bốn đầu cử động kìm cánh tay vừa khua múa, cơ hồ vô địch, hơn nữa lại biết phun nhả nọc độc, lại có dính tính cực mạnh mạng nhện, cơ hồ không có nhược điểm.
 
 	Phương Vận cười vang nói "Đa tạ Giải Chu lão huynh."
 
 	Cái kia Giải Chu lộ ra âm trầm nụ cười nói: "Rất nguyện ý vì Phương Hư Thánh cống hiến sức lực."
 
 	Còn lại các tộc lập tức ngoác mồm kinh ngạc, liền cái kia bốn đầu không có ở Huyết Mộ lăng viên gặp được Phương Vận Cổ Yêu cũng kinh ngạc không thôi, Giải Chu thế nhưng mà Cổ Yêu nhất tộc nổi danh tên điên, tôn trọng giết chóc, lục thân không nhận, nhưng đối với Phương Vận thái độ vậy mà như thế tốt.
 
 	Cái kia hổ man hoàng trong lòng biết không thể nhường Phương Vận cùng với khác nhân tộc tụ hợp, một khi hình thành cường đại hơn bình thiên hạ lực lượng, yêu man càng bắt bọn hắn không thể làm gì, thế là bất đắc dĩ quát: "Phân ra ba đầu hoàng giả linh hài, ngăn trở Phương Vận!"
 
 
           
    
  		      