         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 680: Ba trăm dũng sĩ
 
 	Ba trăm tiến sĩ sĩ khí ngẩng cao, đang quyết định công kích trước, Phương Vận liên tục viết nhị cảnh tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, bởi vì ... này thủ thơ quá mức tiêu hao tài khí, Phương Vận chỉ vì ba mươi danh thần thương thiệt kiếm cường đại tiến sĩ sử dụng.
 
 	Sau đó, Phương Vận sử dụng binh thư man thiên quá hải che mọi người hành tích, rất nhanh đi trước chỗ có tam vạn yêu man to lớn bộ lạc.
 
 	Thẳng đến mọi người đi tới bộ lạc mười trượng bên ngoài, bộ lạc bầu trời chiến kỳ mới đột nhiên khuếch tán ra một đạo huyết quang, bài trừ man thiên quá hải hiệu quả.
 
 	Yêu man thủ vệ lên tiếng kêu to, đếm không hết yêu man bắt đầu la lên.
 
 	Chúng tiến sĩ không nói được một lời, hơn ba trăm thần thương thiệt kiếm dường như ba trăm đạo lưu quang hoa phá trường không, đan vào thành một mảnh sáng lạn quang hoa, nơi đi qua, thành phiến yêu man đầu bay lên, tanh hôi yêu man máu như suối phun tuôn ra.
 
 	Sau đó, chúng tiến sĩ dựa theo trước dự định tốt phương thức tiến công.
 
 	Hơn một trăm tân tấn tiến sĩ chỉ sử dụng thần thương thiệt kiếm công kích yêu man tướng hoặc dưới yêu man, không được công kích yêu soái, mà thanh niên tiến sĩ gần nửa chủ yếu phụ trách công kích yêu tướng, còn dư lại đều là bán thánh thế gia tinh anh, hầu như người người thần thương thiệt kiếm trong cũng sáp nhập vào giao long cốt, chủ yếu phụ trách yêu tướng, thứ yếu phụ trách đánh chết yêu soái.
 
 	Nhất là Trương Tri Tinh, Cơ Thủ Ngu cùng thành danh thanh niên tiến sĩ thần thương thiệt kiếm, so với rất nhiều trung niên tiến sĩ thần thương thiệt kiếm càng mạnh, tuyệt đối có thể tại trong khoảng thời gian ngắn chém giết yêu man soái.
 
 	Cảnh quốc tiến sĩ trung chỉ có Mã Triêu Minh cùng Phương Vận hai cái thơ cuồng, nhưng cái này ba trăm hai mươi chín nhân trung có chừng bốn mươi hai vị thơ cuồng .
 
 	Trong đó làm người khác chú ý nhất nhưng là Lôi gia Lôi Lịch.
 
 	Bao quát Phương Vận ở bên trong bốn mươi mốt vị thơ cuồng, cũng chỉ là đem tú tài chiến thơ từ luyện đến tam cảnh, vị này Lôi Lịch nhưng là đem cử nhân chiến thơ từ luyện đến tam cảnh.
 
 	Lôi Lịch tam cảnh chiến thơ không phải vậy khác, mà là truyền lưu cực lớn cử nhân truyền thế chiến thơ 《 đại phong ca 》, chính là đại hán khai quốc hoàng đế lưu bang làm.
 
 	Phổ thông 《 đại phong ca 》 hình thành long quyển phong bất quá năm trượng, tam cảnh 《 đại phong ca 》 tụng xuất sau, hội hình thành hai mươi trượng cao kinh khủng hắc sắc long quyển phong, cái này long quyển phong thỉnh thoảng hướng bát phương khuếch tán loại nhỏ long quyển phong. Mỗi một đạo loại nhỏ long quyển phong cũng tương đương với tiến sĩ chiến thơ từ uy lực.
 
 	Không chỉ có như vậy, theo thời gian biến hóa, hắc sắc long quyển phong hội hóa thành một người to lớn phong người to lớn, phong người to lớn có chừng tầng ba mươi lâu cao như vậy!
 
 	Long quyển phong là phong cự nhân nửa người dưới, nửa người trên lại hóa thành một người từ phong vân ngưng tụ tần hán lực sĩ, lực sĩ thỉnh thoảng xuống phía dưới phương phóng xuất phong dài thương, nhất thương dễ dàng giết chết một đầu yêu man tướng, yêu man soái cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể tránh né.
 
 	Gió này người to lớn ám hợp gió to ca một câu cuối cùng "An đắc lực sĩ hề thủ tứ phương" trung "Lực sĩ", dị thường hung hãn.
 
 	Phương Vận nhìn tam cảnh 《 đại phong ca 》 âm thầm chắt lưỡi. Thầm nghĩ không hổ là tương đương với hàn lâm tầng thứ chiến thơ từ, mà đã từng có nhân cho hàn lâm chiến thơ từ một cái minh xác tỉ dụ.
 
 	Hủy sơn.
 
 	Hàn lâm chiến thơ từ có thể hủy diệt một tòa không nhỏ ngọn núi.
 
 	Cái này tam cảnh 《 đại phong ca 》 thì có hủy diệt một ngọn núi lực phá hoại.
 
 	Văn bảo chiến thơ từ vĩnh viễn chỉ là nhất cảnh, hơn nữa thiếu khuyết chân chính văn nhân tinh thần, cái này 《 đại phong ca 》 hiện ra hết Lôi Lịch đối với lần này trận đầu thơ lý giải, lại có tam cảnh oai, có thể nói kinh khủng.
 
 	Không ngừng Phương Vận nhìn kinh hãi, lần đầu tiên thấy tam cảnh 《 đại phong ca 》 nhân cũng vô cùng ước ao, Lôi Lịch bằng vào 《 đại phong ca 》 cũng đủ để hủy diệt ba nghìn yêu man bộ lạc.
 
 	Đáng sợ hơn còn ở phía sau, Lôi Lịch liên tục viết ba lần 《 đại phong ca 》. Tròn tam tôn tầng hai mươi lâu cao như vậy phong người to lớn xuất hiện ở yêu man đại doanh trung, không ngừng liệp sát yêu man.
 
 	Không hề nghi ngờ, như tương đối giết yêu man tướng hoặc dưới yêu man hiệu suất, Lôi Lịch chiếm mười quốc tiến sĩ đệ nhất!
 
 	Thế nhưng. Nếu luận giết yêu soái hiệu suất, Phương Vận hai thanh chân long cổ kiếm chính là việc đáng làm thì phải làm đệ nhất.
 
 	Mười quốc các nơi xem xuân liệp bảng nhân phát hiện, gia quốc bảng trị giá lấy tốc độ cực nhanh tăng trưởng, một lần phồng một điểm hoặc năm điểm.
 
 	Cảnh quốc lại bất đồng. Đều là thành trăm thành trăm dâng lên.
 
 	Các quốc gia tiến sĩ các hiển ngoài có thể, y gia mấy người vừa nhìn phe mình căn bản không dùng trị liệu, lập tức sửa dùng y thư trúng độc dược thiên. Sử dùng độc dược lực lượng giết bằng thuốc độc yêu man.
 
 	Đáng tiếc yêu man thân thể cường đại, khí huyết có thể trực tiếp cắt đứt tiến sĩ tầng thứ độc y thuật, dẫn đến độc y thuật chỉ có thể suy yếu yêu man, mà vô pháp trực tiếp sát thương, có thể độc y thuật phạm vi cực đại, có thể dùng rất nhiều yêu man lực lượng không ngừng xói mòn, tác dụng không nhỏ.
 
 	Yêu tướng lực lượng căn bản không uy hiếp được ba trăm nhân tộc dũng sĩ, yêu soái ngã là có thể, nhưng sớm đã bị hơn sáu mươi thơ cuồng tiến sĩ hoặc thần thương thiệt kiếm cực mạnh tiến sĩ nhìn thẳng, một ngày tới gần tất nhiên sẽ bị giết chết.
 
 	Đại đội trung có mấy đặc thù trung niên tiến sĩ, bọn họ cũng cùng yêu man ác chiến hai mươi năm trở lên, có kinh nghiệm phong phú, đồng thời có đầy đủ quân công cùng chiến tích, bởi vậy bị thánh viện phong làm đẫm máu chi sĩ.
 
 	Phương Vận tại thời điểm tiến công thường thường quan sát, rất nhanh phát hiện những đẫm máu chi sĩ đặc điểm.
 
 	Những này nhân cực kỳ lãnh tĩnh, bọn họ có quá mức sức phán đoán, luôn có thể trước tiên biết công kích đâu có, công kích người nào yêu soái, cũng có thể trước tiên phát hiện của người nào phòng thủ xuất hiện lỗ thủng, đồng thời còn có thể trước tiên bù đắp bất luận cái gì đột phát lệch lạc.
 
 	Ở đây dù sao cũng là có tam vạn yêu man to lớn bộ lạc, phần lớn đều là kinh nghiệm phong phú tù binh, cho dù là vội vàng tụ tập, cũng có thể thương tổn được nhân tộc tiến sĩ, nhưng ở mấy vị kia đẫm máu chi sĩ liên thủ dưới, yêu man vậy mà một mực không có thể thương tổn được nhân tộc tiến sĩ một cọng tóc gáy.
 
 	Những đẫm máu chi sĩ phương thức chiến đấu mây bay nước chảy lưu loát sinh động, cho người cảm giác dường như bào đinh mổ bò, bọn họ không phải vậy tại giết yêu man, mà là đang làm đẹp nhất diệu tối tinh xảo nghệ thuật sáng tác, bọn họ xuất khẩu thành thơ như là ngâm xướng, bọn họ lý luận suông dường như tại vũ đạo, tràn ngập khác mỹ cảm.
 
 	Phương Vận thoải mái tiếp thu, chênh lệch chính là chênh lệch, tại hơn hai mươi năm sinh tử lịch luyện kinh nghiệm trước mặt, cường thịnh trở lại thiên phú vậy phải cúi đầu.
 
 	Ở đây đại bộ phận mọi người đang toàn lực công kích, Phương Vận lại đem vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng lực lượng tiêu hao đang quan sát đẫm máu chi sĩ phương thức chiến đấu phương diện.
 
 	Phương Vận không chỉ có học tập, vẫn còn ở tổng kết, vẫn còn ở phân tích, đem hết thảy đều in vào trong đầu.
 
 	Nhưng, đây chỉ là cơ sở, Phương Vận chân chính tính chất đặc biệt là cải biến! Hướng phương hướng chính xác cải biến.
 
 	Phương Vận tại học tập đẫm máu chi sĩ ưu điểm đồng thời, cải biến chính mình chiến đấu tỳ vết nào.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận không có toàn bộ tiếp thu bọn họ phương thức chiến đấu, như trước lấy chính mình phương thức chiến đấu cùng phong cách là việc chính, chỉ là bổ mình ngắn, mà không phải là để cho người khác dài che giấu chính mình dài.
 
 	Phương Vận thân là hư thánh, thủy chung có người ở âm thầm quan sát hắn, trong đó liền bao quát Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch thường thường quan sát một chút Phương Vận, có thể tới gần chiến đấu kết thúc, Kế Tri Bạch đột nhiên phát hiện một việc.
 
 	Phương Vận chân long cổ kiếm tựa hồ biến hóa rất lớn, nhất là giết yêu man quá trình, nguyên bản chân long cổ kiếm vừa ra tất nhiên sẽ đem yêu man chặn ngang chặt đứt hoặc chặt đứt đầu, không chút nào che giấu lưỡi kiếm tiến sĩ nhuệ khí.
 
 	Nhưng đến rồi sau lại, Phương Vận chân long cổ kiếm sẽ đi qua yêu man tâm tạng, sẽ đi qua yêu man đầu, thay đổi hoàn toàn một loại phương thức khác, thẳng thắn trực tiếp, tiết kiệm tài khí.
 
 	Kế Tri Bạch sắc mặt thay đổi.
 
 	Tập quán là cực kỳ đáng sợ lực lượng, cải biến một người tập quán cần quá trình khá dài. Nhưng, hiện tại Phương Vận không chỉ có sửa lại, không chỉ có tại thời gian cực ngắn sửa lại, hơn nữa còn là tại chiến trường kịch liệt thượng thay đổi, đây cũng không phải là thiên phú lực lượng, càng không phải là tiểu thông minh, mà là có đầy đủ trí tuệ mới có thể làm được!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      