         	Chương 1963: Tiến thối chi biện
 
 	Nhìn xem thần bên trên quân hạ thác loạn quan hệ, chúng quan viên đột nhiên nhớ tới trước kia Phương Vận câu kia miễn đi lễ nghi phiền phức là có ý gì.
 
 	Không phải Phương Vận không muốn bái mọi người cùng quốc quân, mà là Phương Vận không muốn làm cho mọi người bái tự mình.
 
 	Hết thảy quan viên đều đang tự hỏi một vấn đề, nếu là Phương Vận cố ý muốn bái, trước quỳ trên mặt đất có phải hay không là Cảnh quân?
 
 	Đường đường triều hội phía trên, cũng chỉ có Phương Vận mới dám giáo huấn vua của một nước, rõ ràng cũng biết cái này có làm trái Nho gia quân thần đại lễ, có thể tả tướng một đảng không một người dám ra đây chỉ trích Phương Vận.
 
 	Phương Vận một người, liền có thể ngang áp một quốc gia.
 
 	Chúng quan nhìn xem Phương Vận, ánh mắt càng phức tạp.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn nếu không là Tông Thánh Chấp Đạo giả, Phương Vận chỉ sợ sớm đã san bằng Liễu phủ, nhường Liễu Sơn cút ra Cảnh quốc.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua Cảnh quân sau lưng màn mảnh vải, xẹt qua chúng quan, cuối cùng ánh mắt rơi vào đại nguyên soái Trần Tri Hư trên thân.
 
 	Cảnh quốc đại nguyên soái Trần Tri Hư đã tấn chức Đại Nho, vốn nên là ra ngoài du lịch, nhưng bởi vì thảo man quy mô xâm lấn, Thánh viện đặc biệt cho phép hắn trận chiến này về sau lại đi cổ địa du lịch.
 
 	Trần Tri Hư tại công thành danh toại sau, ru rú trong nhà, rất ít lộ diện, chân chính nắm giữ phủ Đại nguyên soái chính là thái hậu cùng Cảnh quân. Lần này tam biên tất cả mặt trận cáo phá, Trần Tri Hư mới không thể không ra mặt, nhưng bình thường đa số ngồi ở chỗ kia tu luyện, không hề tham dự quân chính đại sự.
 
 	Trần Tri Hư từng yêu cầu mang quân xuất chiến phương bắc, không chỉ thái hậu ngăn cản, liền tả tướng một đảng cũng không đồng ý.
 
 	Kinh thành cần Trần Tri Hư tọa trấn, như Trần Tri Hư chiến bại, đối với cảnh ** phương đả kích là có tính chất huỷ diệt.
 
 	"Trần đại Nguyên soái, lúc này Cảnh quốc nên tiến hay lùi?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trần Tri Hư vốn suy nghĩ viễn vông, khí tức tung bay mù mịt, hiện tại thoát ly tu tập trạng thái, lập tức như chiến trường hổ tướng, mặc dù ngồi ở chỗ kia, cũng giống như tại vạn trong quân rong ruổi, uy thế bốn phía.
 
 	Trần Tri Hư mắt hổ khẻ nhếch, nhìn thoáng qua Phương Vận, trầm mặc một lát, nói: "Quân nhân gìn giữ đất đai, đang chấp hành nhiệm vụ. Nếu chiến bại thì lui, không có không đánh mà lui chi lý."
 
 	"Tạ Trần đại Nguyên soái chỉ điểm." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn đột nhiên mở miệng nói: "Trần đại Nguyên soái lời ấy sai rồi, biết rõ tất bại, vì sao không sớm lui lại?"
 
 	"Tả tướng đã có thể biết trước một quốc gia thắng bại, cũng đem làm có bổ cứu chi pháp, Tri Hư rửa tai lắng nghe." Trần Tri Hư nói.
 
 	Tất cả mọi người nín hơi liễm thanh âm, Phương Vận đến, nhường triều đình chi tranh tiến vào cuối cùng giai đoạn.
 
 	"Lão phu kết luận Cảnh quốc chiến bại, nguyên nhân có ba. Quốc lực từ từ suy yếu, nhân khẩu tàn lụi, binh có thể dùng càng thưa thớt, này thứ nhất. Tam biên thất thủ, lão binh tiêu hao hầu như không còn, Man tộc chính thức xuất động tinh binh, tất cả bộ tộc kiếm chỉ Ninh An thành, ngựa uống nước sông, này thứ hai. Chúng Thánh tâm hệ Lưỡng Giới sơn, Thủy tộc gần muốn phản bội, Bán Thánh Lang Lục nghỉ ngơi dưỡng sức, đại thế tại địch, đây là thứ ba. Lúc này Cảnh quốc, thiên có khuyết, đã phá, người chưa đủ, như có ngoại lực tương trợ, hoặc có một trận chiến khả năng, nếu không, chiến tất bại."
 
 	Chúng quan trầm mặc.
 
 	Cảnh quốc thời gian, tự nhiên là Bán Thánh Trần Quan Hải, thương thế của hắn chi trọng, mọi người đều biết, chỉ sợ tại hai ba năm bên trong sẽ Thánh vẫn.
 
 	Hiện tại tam biên thất thủ, Man tộc tiến quân thần tốc, Ngọc Dương quan phía bắc sắp chắp tay nhường cho, địa lợi cũng biến mất hầu như không còn.
 
 	Mấy năm liên tục ác chiến, Cảnh quốc quốc khố hư không, dân chúng chịu đến thật lớn ảnh hưởng, nếu không phải người đọc sách số lượng không ngừng gia tăng thành công tái giá mâu thuẫn, nếu không phải các quốc gia tất cả đại thế gia cùng Thánh viện ngoài sáng trong tối trợ giúp Cảnh quốc, Cảnh quốc đã sớm dân chúng lầm than.
 
 	Dù vậy, Cảnh quốc như trước giá hàng lên nhanh, hằng hà người chứa đựng hoàng kim bán tháo đồ cổ, toàn bộ Thánh Nguyên đại lục đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Chiếu cái này xu thế xuống dưới, Cảnh quốc sống không qua một năm, một năm về sau, Cảnh quốc vì đối kháng Man tộc, tất nhiên sẽ tăng thêm thuế má lao dịch, tất nhiên nếu không ngừng cường chinh tráng đinh. Đem làm toàn bộ quốc gia bất kể bất cứ giá nào thắng được như thế quy mô chiến tranh lúc, cũng ý nghĩa phương diện khác sẽ dừng lại.
 
 	Khi đó, chính là ai cũng không muốn gặp lại chiến loạn niên đại.
 
 	Tả tướng không có nói tiếp đi, nhưng lại đã biểu đạt quan điểm của mình, nhường Cảnh quốc đầu nhập vào Khánh quốc hoặc Võ quốc.
 
 	Phương Vận nói: "Tả tướng đại nhân rất có kiến giải, phân tích không sai. Bất quá, còn cần phải tăng thêm điểm thứ tư nguyên nhân, đó chính là nội ứng quấy phá, gian nịnh lộng quyền, nếu có thể diệt trừ nội ứng, Cảnh quốc cao thấp một lòng, tắc thì đồng dạng có lực đánh một trận."
 
 	Tả tướng một đảng quan viên mặt lộ vẻ phiền muộn sắc, Liễu Sơn tắc thì mặt không đổi sắc, nói: "Phương Hư Thánh nói không sai. Như đem những cái kia đưa ức vạn dân chúng tánh mạng tại không để ý nội ứng bắt được đến, nghiêm trị những cái kia nhường quân sĩ trăng trắng chịu chết gian nịnh, cả nước triệt thoái phía sau, theo Trường Giang thủ vững, mượn Trường Giang thủy yêu chi lực , lúc có lực đánh một trận."
 
 	"Trường Giang phía bắc quốc thổ , lúc như thế nào?"
 
 	"Tạm thời đưa cho Man tộc, đợi đến thời cơ chín muồi, xua binh bắc thượng, nhất định thu phục!" Liễu Sơn nói.
 
 	"Đến lúc đó, xua quân bắc thượng đấy, là Khánh quốc, là Võ quốc." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh luôn miệng nói muốn hộ vệ Cảnh quốc dân chúng, nếu khiến Khánh quốc cùng Võ quốc ra mặt, chẳng lẽ không phải có thể ... nhất bảo hộ Cảnh quốc dân chúng thủ đoạn sao? Về phần quốc thổ, chỉ cần dân chúng tại, cuối cùng có một ngày sẽ thu phục. Lại muốn bảo vệ dân chúng tánh mạng, lại muốn nhường bọn hắn xuất chiến, quả thật mâu thuẫn, nhìn qua chư vị suy nghĩ sâu xa."
 
 	Cổ Minh Chu tiếp lời nói: "Tả tướng đại nhân nói thật là. Chúng ta đọc sách nhiều năm, đã không phải là hở ra là nhiệt huyết dâng lên mao đầu tiểu tử, vì nước vì dân đem làm chú trọng mưu lược, biết rõ không thể làm mà làm chi, đó chính là đồ sính anh hùng, hại quốc hại dân. Vì nước vì dân người , lúc như tả tướng, biết tiến thối, tư được mất, mù quáng tử chiến, có nhục đã học qua sách thánh hiền."
 
 	"Liễu tướng, cổ thượng thư, hai vị liền đại nghĩa đều không muốn sao?" Tái Chí Học hỏi.
 
 	Cổ Minh Chu hừ lạnh nói: "Một quốc gia chi nghĩa chính là tiểu nghĩa, nhất tộc chi nghĩa mới là đại nghĩa! Đại nghĩa tại Thánh viện! Chúng ta hiện tại thà trăng trắng lãng phí quân lực, không bằng cầu Võ quốc cùng Khánh quốc xuất binh, liên thủ chống lại Man tộc, nán lại được chuyện sau, xuất binh Lưỡng Giới sơn, đây mới là đại nghĩa! Bọn ngươi cái gọi là Cảnh quốc đại nghĩa, càng giống là tư dục!"
 
 	"Man tộc vị phá Ngọc Dương quan, liền không thể định thắng bại." Đại tướng quân Chu Quân Hổ nói.
 
 	"Ta ngược lại là nhớ rõ năm đó có người nói, tam biên vị phá, liền không thể phân thắng bại!" Cổ Minh Chu cười lạnh nói.
 
 	"Hừ!" Chu Quân Hổ hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.
 
 	Phương Vận cũng không có phản bác Cổ Minh Chu, mà là nhìn quét mọi người, nhìn về phía Chu Quân Hổ, hỏi: "Ngươi vì sao phải chống lại Man tộc?"
 
 	Chu Quân Hổ sững sờ, cũng không biết Phương Vận mục đích, thành thành thật thật nói: "Tại hạ ngược lại cũng không cẩn thận nghĩ tới vấn đề này, nếu muốn trả lời, bất đồng thời kỳ, nguyên nhân bất đồng. Nối khố đọc sách, nghe đại nhân giảng thuật, liền bản năng theo yêu man là địch; về sau lớn lên hiện, yêu man cùng nhân tộc đều là vạn giới sinh linh, đều dung không được đối phương, thân là nhân tộc, vì sinh tồn, nhất định phải giết yêu man. Về phần hiện tại, nguyên nhân càng đơn giản, yêu man đánh lão tử quốc gia, lão tử chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem! Giết là được!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao gật đầu, một ít tướng quân thậm chí cao giọng trầm trồ khen ngợi.
 
 	Phương Vận lại hỏi chỗ gần Lý tướng quân: "Ngươi vì sao chống lại Man tộc?"
 
 	"Luận tư tâm, chính là kiến công lập nghiệp, theo yêu man vì đá mài đao, đá mài bản thân Thánh đạo: Luận công tâm, đã vì quân sĩ , lúc bảo vệ quốc gia, há có thể trơ mắt nhìn xem quốc thổ thất thủ?"
 
 	Phương Vận lại nhìn về phía Tái Chí Học, hỏi: "Ngươi vì sao chống lại Man tộc?"
 
 	"Đọc sách thánh hiền, làm Cảnh quốc người, chống lại Man tộc thiên kinh địa nghĩa." .
 
 
               		      