         
 	"Rõ ràng viết giờ ngọ , Đắc Nguyệt Lâu phòng chữ Thiên phòng , liền nói ngươi là Phương Vận , không ai dám không để cho ngươi vào . Ta đi trước ." Trương Phá Nhạc vỗ một cái Phương Vận bả vai , quay người rời đi .
 
 	Văn đấu trần ai lạc địa , mọi người lục tục về nhà .
 
 	Xe dừng hẳn , Phương Vận đi xuống xe ngựa , nghe được nhà truyền tới tiếng đàn , tiếng đàn chậm chạp , âm sắc ngưng trệ , rõ ràng cho thấy tân thủ đang dượt đàn .
 
 	Phương Vận vào cửa , phát hiện tiếng đàn là từ Dương Ngọc Hoàn trong căn phòng truyền tới , lặng lẽ đi tới , lặng lẽ mở cửa .
 
 	Ở mờ tối ngọn đèn dầu dưới Dương Ngọc Hoàn đang nghiêm túc đánh đàn , nàng thân mặc cả người trắng sắc hoa vụn quần dài , đạm nhã thanh tú , tóc dài đen nhánh khoác lên sau lưng , nghiêm túc nhìn cầm , từ từ kích thích , rõ ràng rất vụng về , lại có biệt dạng mỹ cảm .
 
 	Qua một lúc lâu , Dương Ngọc Hoàn mới ý thức tới trong căn phòng thêm một người , ngẩng đầu nhìn lên , mặt đỏ tới mang tai , hốt hoảng đứng lên , hai tay khoanh ở cùng nhau , nói: "Ta ... Ta không nghe được ngươi trở lại ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Dương Ngọc Hoàn như vậy xấu hổ , cười hỏi: "Ngươi học mấy ngày?"
 
 	"Lại phu nhân hôm qua viết mới dạy ta , đàn này cũng là nàng cho ta mượn đấy." Dương Ngọc Hoàn vẫn có chút xấu hổ .
 
 	Phương Vận kinh ngạc hỏi: "Ngươi học một ngày là có thể đàn tốt như vậy?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa vui vừa xấu hổ , nhẹ giọng nói: "Đàn phải một điểm cũng không tốt , bất quá Lại phu nhân nói ta rất có thiên phú . Ta hôm nay tâm loạn , liền bắn ra , lại quên thời gian ."
 
 	"Ngươi đã thích cầm , đưa qua mấy viết cùng đi mua một trương khá một chút đấy, ta thích ngươi đánh đàn bộ dạng , sau này đợi luyện tốt lắm , đàn cho ta nghe ." Phương Vận nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vốn là không muốn để cho Phương Vận biết , luôn cảm giác mình là một thân phận thấp kém đồng dưỡng tức , thậm chí vừa mới biết chữ , học loại này phong nhã đồ vật sợ bị người chê cười , thật không nghĩ đến Phương Vận cái này Giang Châu đại tài tử không chỉ có thích , còn phi thường ủng hộ nàng , điều này làm cho nàng trong lòng dâng lên một cổ, tràn đầy lòng cảm kích .
 
 	"ừ , vậy ta học tập cho giỏi dao cầm , chỉ cho ngươi một quả người nghe !" Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói , nhìn về phía Phương Vận ánh mắt mang theo biệt dạng tình tố .
 
 	"Ngươi rất thích đánh đàn?" Phương Vận tựa như đang hỏi một câu nói nhảm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn sửng sốt một chút , nghiêm túc gật đầu một cái , nói: "Ta rất thích , ta ... Ta muốn ... Nếu là ta có thể luyện đàn rất hay , có thể ... Có thể hơi hợp với ngươi một chút xíu , một chút xíu là đủ rồi ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn thanh âm đang run rẩy , Nhưng ánh mắt kiên định lạ thường .
 
 	Phương Vận ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa , nói: "Cầm kỳ thư họa bên trong cầm chính là ngươi đàn dao cầm , người đọc sách đều sẽ phải . Ta nhưng có thể không có thời gian điều nghiên , nhưng ngươi nếu thích , liền cẩn thận luyện tiếp , nếu là có thể luyện đến rất cao cảnh giới , có lẽ có nhiều chỗ tốt ."
 
 	Cùng thư pháp vậy , cầm kỳ họa vậy có cảnh giới .
 
 	"ừ , ta sẽ cố gắng !" Dương Ngọc Hoàn ánh mắt ở ban đêm càng thêm sáng ngời .
 
 	"Ta sẽ ở năm nay tham gia Châu thí , thi cử nhân , sau đó vì thi tiến sĩ làm chuẩn bị . Bất kể có thể hay không thi đậu Tiến sĩ , nhiều nhất hai năm , ta liền cưới ngươi về nhà . Ngươi có thời gian có thể sai người hỏi thăm một chút người nhà ngươi , chờ ngươi ta đám cưới thời điểm tổng cần thân nhân của ngươi ."
 
 	"ừ , tất cả nghe theo ngươi ." Dương Ngọc Hoàn ngượng ngùng mà cúi thấp đầu , trong lòng giống như ăn  vậy ngọt . Những ngày qua nàng phát hiện Phương Vận biến hóa càng ngày càng lớn , như sợ Phương Vận sẽ xa lánh nàng , không nghĩ tới Phương Vận thậm chí đợi nàng so với trước kia đều tốt , hơn nữa đặc biệt thể thiếp .
 
 	Phương Vận hiểu cái thời đại này nữ tử trong lòng có nhiều khổ , Dương Ngọc Hoàn nếu thích cầm , sẽ để cho nàng chuyên tâm học , có hứng thú yêu thích thì có tinh thần ký thác , sẽ không bị nhà chuyện vụn vặt tiêu ma tâm chí .
 
 	"Sau này ngươi nghĩ đánh đàn liền đàn , không cần phải để ý đến ta...ta sẽ không bị tiếng đàn quấy rầy ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại nói: "Sau này ngươi ở nhà ta không bắn , ta đi Lại phu nhân nơi nào đàn , lại tướng quân ban ngày cơ hồ đều không ở nhà , cùng Lại phu nhân ở chung một chỗ rất phương tiện , lại không ảnh hưởng ngươi ."
 
 	"Cũng tốt . Dao cầm càng mắc càng được, ngươi không dùng tỉnh , liền mua xong đấy, biết không?"
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn trong lòng vô cùng vui mừng , cũng không quản Phương Vận nói gì , gật đầu đáp ứng là tốt rồi .
 
 	"Ta trở về nhà học , ngươi đừng ngủ được quá muộn ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn lần nữa gật đầu đáp ứng .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Ngọc Hoàn tỷ ngươi đánh đàn bộ dạng rất đẹp , ta rất thích ." Nói xong quay người rời đi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn là đầy mặt ửng đỏ , len lén nhìn Phương Vận , nho nhỏ nhịp tim phải nhanh hơn .
 
 	"Tiểu vận thật là càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru rồi." Dương Ngọc Hoàn nhẹ nói lấy , Nhưng trong lòng lại rất cao hứng .
 
 	Thấy Phương Vận thân ảnh biến mất , Dương Ngọc Hoàn không nhịn được mấy bước đến bên cạnh cửa , lần nữa thấy Phương Vận bóng lưng , trong lòng đặc biệt an ninh , đợi nhìn Phương Vận vào nhà , nàng khuôn mặt lộ ra mỉm cười nhàn nhạt .
 
 	Dương Ngọc Hoàn lẳng lặng nhìn Phương Vận căn phòng , nụ cười trên mặt hồi lâu không tiêu tan , chỉ cần Phương Vận ở nhà , nàng liền cảm giác lòng của mình đầy , cái gì cũng không thiếu .
 
 	"Ta sẽ luyện thật giỏi cầm ." Nàng nhẹ nói lấy , trở lại trong phòng , dưới ánh đèn , lẳng lặng nhìn cầm phổ , rất cố hết sức , nhưng là mùi ngon .
 
 	Phương Vận trở lại trong phòng về sau, trước luyện mấy tờ chữ , lại đọc đã cổn qua lạn thục [ Mạnh tử ] , sau đó đứng ở trước bàn , bày xong giấy , trong lòng suy tư .
 
 	"Kia viết ta vọng đồ viết [ chính khí ca ] , nhưng đáng tiếc chỉ viết ba cái nửa chữ , ngay cả 'Thiên địa có chính khí' Top 5 cái chữ đều làm không hết . [ Mạnh tử ] giảng thuật Hạo Nhiên Chính Khí căn bản họ chất , mà [ chính khí ca ] lại cặn kẽ miêu tả chánh khí lực lượng , vì vậy ta dù là chỉ viết ba cái nửa chữ , cũng có thể tạo thành văn đảm nước xoáy , từ đó để cho ta ở tú tài lúc thì có văn đảm ."
 
 	"Ta bây giờ nhất định phải học tập Văn Thiên Tường [ chính khí ca ] , nếu có thể đem [ Mạnh tử ] cùng [ chính khí ca ] hòa làm một thể , như vậy vô cùng có khả năng đạt được thuần chánh nhất , tầng cao nhất Hạo Nhiên Chính Khí , từ đó đem 'Nghĩa' chi thánh đạo  đến mức tận cùng . Có Mạnh tử cùng Văn Thiên Tường hai vị lão sư ở , nghĩa chi thánh đạo liền có thể so với người khác thuận lợi hơn mà đi đi xuống ."
 
 	"Cho nên bất kể như thế nào , nhất định phải đem hoàn toàn viết ra . Bất quá [ chính khí ca ] trong có mấy cái thánh nguyên Đại Lục không có người xuất hiện , phía sau phải sửa lại . Bây giờ , ta cũng không đoạn dùng [ chính khí ca ] trui luyện lớn mạnh bản thân , chỉ là không biết hiện tại ở có thể viết mấy chữ ."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ xong, hít sâu một hơi , nhấc bút lên , từ từ trên giấy viết sách .
 
 	Ngày .
 
 	Phương Vận tài khí đang nhanh chóng chảy vào cái chữ này ở bên trong, nhưng chữ "Thiên" hấp thu đầy đủ tài khí liền dừng lại , Phương Vận tiếp tục tiếp tục viết .
 
 	"Thiên địa có chính khí ..."
 
 	Viết xong "Khí" chữ , hai cái tài khí toàn bộ tiêu hao hầu như không còn , Phương Vận cảm thấy tinh thần mệt mỏi , vì vậy dừng lại bút , nhìn trên giấy phổ phổ thông thông năm màu đen chánh giai chữ .
 
 	"Lần trước không phải là kim sắc chữ sao?" Phương Vận đang suy nghĩ , năm chữ màu đen mặt ngoài hiện lên vàng nhạt sắc trạch , sau đó chữ viết cùng trang giấy đồng thời biến mất .
 
 	Phương Vận trước tiên tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , thấy trong Hư không nổi lơ lửng ba cái vật .
 
 	Một giọt giao long hình dáng yêu thánh máu , nhất thiên [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên , kiện thứ ba chính là trương [ chính khí ca ] trang giấy , bất quá chỉ có năm chữ .
 
 	Giọt kia yêu thánh máu biến thành tiểu giao long trước kia vô cùng phách lối , một mực đang không ngừng giãy giụa , nhưng bây giờ lại hai mắt vô thần , phảng phất mất đi linh họ .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một cái giọt máu này , bên trong yêu thánh ý niệm đã biến mất , nhưng vẫn nhưng tản ra khí tức kinh khủng , đợi Phương Vận lực lượng đủ , liền có thể sử dụng giọt này yêu thánh máu .
 
 	"Trong truyền thuyết , thi từ văn đều có thể 'Thánh hóa " mà không quản là nhân tộc Chúng Thánh vẫn là yêu thánh máu đều có thể đem thi từ văn thánh hóa . Chờ ta sau này có lực lượng đủ mức cưỡi giọt máu này , ở thích hợp thời cơ , liền có thể thánh hóa thi từ , hoàn toàn phát huy chiến thi từ sức mạnh khủng bố nhất . Cùng thánh hóa sau chiến thi từ so sánh , chúng ta bây giờ sử dụng chiến thi từ chỉ có thể nói là tiểu đả tiểu nháo ."
 
 	"Ai , An Thừa Tài , cám ơn ngươi đem đại nho ô văn tướng tặng , ngươi yên tâm , mặc dù ta không cách nào nộp lên cho Thánh Viện , nhưng cũng sẽ không mai một cái này yêu thánh máu cùng chân văn tàn thiên , ta muốn khiến chúng nó ở trong tay của ta phát huy lớn hơn tác dụng ! Bây giờ đã có thượng phẩm múa bút thành văn , một hơi thở nhanh nhất viết tám câu , tựu muốn đem [ Bạch Xà Truyện ] mau sớm viết ra , đem bán sách tiền quyên cấp Lô gia trấn , làm An Thừa Tài tặng yêu thánh máu cùng [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên cảm tạ ."
 
 	Phương Vận nhớ tới cái này [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên có trui luyện văn cung văn đảm tác dụng , trong lòng hơi động , lặng yên lưng [ Đào Hoa Nguyên Ký ] .
 
 	"Tấn thái nguyên ở bên trong, Vũ Lăng người bắt cá vì nghiệp ..."
 
 	Đọc thuộc lòng bản hoàn chỉnh [ Đào Hoa Nguyên Ký ] , kia Kỳ Thư Thiên Địa dặm [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên vốn là biến mất , xuất hiện ở Phương Vận văn trong cung .
 
 	Phương Vận lập tức thần niệm vào văn cung , chỉ thấy vậy không qua chính là một trang [ Đào Hoa Nguyên Ký ] vậy mà vô cùng to lớn , trôi lơ lửng ở văn cung phía trên , chỉ so với văn cung tiểu Nhất vòng , mà Phương Vận văn cung to lớn , đã tương đương với một tòa thôn trấn nhỏ , Nhưng thấy cái này [ Đào Hoa Nguyên Ký ] đến cỡ nào thần dị .
 
 	Phương Vận thần niệm đứng ở văn cung nội , ngước nhìn to lớn đại nho chân văn .
 
 	"Tấn thái nguyên ở bên trong, Vũ Lăng người bắt cá vì nghiệp . Duyên suối được , quên đường xa gần . Chợt gặp rừng hoa đào ..."
 
 	Đại nho chân văn tự động phát ra âm thanh , đây là dư âm còn văng vẳng bên tai lực lượng , thanh âm thuần hậu ôn hòa , để cho người ta như mộc xuân phong , Phương Vận có loại mê cảm giác say .
 
 	Ở đại nho chân văn thanh âm tụng đến "Chợt gặp rừng hoa đào "  thời điểm , hoa đào trên trời hạ xuống , lạc anh rực rỡ , mùi thơm nức mũi , tựa như ảo mộng .
 
 	Ở đây đầy trời hoa đào ở bên trong, Phương Vận phảng phất suy nghĩ viễn vong , tiêu dao tự tại , giống như cùng cái đó Vũ Lăng người vậy đi tới chốn đào nguyên .
 
 	Hoa đào nhiều đóa bay, rối rít bay vào văn đảm , văn tâm cùng tài khí trong , còn dư lại là bay vào văn cung vách đá trong .
 
 	Phương Vận chìm đắm trong cái này kỳ dị ý cảnh ở bên trong, buông xuống thế gian hết thảy phiền não cùng gánh nặng , hưởng thụ thế ngoại đào nguyên tươi đẹp .
 
 	Vào giờ phút này , Phương Vận lần thứ một khắc sâu cảm nhận được chữ viết vẻ đẹp , đại nho khả năng , cái loại đó không cách nào nói nói sung sướng cảm giác tràn đầy toàn thân , phảng phất thân thể kéo dài chịu đựng tài khí lễ rửa tội . 
 
 	Cái này [ Đào Hoa Nguyên Ký ] ý cảnh quá mỹ diệu , đợi đại nho chân văn rời đi văn cung sau một lúc lâu , Phương Vận mới một lần nữa thanh tĩnh .
 
 	"[ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên đều tuyệt vời như vậy , kia hoàn chỉnh [ Đào Hoa Nguyên Ký ] sẽ như thế nào? Hoàn chỉnh [ Đào Hoa Nguyên Thi Tịnh Tự ] lại sẽ như thế nào? Đào thánh thánh đạo văn bảo 'Thế ngoại đào nguyên' lại là một phen dạng gì quang cảnh?"
 
 	Phương Vận vừa cẩn thận thể vị [ Đào Hoa Nguyên Ký ] bên trong chữ viết vẻ đẹp , ý cảnh vẻ đẹp , sau đó sẽ nghiêm túc quan sát mình văn cung .
 
 	"Ồ?" Phương Vận ngẩng đầu nhìn đến kia như giọt nước mưa trong suốt dịch thấu văn đảm ở trong, đột nhiên thoáng qua một cái 'Dũng' chữ , nhưng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"Nhân , nghĩa , lễ , trí , tin , trung , dũng là bảy loại thánh đạo , mỗi người không có cùng lực lượng , tỷ như 'Nghĩa ' cụ thể biểu hiện hình thức chính là Hạo Nhiên Chính Khí , mà 'Dũng ' cụ thể biểu hiện hình thức là giết địch lực lượng , cho nên lịch đại Binh Gia ở 'Trí' sau chọn đầu 'Dũng'. Những thứ kia cường đại Binh Gia đệ tử dù là ở Cử nhân thời điểm , đều có cường đại lực tàn phá , nhưng điều kiện tiên quyết là bọn họ có 'Binh thư " hơn nữa chạm tới dũng chi thánh đạo ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      