         	Không lâu lắm , Tăng Nguyên phát tới Quý Mộng Tiên cái kia quyển sách [ Thảo Phương Vận Hịch ] . Liền thích
 
 	Phương Vận cẩn thận đọc .
 
 	"Tự Khổng Thánh lấy [ Xuân Thu ] , thật thà tự nhân luân , quân thần , phụ tử , trên dưới , tôn ti , trật nhưng như quan lý chi không thể đảo ngược . Khánh quốc Phương Vận người , vị ti nhân kém , mà thực bần tiện ..."
 
 	Văn trong cười đùa tức giận mắng , đem Phương Vận mắng cẩu huyết lâm đầu , mặc dù trong đó một ít y theo hoàn toàn là bộ phong tróc ảnh , nhưng văn thải phỉ nhiên , bất kỳ người thấy đều sẽ phải động dung . Hịch văn vốn là tràn đầy phiến động tính , tình cảm thứ nhất, văn thải thứ hai, sự thật ngược lại xếp hạng sau đó .
 
 	Phương Vận đọc bản này hịch văn lúc, bắt đầu chau mày , sau đó mặt giận dữ , về sau khôi phục lại bình tĩnh , thấy cuối cùng lại lộ ra mỉm cười , nhìn xong lập tức cấp Tăng Nguyên truyền thư .
 
 	"Không hổ là Khánh quốc Trạng nguyên , người này có Tể tướng khả năng , văn tướng tài !"
 
 	Tăng Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi sao là địch nhân nói chuyện?"
 
 	"Người này thiên không có tướng chi tài , lại vô tướng chi đức . Tiếc thay ." Phương Vận lần nữa truyền thư .
 
 	"Quả nhiên là ngàn năm vừa ra Phương trấn quốc , người khác dùng hịch văn chinh phạt ngươi...ngươi lại khen ngợi tiếc hận ."
 
 	"Nếu là cái loại đó sứt sẹo chửi rủa , ta tất khiển trách chi bã , bịt mũi đi vòng . Này văn mặc dù có một chút khuyết điểm nhỏ nhặt , nhưng là khó gặp giai văn . Phiền toái Tăng huynh giúp ta báo với Quý Mộng Tiên , ta nguyện dùng minh châu thi từ đổi này văn nguyên cảo . " " ha ha , dù là năm đó Trần Lâm viết sách [ Thảo Tào Tháo Hịch ] , một đời Đại Nho Tào Công cũng không này lòng ôm ấp ."
 
 	"Văn nhân tương khinh cũng đối với nặng , người này tài có thực có hư , như biết sai có thể sửa , thiện mạc đại yên . Ta xem người này văn trong mặc dù cười đùa tức giận mắng , lại vừa không có chê bai công kích công lao của ta , ngược lại cũng có thể cứu chữa . Đến, còn có cái gì chinh phạt ta hịch văn , phàm là lên văn bảng đấy, đều truyền thư ta . Ta hôm nay muốn xem thống khoái ! Vượt mọi chông gai là trui luyện , đi vạn dặm đường là trui luyện , trực diện vạn người trách mắng đồng dạng là trui luyện !" Phương Vận thư sinh ý khí xông ra .
 
 	"Thật cái gì văn đều phải?"
 
 	"Những thứ kia tức miệng mắng to động triếp bêu xấu thi văn không nhìn cũng được , xem bọn hắn văn dơ bẩn con mắt của ta , muốn xem có văn thải . Thú vị ." Phương Vận nói.
 
 	" được ! Vậy ngươi chờ ."
 
 	Sau đó . Tăng Nguyên không ngừng đem các loại chỉ trích thậm chí công kích Phương Vận thi văn phát tới .
 
 	Phương Vận cúi đầu đọc , khi thì phong khinh vân đạm , khi thì mặt mang châm biếm . Khi thì hô to thú vị , khi thì khen ngợi bút pháp thần kỳ , nhưng là sẽ thường giận đến trợn tròn đôi mắt , thậm chí tắt một ít truyền thư , nhưng cuối cùng đều sẽ mở ra nhìn xong .
 
 	Phương Vận một phong một phong mà nhìn . Từ thứ năm mươi mốt phong truyền thư bắt đầu , vẫn mặt mỉm cười , tình cờ khen ngợi một câu .
 
 	Từ nay về sau , tất cả bêu xấu mắng chi văn đã như Phù Vân xem qua , cũng không còn cách nào để cho Phương Vận sinh khí . Nhìn xong thiên thiên thi văn đã là sau nửa đêm , phía đông sắc trời đã có một tia sáng ngời . Phương Vận cảm thấy có chút xương sống thắt lưng , vì vậy đứng lên nhẹ nhàng đi lại .
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười . Đi mấy bước , liền nghe một tiếng kỳ dị giòn vang từ hắn văn cung trong phát ra , giống như Thạch Đầu đánh nhau , trầm ổn có lực , trong nháy mắt truyền khắp ngàn dặm .
 
 	Ngàn dặm bên trong sở hữu có Văn Đảm người toàn bộ thức tỉnh .
 
 	Châu Văn Viện chấm bài thi phòng bên trong quan chấm thi chợt ngẩng đầu . Căn bản cũng không chấm bài thi khất cái hoàng thúc Triệu Cảnh Không đột nhiên nhìn về Phương gia chỗ ở Phương Vận , râu ria bên trên sợi mì nhẹ nhàng run lên , rớt xuống đất .
 
 	Cát Châu Mục thu bút cười nói: " được ! Người này Văn Đảm không chỉ có là hai cảnh vững như Ngoan Thạch , quá mức thậm chí đã là Ngoan Thạch có tiếng , ta Cảnh Quốc lại có một người có hi vọng thành không sợ chi sĩ . Cao hơn một bước , chính là Ngoan Thạch sinh ngọc , cuối cùng thì là Văn Đảm hai cảnh đại thành , dù là Kiếm Mi Công cũng không còn đến Văn Đảm tam cảnh ."
 
 	"Chúng ta thật là may mắn . Ngoan Thạch có tiếng chỉ truyền ngàn dặm , trừ phi ở Thánh Viện hoặc các quốc gia Kinh Thành cái loại đó nhân tài đông đúc địa phương , nếu không mấy năm cũng chưa chắc đụng phải một lần . Lần này Ngoan Thạch có tiếng trải rộng Giang Châu , rất nhiều Cử Nhân hoặc trên người đọc sách sợ là đều ở đây cười ."
 
 	"Đó là tự nhiên , hắn Văn Đảm có tiếng , ta Văn Đảm cộng minh , để cho chúng ta đột phá có thể lại tăng lên một ít ."...
 
 	"Chỉ là không biết là vị kia Hàn Lâm hoặc Đại học sĩ Văn Đảm thành công , nếu là biết , tất nhiên chúc mừng ."
 
 	"Chờ ngày mai yết bảng cùng nhau nữa trí tạ ."
 
 	"Được."
 
 	Chúng quan chấm thi tiếp tục phê duyệt bài thi .
 
 	Triệu Cảnh Không trong mắt sắc mặt vui mừng tiêu tán , thay vào đó là một mảnh mê mang , chỉ thấy ngón tay hắn khinh động , trên đất chỉ một cái dáng dấp sợi mì cũng bay lên không ở bên trong, lần nữa dán ở râu mép của hắn bên trên .
 
 	"Vù vù ..." Bất quá thời gian một cái nháy mắt , Triệu Cảnh Không lại ngồi ở trên ghế thái sư , ngẹo đầu nằm ngáy o..o... , bút lông trong tay ba tháp một tiếng rơi trên mặt đất , bút lông lăn xuống , trên mặt đất lưu lại đậm nhạt không đồng nhất mực vết .
 
 	Mặt trời còn chưa dâng lên , đại nguyên thành các nơi chó sủa phá vỡ yên lặng .
 
 	Đại nguyên bờ sông họa phảng trên du thuyền , sĩ tử cùng Hoa nương lưu luyến chia tay; xóm cô đầu ở bên trong, thư sinh cùng Diêu tỷ (kỹ viện) nghiêm túc coi là lấy phiêu tư; Vọng Giang Lâu cửa , say rượu người đọc sách mơ mơ màng màng lên xe ngựa; đơn sơ trong khách sạn , hàn môn tử đệ cõng sách rương cả đàn cả lũ rời đi .
 
 	Ngọc Hải Thành một ít môn hộ lặng lẽ mở ra , những thứ kia danh môn vọng tộc lão gia thiếu gia phu nhân tiểu thư ngồi xe ngựa ngồi mềm kiệu , các tuổi trẻ học sinh hô bằng hữu dẫn bạn mại nhẹ nhàng bước , một ít người mặc ngày lễ thịnh trang tiểu gia bích ngọc trông đợi mà nhìn .
 
 	Bọn họ đều hướng một chỗ đi tới , châu Văn Viện .
 
 	Người so với gà âm thanh sớm .
 
 	Châu Văn Viện cửa thay đổi đến mức dị thường náo nhiệt , bọn nha dịch ngáp xin tất cả người thu hồi lều cỏ , chăn nệm hoặc xe ngựa .
 
 	Dòng người như nước , từ từ hướng châu Văn Viện tụ tập .
 
 	Một chi đoàn xe dừng ở đại nguyên thành bên ngoài Bắc môn , sau đó trong đó thanh sắc giao long trướng xe ngựa cách đoàn xe , ở bốn chiếc xe ngựa thêm hộ dưới vào vào trong thành , hướng Phương gia chạy .
 
 	Tại phía xa mấy ngàn dặm bên ngoài Kinh Thành trong hoàng cung , một nữ tử ngồi ở bàn trang điểm trước gương đồng , nhẹ nhàng vuốt ve hai gò má của mình .
 
 	Nữ tử này xinh xắn lanh lợi , một thân màu trắng áo lót , eo thon bộ phận phảng phất một tay có thể cầm . Người trong kính da thịt như tuyết như ngọc , năm tháng không có ở trên mặt của nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì .
 
 	Chỉ là , nàng trong ánh mắt uy nghiêm ép tới mặt trời chậm chạp không cách nào dâng lên .
 
 	Trên bàn trang điểm để rất nhiều tinh sảo cái hộp cùng bình sứ , bên trong cái đĩa thánh nguyên Đại Lục nhất trân quý dưỡng nhan hàng cao cấp .
 
 	Có giao long châu mài thành châu phấn , có hương lộc máu chế thành phấn , có sinh tại yêu giới tháng mẫu đơn ... Nhất bên phải , thì là một xấp chỉnh tề bản thảo .
 
 	Từng cái một xinh đẹp cực nhỏ chữ nhỏ hàng với trên giấy , chữ viết nhẵn nhụi nghiêm cẩn , hoảng hốt có thể thấy được một cái văn tĩnh nữ tử ở dưới ánh nến viết sách mà thành .
 
 	Gió nhẹ thổi qua , tờ giấy tán lạc , từng câu thi từ xuất hiện ở tất cả trên trang giấy .
 
 	"... Hai tình như là lâu dài thời gian. Hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ ."
 
 	"... Chuyển chu các, đê khỉ hộ , chiếu vô miên ..."
 
 	"... Tường ngoại hành nhân, tường lý giai nhân tiếu . Tiếu tiệm bất văn thanh tiệm tiễu ..."
 
 	Hàng năm mùng năm tháng chín châu Văn Viện cửa , không phải là ngày lễ hơn hẳn ngày lễ .
 
 	Tất cả mọi người ăn ý vì tới trước tú tài nhường đường . Màu lam đậm tú tài bào chính là bắt mắt nhất đi chung lệnh bài .
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới . Châu Văn Viện cửa chính gần bên , một mảng lớn sâu quần áo màu xanh lam .
 
 	Những thứ này áo lam sau lưng của , thừa tái vô số người ánh mắt .
 
 	Giang Châu tất cả phủ tú tài tụ chung một chỗ . Lẫn nhau cung duy , với nhau khiêm tốn .
 
 	Tên Cốc phủ tú tài vị trí hiện thời náo nhiệt nhất .
 
 	"Thần huynh đêm qua cái kia quyển sách [ Độc Thi Ký ] đã danh truyền đại nguyên phủ , nhưng đáng tiếc nếu là hôm nay yết bảng về sau nữa viết , tất nhiên có thể vào văn bảng , cùng các quốc gia sĩ tử phân cao thấp ! Trong đó ngươi tán dương Phương Vận mà châm chọc Khánh quốc văn nhân ngữ điệu . Có thể nói chữ nào cũng là châu ngọc ."
 
 	"Đâu có đâu có ."
 
 	"Ngươi [ Độc Thi Ký ] mới thật sự là quân tử chi văn , vừa khen ngợi Phương Vận , lại chỉ ra hắn khuyết điểm nhỏ nhặt , như Phương Vận thấy , tất nhiên nói cám ơn ."
 
 	"Ta không cầu hắn tạ , chỉ cầu hắn có thể dẫn ta Cảnh Quốc văn nhân tiếp tục đi tới đích , không thể ngã ở Khánh quốc cùng Vũ Quốc người trước mặt của ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ."
 
 	Một vòng mặt trời đỏ phá vân ra . Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào đại địa , xua tan ban đêm hàn ý .
 
 	Châu Văn Viện cửa chính ầm ầm mở ra .
 
 	Văn Viện ngoài sân rộng một mảnh đen kịt , yên tĩnh vô cùng .
 
 	Đại học sĩ Triệu Cảnh Không cầm đầu , Thánh Viện Tuần sát , Cảnh Quốc học cung tư đang cùng cát Châu Mục ba người ở chính giữa , sau đó đi theo đông đảo quan viên .
 
 	Những thứ kia tú tài nơi nơi mong đợi . Nhưng xa xa đại nguyên phủ dân chúng lại trợn mắt hốc mồm , là lực lượng nào đó để cho một tên ăn mày đi ở trong quan viên? Hơn nữa râu ria bên trên treo sợi mì !
 
 	Rất nhiều cô gái che miệng phốc xích cười lên .
 
 	Những người đọc sách kia không cười , mà là nghi ngờ không hiểu nhìn Triệu Cảnh Không , tràn đầy tiếc hận tình .
 
 	Triệu Cảnh Không dùng mơ mơ màng màng ánh mắt quét nhìn mọi người , sau đó chậm rì rì lướt ngang , chậm rãi nói: "Lần này khoa cử do thánh nhân giám khảo , chúng ta tận tâm phụ trợ thánh nhân , trải qua một ngày , rốt cuộc phân ra cao thấp , mời cát Châu Mục công bố Giang Châu Cử Nhân bảng ."
 
 	Có mấy cái quan chấm thi mắt trợn trắng , Triệu Cảnh Không một mực ngủ , trừ Cử Nhân trước mười nhất định phải do hắn viết sách thứ bậc , dư thừa chữ một cái không có viết , liền thứ hai đến thứ mười hạng đều là những khác quan chấm thi liên hiệp xác định .
 
 	Cát Châu Mục ho nhẹ một tiếng , tay cầm quan ấn , đang muốn nói chuyện , lại đột nhiên ngây người , ngẩng đầu nhìn phía trước bầu trời .
 
 	Cửa sở hữu quan viên sau đó cùng nhau nhìn phía trước bầu trời , mỗi người trong mắt đều mang nghi ngờ cùng kinh ngạc .
 
 	Duy chỉ có Triệu Cảnh Không trong mắt vẫn một mảnh mơ hồ .
 
 	Văn Viện phố tất cả mọi người đều nhịp mà nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng không trung .
 
 	Chỉ thấy một chiếc do mười tám thất giao kéo bằng ngựa lấy thanh trướng xe ngựa xuất hiện ở trên trời , giao ngựa đạp thiên không mà đi , tư thái ưu mỹ , xe ngựa bánh xe như trên mặt đất , từ từ chuyển động .
 
 	"Giao mã phi xe ! Đại Nho tới trước !" Không biết ai không nhịn được kêu một tiếng , tiếng kinh hô nối thành một mảnh .
 
 	"Xe ngựa màn che là thanh ngọc giao long trướng , chắc là văn tướng giá lâm !"
 
 	"Có thật không?"
 
 	Tất cả mọi người vô cùng hưng phấn , văn tướng ở Cảnh Quốc người trong lòng có cao quý địa vị , dù là Giang Châu ra khỏi Lý Văn Ưng cùng Phương Vận , văn tướng ở Giang Châu người trong lòng địa vị vẫn không cách nào thay thế .
 
 	Ở Cảnh Quốc con dân trong lòng , quốc quân tùy tiện đổi , nhưng văn tướng tốt nhất vĩnh viễn đừng đổi .
 
 	Giao mã phi xe bay đến châu Văn Viện quảng trường đích chính trung ương , dưới xe người rối rít tứ tán , rõ ràng nước tát không lọt đám người trong nháy mắt nhường ra một mảng lớn cung cấp xe ngựa hạ xuống .
 
 	"Xích xích ..."
 
 	Mười tám thất giao Mã Tề âm thanh kêu to , xe bay chậm rãi hạ xuống .
 
 	Một người mặc rộng lớn trường bào màu tím lão nhân vén rèm cửa lên đi ra , hắn một con tóc dài màu trắng tung bay trên sau lưng , trên mặt phủ đầy tế tế nếp nhăn , lỗ mũi cao thẳng , ánh mắt ôn nhuận như đầy nước quang , toàn thân phảng phất bị một tầng bạch quang nhàn nhạt bao phủ .
 
 	Tất cả mọi người giống như chỉ cần liếc hắn một cái , hết thảy phiền não cũng sẽ tiêu tán .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên .
 
 	"Xin chào văn tướng Đại Nhân !" Cát Châu Mục khom lưng chắp tay .
 
 	"Xin chào văn tướng Đại Nhân !" Chật ních Văn Viện phố mấy vạn người cùng nhau khom lưng trí kính , cho tới rất nhiều người đụng vào nhau .
 
 	Khương Hà Xuyên lộ ra nụ cười hiền lành , nói: "Không cần đa lễ , hôm nay ta chỉ là cùng Phương Vận đến xem yết bảng ."
 
 	Một cái lam bào thanh tú mới đi ra khỏi cửa xe , đứng ở Khương Hà Xuyên bên người .
 
 	Vạn dân kêu lên như sấm , Văn Viện phố muốn nổ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      