         	"Đến nơi này , ngươi liền không cần lo lắng bị ám hại , lại không nói nơi này có một vị Đại yêu vương đang tọa trấn , nếu là ngươi ở nơi này bị công kích , Đông hải Long tộc nhất định sẽ làm cho yêu tộc trả giá gấp mười lần giá cao ." lại thiên tướng nói.
 
 	"Vậy càng tốt. Chúng ta đi trước bán cầm loại văn bảo địa phương nhìn một chút ." Phương Vận nói.
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn điểm đầu nói.
 
 	Phương Vận nhìn một cái Phương Đại Ngưu , phát hiện hắn mắt lộ ra vẻ khẩn cầu , sau đó hướng Tiểu Oanh phương hướng nháy mắt .
 
 	Phương Vận liếc hắn một cái , hướng mọi người nói: "Nếu Dẫn Long các bên trong hết sức an toàn , kia đại gia đi ngay tất cả nhìn tất cả đấy, nửa đêm ở cửa tập họp , ta nếu là không có trở lại , các ngươi về nhà trước ."
 
 	Phương Đại Ngưu âm thầm hướng Phương Vận giơ ngón tay cái , sau đó lộ ra một bộ cám ơn thiếu gia sau này phó thang đạo hỏa không chối từ bộ dạng .
 
 	Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tiểu thủ , hỏi rõ cầm loại văn bảo phương hướng , từ từ hướng nơi đó đi tới , trừ bàng Cử nhân cùng vị kia phó tướng Tiến sĩ đi theo , những người khác hoặc là ở lại cửa , hoặc là tứ tán tìm vật mình cảm thấy hứng thú .
 
 	Dẫn Long các dặm đồ vật đều hết sức quý trọng , chỉ có tạp hóa khu đồ vật khá là rẻ .
 
 	Lúc này Dẫn Long các giống như một cái trấn nhỏ , so với Phương Vận đã gặp trung tâm thương mại đều lớn hơn, trên đường có người chào hàng Dẫn Long các bản đồ , Phương Vận mua hai phần , một phần cấp Dương Ngọc Hoàn , một phần tự xem .
 
 	Không hơn trăm hơi thở , hắn liền nhớ Dẫn Long các sở hữu địa phương , sau đó đem bản đồ đưa cho Nô Nô .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tay trong tay đi về phía trước , Nô Nô đứng ở Phương Vận đầu vai , thổi phồng Chấm địa đồ nghiêm túc nhìn , tượng mô tượng dạng , chỉ chốc lát sau , đem bản đồ đưa đến Phương Vận trước mặt , chỉ ăn uống khu ríu rít gọi .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , vì vậy lừa nó nói: "Ngươi cầm ngược ."
 
 	Nô Nô ngẩn ra , gật đầu anh một tiếng , nghiêm túc đem bản đồ đảo lại , cẩn thận nhìn , không ngừng nháy mắt , cuối cùng nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấy Tiểu Hồ Ly ngu tốt không nhịn được buột miệng cười . Một hớp trắng noãn hàm răng phá lệ bắt mắt , sau đó nàng phát hiện mình thất thố , vội vàng dùng tay che miệng lại , phát hiện Phương Vận đang dùng thích thần sắc nhìn chằm chằm nàng , mắc cở cúi đầu .
 
 	Tiểu Hồ Ly bừng tỉnh đại ngộ , lập tức dùng đầu đi nhẹ nhàng đỉnh Phương Vận đầu , sau đó ríu rít kêu , giống như đang nói ngươi hư lắm ! Nô Nô không sống được !
 
 	Phương Vận cười đưa tay nhẹ nhàng cong cổ của nó , nó lập tức lắng xuống , híp mắt thư thư phục phục hưởng thụ .
 
 	Cửa người không nhiều . Vào cửa hàng khu liền náo nhiệt lên .
 
 	Phương Vận tình cờ cùng Dương Ngọc Hoàn thấp giọng vừa nói chuyện , phần lớn thời gian đều ở đây hướng hai bên nhìn quanh , nơi này cửa hàng phi thường chỉnh tề , một hàng tiếp theo một hàng , hai hàng cửa hàng đang lúc con đường chừng hai trượng , phi thường rộng rãi , nhưng càng đi vào trong càng nhiều người .
 
 	Phương Vận trong lòng hiểu , trừ số ít văn nhân sĩ tử , thánh nguyên Đại Lục đại đa số người giải trí hình thức có hạn . Cuộc sống quá đơn điệu , cho nên gặp phải loại này ngày lễ rất nhiều người sẽ vô cùng nhiệt tình , nếu là ở một cái giải trí hình thức nhiều mặt thời đại , loài người đối với các loại ngày lễ sẽ dần dần lãnh đạm .
 
 	Đi tới phía trước . Một người chen tới , mắt thấy Dương Ngọc Hoàn sẽ phải đụng phải người , Phương Vận đưa tay kéo qua Dương Ngọc Hoàn eo, để cho nàng dựa vào ở trên người mình .
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa xấu hổ vừa sợ địa ngửa đầu nhìn Phương Vận . Mặc dù thánh nguyên đại lục dân phong tương đối mở ra , như vậy thân mật cũng không coi vào đâu , nhưng cuối cùng rất ít người sẽ làm như vậy .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn Dương Ngọc Hoàn ánh mắt . Khẽ mỉm cười .
 
 	Dương Ngọc Hoàn rõ ràng cảm thấy Phương Vận trong ánh mắt mang làm cho lòng người bảo an lực lượng , Nhưng lòng của nàng vẫn là thẳng thắn nhảy không ngừng , sinh sợ bị người nhìn đến , rất nhanh cúi đầu .
 
 	Phương Vận cũng không để ý ánh mắt của người khác , dù sao cũng hơn để cho Dương Ngọc Hoàn lấn tới lấn lui mạnh .
 
 	Dương Ngọc Hoàn một đường không dám ngẩng đầu , lặng lẽ theo Phương Vận đi một chút , vô luận Phương Vận hỏi cái gì , nàng ta dùng "Ừ" các loại đơn giản trả lời .
 
 	Do đến ngày nay là đêm thất tịch lễ , trên đường người thấy đều không cảm thấy có thất thường gì , ngược lại hâm mộ , số ít người yêu hoặc vợ chồng thậm chí học dáng vẻ của hai người dựa chung một chỗ .
 
 	Phương Vận không ngừng nhìn hai bên cửa hàng , rất nhanh phát hiện không trách nơi này nhiều người như vậy , thì ra là bán đồ không chỉ có là Ngọc Hải Thành , không chỉ có là toàn bộ Khánh quốc , còn có mặt tây Vũ Quốc , khải nước đợi nhiều không có đường ven biển quốc gia thương nhân , không thiếu một ít nhà giàu có thậm chí Bán Thánh thế gia sản nghiệp .
 
 	Bất quá , càng nhiều hơn thì là nhàn tản bình thường thương nhân , bởi vì tới nơi này khai mở cửa hàng hoàn toàn miễn phí , chỉ là cần bán một ít vật có giá trị .
 
 	Phương Vận một đường xem ra , hai đại loại vật phẩm nhiều nhất , loại thứ nhất là văn nhân dùng đồ vật , ví dụ như văn phòng tứ bảo , cổ thư tranh chữ , sách rương bàn ghế vân vân, loại thứ hai thì là yêu man hai tộc đồ vật , các loại da lông gân cốt huyết dịch .
 
 	Man tộc còn khá hơn một chút , chỉ có đầu lâu cùng huyết dịch có giá trị , yêu tộc liền thảm , thân thể mỗi một chỗ đều có chỗ cần dùng , cho dù là làm thành hàng mỹ nghệ cũng thâm thụ nhân tộc hoan nghênh , bởi vì rất nhiều người thân hữu từng bị yêu tộc hại qua dùng để cho hả giận .
 
 	Phương Vận rất thích xem những thứ đồ này , bởi vì có thể nhất trực quan địa hiểu rõ cái thế giới này .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận đi tới văn bảo khu vực , nơi này thì không phải là thông thường gian hàng , mà là từng ngọn nhà , thậm chí còn có một ít tiểu quảng trường , rất nhiều người ở chung một chỗ hoặc bán ra vật hoặc đang đợi người đến trao đổi .
 
 	Người nơi này cực ít , bởi vì rất nhiều người cửa hàng hoặc cửa đều xếp đặt tầng một trong suốt Thủy Môn , chỉ có có tài khí đích người mới có thể dẫn người thông qua .
 
 	Phương Vận cánh tay của rời đi Dương Ngọc Hoàn eo, lôi kéo tay của nàng từ từ quan sát , rất nhanh đi tới một chỗ lộ thiên hình tròn tiểu quảng trường .
 
 	Tiểu quảng trường vòng ngoài có thật nhiều giá gỗ , trên giá gỗ bày các loại văn bảo cầm , ước chừng trên trăm chiếc , những thứ kia dao cầm có mới tình bạn cố tri , thậm chí còn có tàn khuyết không đầy đủ , nhưng mỗi một chiếc cầm đều có một loại kỳ lạ sức hấp dẫn , cho dù là không biết cầm người thấy , cũng sẽ cảm thấy những thứ này cầm bất phàm .
 
 	Trong đó có vài khung cầm tản ra cực kỳ rõ ràng khí tức , đừng nói Phương Vận , ngay cả Dương Ngọc Hoàn người bình thường này cũng có thể cảm giác được .
 
 	Nhất là chính giữa bộ kia huyết sắc trường cầm , cầm thể thật dài . Vậy cổ cầm là ba thước 6 tấc năm , ám hợp 365 số , nhưng bộ này cổ cầm so với tầm thường cổ cầm dài ba tấc nhiều, đến gần bốn thước .
 
 	Phương Vận lập tức nhớ tới Cảnh Quốc một thanh danh cầm "Huyết văn", tên nghe không đại khí , nhưng là tiếng tăm lừng lẫy sát cầm , không chỉ có hắn tiếng như muỗi , hơn nữa sát yêu diệt rất cũng như diệt muỗi vậy . Đây là một trận đại nho văn bảo , cuối cùng lưu lạc ở trong tay ai không người biết .
 
 	Phương Vận từ phía trên cảm nhận được một loại sát ý nồng nặc , bộ này cầm ít nhất giết hơn vạn yêu man mới có thể có loại đáng sợ này sát ý .
 
 	Những khác cầm mặc dù mỗi người mỗi vẻ , nhưng lại không bằng cái thanh này cầm càng bá đạo .
 
 	Phương Vận trong lòng không khỏi vẻ kích động , hắn sở dĩ phụ tu họa đạo cùng cầm đạo , chính là bởi vì hai người này cùng thi từ cực kỳ khế hợp !
 
 	Bởi vì tranh vẽ vần thơ một khi kết hợp , uy lực tất nhiên tăng nhiều , mà cầm đạo rất nhiều khúc đàn căn bản là lai nguyên ở thi từ ca phú , hoặc là cùng thi từ ca phú tương ứng , tỷ như chính là từ phú cùng khúc đàn đồng xuất .
 
 	Không chỉ có thánh nguyên Đại Lục như vậy , trên địa cầu Đường đại , khúc đàn xuất xứ từ Vương Duy tên thơ , đợi khúc đàn xuất xứ từ Lý Bạch cổ thi , loại này ví dụ nhiều không kể xiết .
 
 	Phương Vận sớm biết cầm đạo cùng nho gia liên lạc sâu đậm . Tự tống sau này , được hoan nghênh nhất cầm ngoại hình chính là "Trọng ni thức", mà thánh nguyên đại lục khổng tử cũng bản thân thiết kế qua dao cầm ngoại hình , đều là "Trọng ni thức".
 
 	Khổng Thánh bản thân liền là cầm sư , trong có minh xác ghi lại . Năm đó Khổng Thánh vào yêu giới lúc, liền từng mang theo đệ nhất sát cầm "Hào Chung", một khúc ra , mười vạn dặm sơn xuyên băng diệt .
 
 	Trước Phương Vận muốn trước học họa hậu học cầm , Nhưng phát hiện Dương Ngọc Hoàn có đàn sắt thiên phú , có thể lấy sắt phụ trợ cầm sư , như vậy thì muốn sớm nắm giữ cầm đạo .
 
 	Tiểu quảng trường trung tâm hoặc đứng hoặc ngồi hơn hai trăm người , bởi vì vòng ngoài người đứng , trong vòng người ngồi , Phương Vận không thấy được bên trong cụ thể có bao nhiêu người , nhưng nhìn dáng dấp có chừng ba mươi mấy người ngồi , còn lại hơn một trăm người đều đứng .
 
 	Những thứ kia đứng người lấy thiếu niên chiếm đa số , nhưng cũng có một chút người lớn tuổi , thậm chí một vị người mặc Tiến sĩ trang phục đích người cũng đàng hoàng đứng .
 
 	Phương Vận ý bảo Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô không cần nói , từ từ đi tới , đi tới những thứ kia đứng nhân thân về sau, nhìn vào bên trong .
 
 	Bên trong người đang ngồi hiện lên hình cung sắp hàng , trừ hai ba cái ba mươi tuổi đầu đấy, còn lại ít nhất bốn mươi năm mươi tuổi , có người thậm chí lão phải không còn hình dáng , chỉ có thể híp mắt , ngay cả mở to hai mắt khí lực cũng không có .
 
 	Còn có mấy cái người mặc tú tài trang phục đích lão nhân đang bình yên ngồi , một điểm không cảm thấy tại làm sao nhiều Tiến sĩ hoặc Cử nhân trước mặt ngồi có vấn đề gì .
 
 	Phương Vận nhìn về phía những thứ kia người đang ngồi , phát hiện bảy tám cái người quen , trong đó có ở Tiết Đoan Ngọ khánh công yến bên trên thấy , còn có vừa mới ở đêm thất tịch từ sẽ gặp phải , còn còn có một cái người quen , Phương Vận không nhịn được khẽ mỉm cười , đồng thời trong lòng âm thầm khiếp sợ .
 
 	Ngồi ở ở giữa nhất chính là cái kia ngay cả mở to hai mắt khí lực cũng không có người, chính là giúp Phương Vận dùng hội họa dịch dung lão nhân .
 
 	Phương Vận vốn là suy đoán vị lão nhân này họa đạo lúc đầu có thể tới tam cảnh , bây giờ nhìn lại , người này ngay cả cầm đạo cũng ít nhất ở tam cảnh , nếu không không thể nào ngồi ở chỗ đó , không khỏi nhớ tới Cảnh Quốc một vị nhân vật truyện kỳ .
 
 	Lão nhân kia khẽ nâng lên mí mắt , nhìn về phía Phương Vận , sau đó lại cúi hạ mí mắt , làm bộ như không nhận biết .
 
 	Phương Vận cũng giống vậy sắc mặt như thường .
 
 	Một vị cầm sư đang giảng giải như thế nào thông qua tiếng đàn tới giám định một trận cầm đích niên đại hòa hảo hư , hắn nói hơn nhiều Phương Vận ở trong sách thấy kỹ lưỡng hơn , hơn nữa còn có đại lượng theo lệ nói rõ , Phương Vận lập tức nghiêm túc lắng nghe .
 
 	Sau đó , đang ngồi cầm sư rối rít giảng giải dao cầm giám định , chủ yếu là phân biệt niên đại cùng mấy tầng .
 
 	Cầm cùng những khác văn bảo hơi có khác nhau .
 
 	Sở hữu văn bảo lực lượng sẽ bởi vì các loại nhân tố chạy mất , niên hạn vừa đến , chỉ biết hóa thành vật phẩm bình thường , nếu là lần nữa rót vào tài khí , như vậy cùng mới vật phẩm rót vào tài khí không có chút nào bất đồng .  
 
 	Văn bảo cầm bất đồng , mỗi lần văn bảo cầm lực lượng tiêu tán , lần nữa rót vào tài khí về sau, như vậy văn bảo cầm lực lượng sẽ có tăng cường , hơn nữa sẽ càng ngày càng mạnh , rót vào mấy lần tài khí , chính là mấy tầng cầm . Bất quá , đại đa số văn bảo cầm chỉ có thể chịu đựng ba lượt rót vào , nhiều hơn nữa chỉ biết đưa đến cầm thể hỏng mất .
 
 	Một khi rót vào số lần vượt qua ba lượt , đạt tới tứ trọng hoặc cao hơn , như vậy dao cầm uy lực lại có đề cao mạnh .
 
 	Cùng là Cử nhân văn bảo cầm , một người tiêu hao giống nhau tài khí khảy đàn chiến khúc , lượng nặng cầm chỉ so với nhất trọng cầm uy lực nhiều một thành , Nhưng tứ trọng cầm uy lực nhưng lại nhất trọng cầm suốt gấp đôi !
 
 	Nếu không phải tứ trọng trở lên cầm hết sức hiếm thấy , cầm đạo địa vị đem không thể so với thi từ kém bao nhiêu .
 
 	Dùng văn bảo cầm mới có thể khảy đàn chiến khúc đã rất hà khắc , hơn nữa tứ trọng đánh đàn tấu lên chiến khúc mới có thể cùng chiến thi từ phân cao thấp , cái này đề cao thật lớn cầm đạo ngưỡng cửa .
 
 	Nhưng là , từng cái cây đàn đạo tu luyện tới cực cao lại có danh cầm cầm sư , đều là danh chấn thập quốc đại nhân vật .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      