         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1110: Năm mươi bốn nhĩ quân công
 
 	Thiển hồng nùng vân dưới, một đóa bạch vân hướng tây bay nhanh.
 
 	Mặt đất, tam đầu phát cuồng hùng yêu soái đột nhiên nhất tề chân đạp đại địa.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Phía trước trăm trượng bên trong, mặt đất rạn nứt, khí huyết bao vây lấy loạn thạch như suối phun dâng lên.
 
 	Tam chiếc xe ngựa bị mặt đất bay ra thạch đầu tạp thành mảnh nhỏ, giao ngựa hí minh, mã người trên xe kêu thảm thiết, chung quanh ngã nhào.
 
 	Tam đầu hùng yêu soái tốc độ vậy bởi vậy giảm bớt, hồng hộc thở dốc.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, trong xe ngựa ngoại trừ vị kia có phòng hộ chiến thơ tiến sĩ, mấy người còn lại toàn bộ tử vong.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Trung niên kia tiến sĩ đuôi mắt - muốn nứt ra, hét lớn một tiếng hậu, vậy mà không lùi, ngược lại đứng tại chỗ viết chiến thơ, chuẩn bị tử chiến.
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Ngươi lập tức sử dụng tật hành chiến thơ chạy trốn, ta có thể chạy tới cứu viện!"
 
 	Phương Vận nói xong, liền chuẩn bị sử dụng một đóa thất thải tường vân làm cho một bước lên mây gia tốc, vậy mà trung niên kia tiến sĩ lộ vẻ sầu thảm nhất tiếu, đạo: "Thân hữu chết trận, ta há có thể sống tạm! Huống chi, ngươi cũng chưa chắc là đối thủ của bọn họ! Lưng của ta trong bao có lần này long văn mễ khảo sát đồ, ngươi nếu có thể mang về vân thành, cho trường nhạc nhai Vân gia, đoạt được long văn mễ ngươi chiếm phân nửa!"
 
 	Nói xong, trung niên tiến sĩ vậy mà hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn thần thương thiệt kiếm mạnh nổ tung, chia làm gần mấy trăm tiểu kiếm hướng bốn phương tám hướng nổ lên, ngân quang lóe ra, kích thương tam đầu hùng yêu soái, lấy đánh chết hơn mười đầu hùng yêu tướng.
 
 	Nhưng trong chớp mắt, hắn bị hùng yêu soái giết chết.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thu hồi thất thải tường vân, bởi vì mình dù cho dùng thất thải tường vân, còn cần bách tức mới có thể bay qua, căn bản không kịp cứu tiến sĩ.
 
 	Phương Vận buông bộ ngực ngăn cản bản, lấy múa bút thành văn cấp tốc viết tàng phong thơ cùng hoán kiếm thơ, tăng cường chân long cổ kiếm, đồng thời gọi ra phỏng theo kiếm.
 
 	Này gần bách đầu hùng yêu rất nhanh vọt tới trước, thanh tất cả mọi người đầu phách lạn, sau đó cầm lấy tất cả bao vây, xoay người chạy.
 
 	 tam đầu hùng yêu soái một bên chạy một bên xung Phương Vận lộ ra sắc bén hàm răng, sát ý lành lạnh, cảnh cáo Phương Vận không nên đuổi.
 
 	Phương Vận lấy yêu ngữ thiệt trán xuân lôi đạo: "Trách không được các ngươi bị hổ tộc coi là thú loại, hùng tộc quả nhiên không xứng xưng yêu!"
 
 	Tất cả hùng yêu nhất tề dừng bước lại. Nhất tề quay đầu lại nhìn phía Phương Vận, trong mắt lộ hung quang.
 
 	Hùng tộc có thể bị nhân tộc chiến thắng, nhưng hùng tộc tuyệt không có thể bị hổ tộc vũ nhục!
 
 	Hùng tộc cùng hổ tộc kẻ thù truyền kiếp kéo mấy chục vạn năm, nhưng cùng nhân tộc chi cừu bất quá mấy nghìn năm.
 
 	Cầm đầu hùng yêu soái đứng thẳng thân thể. Chừng một trượng cao, hai cánh tay mở, ngửa mặt lên trời quát: "Hàn lâm? Ta giết ba cái!"
 
 	"Ta giết một đôi!" Bên cạnh hùng yêu soái đạo.
 
 	"Ta cùng với cái khác hùng yêu soái liên thủ giết qua một cái!" Đệ tam đầu hùng yêu soái đạo.
 
 	Cái này tam đầu, đều là thánh tộc hùng yêu soái, thật có đánh bại hàn lâm thực lực.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng vỗ quy ca phiến. Đạo: "Đây là huyết mang cổ địa giao chiến tiền lễ tiết sao? Ân, ta không có đếm kỹ, khiêm tốn điểm nói, yêu soái, ta giết hơn năm mươi vạn sao."
 
 	Hơn một trăm con gấu đen nhìn nhau một cái, đen như mực con ngươi tràn ngập nghi hoặc, sau đó cất tiếng cười to.
 
 	Một ít hùng yêu tướng thậm chí ôm cái bụng trên mặt đất đoàn thành một đoàn lăn.
 
 	"Xuy ngưu yêu vỏ nhân tộc, chúng ta đây hôm nay liền trước hết giết ngươi, nữa mang về long văn thước khảo sát đồ." Cầm đầu hùng yêu soái hai con tiền nắm giữ quyền, nhẹ nhàng chạm vào nhau. Quanh thân màu máu đỏ khí huyết lực như hỏa diễm thiêu đốt, hình thành cường đại khí huyết áo giáp.
 
 	Tất cả hùng yêu phóng ra ngoài khí huyết lực, toàn lực chuẩn bị chiến.
 
 	Đợi Phương Vận phi gần, tất cả hùng yêu ô ngao nhất thanh, khí thế chấn thiên, phổ thông hàn lâm đủ để bị bọn họ ý chí chiến đấu đánh lòng tin.
 
 	Phương Vận sắc mặt như thường, tiếp cận một dặm hậu, miệng phun chân long cổ kiếm.
 
 	Tất cả hùng yêu thấy như vậy một màn, ách nhiên thất tiếu, cầm đầu hùng yêu soái cười khẩy nói: "Xa như vậy liền khiến cho dùng thần thương thiệt kiếm. Thật là một tay mới, xem ra. . . Không đúng. . . Ách. . ."
 
 	Chân long cổ kiếm tại thu được tàng phong thơ gia trì hậu, đột phá lục minh chi tốc!
 
 	Gấp sáu lần vận tốc âm thanh, một hơi thở đang lúc có thể phi hành bốn dặm! Dù cho cần thời gian gia tốc. Một dặm trong lúc đó, một hơi thở có thể đạt tới!
 
 	Kiếm phi tại thiên, kỳ hình như long.
 
 	Cầm đầu hùng yêu soái lời còn chưa dứt, hình rồng kim quang hiện lên, lớn như vậy con gấu bay lên, tiên huyết trùng thiên.
 
 	Chân long cổ kiếm thu lại không được thế. Bay ra ba mươi trượng xa, nơi đi qua, hùng yêu vô luận yêu chức cao thấp, không chết cũng bị thương.
 
 	Chân long cổ kiếm lấy tốc độ cực nhanh quay lại, sát hướng mặt khác hai đầu hùng yêu soái.
 
 	"Ngươi không phải hàn lâm, ngươi ít nhất là Đại học sĩ. . ." Lời còn chưa dứt, đệ nhị đầu hùng yêu soái tử vong.
 
 	Không đợi đệ tam đầu hùng yêu soái mở miệng, chân long cổ kiếm nữa lâm.
 
 	"Chạy a. . ."
 
 	Tất cả hùng yêu sợ đến can đảm câu liệt, mấy chục đạo bóng đen hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, nhưng màu vàng chân long cổ kiếm ở trên trời tung bay, một lát sau đều giết sạch hùng yêu.
 
 	Tại Phương Vận trước mặt, những thứ này hùng yêu như thổ kê ngõa cẩu, bất kham nhất kích.
 
 	Đương cuối cùng một đầu hùng yêu ngã xuống thời gian, Phương Vận đã đến mã xa nghiền nát nơi, tất cả mọi người đầu đều bị phách toái, hùng yêu thủ đoạn chi tàn nhẫn làm người ta giận sôi, máu tanh tràng diện làm cho Phương Vận làm cau mày.
 
 	Phương Vận viết chiến thơ 《 phong vũ mộng chiến 》, mệnh lệnh hàn thiết kỵ binh thu thập xong tất cả mọi người thi thể, sau đó đem này bao vây thu hồi lại, gồm tam đầu hùng yêu soái đầu xách trở về, lấy cắt mất từng hùng yêu tai trái.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, người người có thể thông qua hùng yêu nhĩ đổi lấy quân công, quân công đơn vị chính là "Nhĩ" .
 
 	Một trăm hùng yêu dân hoặc yêu binh cái lỗ tai có thể hoán nhất nhĩ quân công, một cái hùng yêu tướng cũng có thể hoán nhất nhĩ quân công, mà một đầu hùng yêu soái có thể hoán thập nhĩ quân công.
 
 	Hùng yêu hầu trị một trăm nhĩ quân công, hùng yêu vương trị hai nghìn nhĩ quân công, hùng tộc đại yêu vương thì trị tam vạn nhĩ quân công.
 
 	Hai lỗ tai quân công có thể hoán một long văn mễ.
 
 	Long văn mễ cực trọng, ăn một có thể ăn no, thập lạp nhất lưỡng.
 
 	Những thứ này hùng yêu, có thể hoán năm mươi bốn nhĩ quân công, tức hai mươi bảy lạp long văn mễ.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, nhìn thoáng qua phía dưới chiến tràng, mặt không chút thay đổi, tiếp tục hướng tụ vân thành bay đi.
 
 	Đứng ở một bước lên mây thượng, Phương Vận từ ẩm giang bối trong cái bọc lấy ra một tờ chỉ, mặt trên dùng giản dị địa đồ tiêu chú một chỗ long văn thước nơi sản sinh, cách xa tụ vân thành, ngược lại ly hùng yêu tộc lãnh địa hơi gần.
 
 	Nhìn tấm bản đồ này, Phương Vận đại khái có thể đoán được, cái này vân tiệp đám người cửu tử nhất sinh phát hiện phiến long văn mễ, bị hùng yêu để mắt tới, bộ phận chiến hữu chết trận, nhưng vì thanh địa đồ mang cho gia tộc, liều mạng chạy đi. Cuối cùng thấy những người còn lại bị hùng yêu soái giết chết, hắn rốt cục không chịu nổi, cùng hùng yêu đồng quy vu tận.
 
 	Trong xe thi thể cùng sở hữu mười hai cụ, trong đó thất cụ là sớm bị ta sát, chỉ có năm người vừa bị sát.
 
 	"Ta tại huyết mang cổ địa thiếu khuyết một thân phận, không bằng liền lấy vân tiệp hảo hữu thân phận tiến nhập tụ vân thành, bằng không không biết sẽ gặp phải bao nhiêu nhân bạch nhãn."
 
 	Phương Vận lập tức ở bao vây trung tìm kiếm, phát hiện những này nhân có tiến sĩ phục cùng cử nhân phục, nhưng duy chỉ có không có hàn lâm phục, cuối cùng chỉ phải quyết định giả trang tiến sĩ, huống chi lấy hắn bây giờ niên linh, thích hợp hơn đương tiến sĩ.
 
 	Phương Vận đánh xuống một bước lên mây, tiến nhập trong rừng rậm, thay nhất bộ màu trắng tiến sĩ trường bào.
 
 	Huyết mang cổ địa tiến sĩ phục ống tay áo có nhất sợi tơ hồng, khác nhau tại cái khác cổ địa người đọc sách.
 
 	Phương Vận bằng vào văn tinh long tước lực lượng ngưng tụ ra một mặt thủy kính, chiếu chiếu, nhớ tới có người ở vân trấn thấy chính mình, Vì vậy xuất ra nghiễm quy, dùng bút lông dính mặc nữ mực nước, bằng vào họa đạo nhất cảnh cùng mặc nữ lực lượng, vì mình thoáng dịch dung, có vẻ càng thêm lão thành. Đồng thời làm cho một đoàn tài khí ngưng tụ tại cổ họng mình trong, cải biến phát ra tiếng.
 
 	"Tại huyết mang cổ địa, ta liền kêu Vân Phương." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      