         	Màn đêm buông xuống , đèn rực rỡ mới lên , trăng tròn vắt trên bầu trời .
 
 	Học cung bên trong quảng trường bày rất nhiều Long cung Dạ Minh Châu , lớn nhất một viên ngay tại văn hội đài cao bầu trời , đem trong phạm vi ba dặm hết thảy chiếu giống như ban ngày .
 
 	Đi thông học cung sở hữu đường phố đều bị rậm rạp chằng chịt người phá hỏng , nước chảy không lọt , liền nóc nhà đều đầy ấp người .
 
 	Đối với Khổng thành người mà nói , cùng người một nhà cùng đi nhìn văn hội chính là lớn nhất đoàn viên .
 
 	Văn hội đài cao vô cùng đơn giản , chính là một chỗ cao sáu thước bình đài , trước bình đài bàn ghế bên trên đã ngồi đầy tân khách , trước mặt nhất bên bàn tròn , hoặc là Đại Nho , hoặc là Đại học sĩ , hoặc là con em thế gia , hoặc là Hoàng Thân Quốc Thích .
 
 	Có một cái bàn chỉ ngồi bốn người , nhưng là toàn trường tiêu điểm một trong , bởi vì đời này Tứ Đại Tài Tử tề tụ .
 
 	Trừ Tứ Đại Tài Tử , kia thuộc về Chúng Thánh thế gia từng tờ một cái bàn cũng hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người .
 
 	Những Đại Nho đó ngược lại rất ít người chú ý , bởi vì bọn họ khí chất nội liễm , nếu không phải cẩn thận quan sát , căn bản là không có cách nhìn ra bọn họ đặc biệt .
 
 	Những thứ kia văn vị khá cao người đọc sách hơi chú ý cái này chút Đại Nho , còn có một nhóm người nhìn chằm chằm thuộc về Mông gia cái bàn kia .
 
 	Một chiếc sang trọng Võ Hầu xe đứng ở đó , Hung Quân Mông Lâm Đường liền ngồi trên xe mặt .
 
 	Võ Hầu trên xe dù bị đổi thành màu đen hoa cái , mà vốn là thuần túy gỗ thiệt ngoại hình cũng bị cà bên trên nước sơn , nhìn qua càng thêm ưu nhã , để cho người ta sao lãng rơi Võ Hầu xe ở vạn trong quân tới lui tự nhiên hung danh .
 
 	Phương Vận nhìn chiếc kia Võ Hầu xe , mấy trăm năm qua thánh nguyên Đại Lục một mực truyền tụng Gia Cát Lượng câu chuyện , hắn ngồi Võ Hầu xe , tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu , nói nói cười cười hình tượng xâm nhập lòng người , cho dù là không mộ hư danh các đại nho cũng cực vui Võ Hầu xe , chớ đừng nói chi là văn bảo Võ Hầu xe có cường đại năng lực .
 
 	Phương Vận cũng ở đây nhìn Võ Hầu người trên xe .
 
 	Hung Quân mặt vuông trán rộng , lông mày rậm dày. Hốc mắt hãm sâu , cực lớn mũi ưng dị thường bắt mắt , ánh mắt của hắn như Sư , khí thế như gan bàn tay chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ đó . Sẽ để cho chung quanh tất cả mọi người thở không nổi , thậm chí ngay cả mấy cái lớn bình thường học sĩ đều cảm thấy kiềm chế .
 
 	Cùng thích mặc thư sinh bào đại đa số người đọc sách không giống nhau . Thân thể hắn người mặc màu vàng nhạt long lân khôi giáp , khôi giáp không bằng nghi thức giáp vàng sáng ngời , nhưng từng cái thấy kia khải người xếp hạng cũng sẽ từ đó cảm nhận được một loại mênh mông lực lượng , phảng phất tùy thời có một đầu cự long lao ra .
 
 	Phương Vận một cái nhìn ra . Đó là Đại yêu vương tầng thứ chân long long lân , một kiện khôi giáp có thể đổi một thành .
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào Võ Hầu xe bàn bên trên khắc trúc ống đựng bút , ống đựng bút bên trong có bốn chi bút , mỗi một cây viết đều nhộn nhạo tài khí khí tức , có một cây viết bên trên tài khí khí tức thậm chí không thấp hơn kia Đại yêu vương long lân , là là một việc Đại Nho văn bảo .
 
 	Mà cùng chiếc bút đó khí tức tương cận văn bảo , bàn bên trên còn có ba cái . Một trấn chỉ , một khoản chiếc , một mực nghiên mực , đều là Đại Nho văn bảo .
 
 	Phương Vận trong đầu toát ra hai chữ . Thổ hào .
 
 	Hung Quân ánh mắt mặc dù mặt ngó đài cao , lại có chút hướng lên , lướt qua đài cao , ngắm hướng thiên không , kì thực không có đem bất kỳ một vật để ở trong mắt .
 
 	Cùng hắn cùng tồn tại một cái bàn Mông gia mọi người , vô luận là tiểu bối , bình bối vẫn là trưởng bối , tất cả đều hết sức khẩn trương , thậm chí có người len lén nhìn ánh mắt của hắn , tràn đầy hâm mộ và kính sợ .
 
 	Hắn mỗi một lần nháy mắt , hai mắt tất cả xẹt qua một viên huyết sắc lưu tinh , mà kia lưu tinh quang mang hay thay đổi , do vô số chiến trường chém giết tràng diện tạo thành , thần dị phi phàm .
 
 	Từ đầu đến cuối , Hung Quân đều bảo trì nhìn văn hội trên đài cao tư thế , vô luận là đời này Tứ Đại Tài Tử , đời trước Tứ Đại Tài Tử vẫn là Đại Nho , hắn đều làm như không thấy , coi trời bằng vung .
 
 	Rõ ràng dưới ánh trăng , hoàn toàn không một người đáng giá Hung Quân mở miệng .
 
 	Một con sói yêu hầu nằm ở Hung Quân dưới chân , thỉnh thoảng giống như chó giữ cửa vậy ngoắc cái đuôi , lấy lòng nhìn về phía Hung Quân .
 
 	Phương Vận hôm đó thấy tận mắt , cái này lang yêu hầu chỉ một cái ánh mắt liền đem một con yêu tướng ngoài đường phố hù dọa đi tiểu .
 
 	Phương Vận dời đi ánh mắt , nghĩ đến Hung Quân trong mắt huyết sắc lưu tinh , không phải không thừa nhận Hung Quân có hung phấn khích .
 
 	Con mắt ngậm tinh không đó là Khổng Thánh cùng Văn vương , mà mắt có lưu tinh mặc dù xa kém xa , nhưng có thể nói Hung Quân vì vậy có đi thông bọn họ con đường , dù là đi hết con đường cơ hội rất nhỏ , cũng so với không có người cao hơn quá nhiều .
 
 	Văn hội còn chưa bắt đầu , rất nhiều người lẫn nhau bái phỏng , lộ vẻ đến mức dị thường náo nhiệt .
 
 	Phương Vận văn danh tuy lớn , nhưng cuối cùng là một cái vãn bối , lễ tiết phải làm chân , phải đi nhất nhất thăm viếng tương quan người , tỷ như Cảnh Quốc Đại học sĩ , Cảnh Quốc thế gia hào môn , bao gồm có giao tình kỷ thánh thế gia đợi.
 
 	Thăm viếng kết thúc , Phương Vận mới về đến văn hội đài cao mặt bên , mà lúc này những người khác cũng lục tục trở lại .
 
 	Lý Phồn Minh ngồi ở Phương Vận bên người , đại thỏ tử nằm ở dưới mặt ghế nằm ngáy o..o... .
 
 	Lý Phồn Minh đồng song mười mấy người , cuối cùng tới chỗ này chỉ có một người hắn .
 
 	Hai người ngay từ đầu chỉ là trò chuyện thánh khư chuyện , nói xong , liền bắt đầu trò chuyện người ở chỗ này , Lý Phồn Minh nhất nhất chỉ ra và xác nhận những thứ kia danh nhân , có đời trước trong Tứ Đại Tài Tử Họa Quân , có ẩn cư Khổng thành danh túc Đại Nho , có ở Thánh Viện thân cư muốn hại chức vị Đại học sĩ đợi.
 
 	Phương Vận đọc qua những Đại Nho đó danh tác , rất muốn đi trao đổi , nhưng bởi vì không người tiến cử , liền đi thăm viếng đều không cớ , chỉ có thể tìm cơ hội lại nói .
 
 	Hai người đang nói , hai vị người mặc Đại học sĩ bào người đi tới gần bên , Phương Vận cảm thấy kinh ngạc , trước Lý Phồn Minh còn giới thiệu qua hai người này , bởi vì này hai người là [ thánh đạo ] biên thẩm viện hai vị biên thẩm Đại học sĩ . [ thánh đạo ] địa vị cực cao , biên thẩm Đại học sĩ ẩn tính quyền lực lớn phải dọa người , cho nên thường đổi phiên .
 
 	Người chung quanh cơ hồ đều là tin tức linh thông hạng người , một cái nhận ra Mạnh đại học sĩ cùng An đại học sĩ , cho dù là Bán Thánh thế gia đệ tử cũng không dám khinh thường , rối rít đứng dậy .
 
 	Tuổi già Mạnh đại học sĩ mỉm cười nói: "Không sao , chúng ta tới đây trong chỉ là thấy vừa thấy Phương Vận . Nhưng hay không mượn một bước nói chuyện?"
 
 	Những người đó nhất thời vô cùng hâm mộ nhìn Phương Vận , để cho hai vị bình thường Đại học sĩ chủ động làm quen đã không đơn giản , mà hai vị này không cần tiến cử trực tiếp tới , kia cơ hồ đến gần "Cầu kiến", là bình bối ở giữa cực hạn , hai vị trưởng bối hết lần này tới lần khác làm ra được , Nhưng thấy hai người không chỉ có không câu chấp , đối với Phương Vận cũng phá lệ coi trọng .
 
 	Có hai người này "Tâng bốc", sau này Đại Nho dưới bất luận kẻ nào ở Phương Vận trước mặt cũng không thể khinh thường .
 
 	"Hậu học không có tiến đến thăm viếng , ngược lại để cho hai vị đến đây, hổ thẹn ." Phương Vận nói xong , đi theo hai vị Đại học sĩ rời đi , đi tới đài cao một bên địa phương không người .
 
 	Mạnh đại học sĩ mỉm cười nói: "Ta mỗi tháng khảo hạch ngươi thi văn , vốn tưởng rằng đối với ngươi hiểu được khá sâu , Nhưng ngươi Nguyệt Nguyệt cũng có thể làm cho ta ngạc nhiên . Một văn bên trên [ thánh đạo ] trang đầu đừng nói , ngươi vậy mà lấy tú tài thân qua thánh khư đường , ta bây giờ không kềm chế được . Không thể làm gì khác hơn là dầy nét mặt già nua tới gặp ngươi ."
 
 	"Ngài mới là danh sĩ phong phạm , học sinh không dám nhận ." Phương Vận khách khí nói.
 
 	Một bên An đại học sĩ cười nói: "Ngươi không râu cùng mạnh lão đại nhân khách khí , ngươi không ở thời điểm , hắn khen ngươi khoe khoang sâu hơn . Thật ra thì hai người chúng ta nhiều lần muốn gặp ngươi . Nhưng bây giờ bận quá không có thời gian . Chưa từng nghĩ bị Lowen tông tiên kiến đến . Lowen tông từ Ngọc Hải Thành sau khi trở lại liên tiếp khen ngươi , hai người chúng ta trong lòng bất bình ah . Hai người chúng ta vì ngươi thi văn bên trên [ thánh đạo ] dựa vào lí lẽ biện luận thời điểm . Hắn lười văn tông vẫn còn ở nằm ngáy o..o... ."
 
 	Mạnh đại học sĩ nói đùa: "Cẩn thận văn tông Đại Nhân nghe được ."
 
 	Phương Vận trêu ghẹo nói: "Văn tông Đại Nhân coi như nghe được , trải qua thận trọng cân nhắc , tất nhiên cảm thấy muốn xen vào quá phiền toái , dứt khoát làm không nghe được . Nếu không hắn thì không phải là lười văn tông rồi."
 
 	Ba người cùng nhau cười lên .
 
 	Cách đó không xa những người đó thỉnh thoảng len lén liếc tới , muốn biết ba người đang nói cái gì .
 
 	Mạnh đại học sĩ nói: "Ngươi hôm qua trung thu ba thơ , tất nhiên kết nối với [ thánh đạo ] , ta đã lưu được, ngươi hôm nay cũng đừng để cho ta đợi thất vọng , ta đã tuyên bố nói ngươi tại tháng sau [ thánh đạo ] bên trên tất nhiên bốn văn cùng tồn tại ."
 
 	"Học sinh kia phải cố gắng một ít , làm một đầu thơ hay từ . Nhất định phải để cho mạnh lão Đại Nhân mặt mũi sáng sủa ." Phương Vận trong lòng hết sức cảm kích hai người này , hắn đã sớm từ phùng viện quân cùng Lý Văn Ưng nơi nào nghe qua hai người chuyện , nếu không phải Mạnh đại học sĩ dựa vào lí lẽ biện luận , nếu không phải An đại học sĩ âm thầm tương trợ . Hắn thi văn sẽ xuất hiện rất nhiều khó khăn trắc trở .
 
 	Có mấy lời hai vị Đại học sĩ có thể nói , nhưng hắn không thể nói , cho nên hắn không đề cập tới báo đáp các loại lời nói .
 
 	Mạnh đại học sĩ là một thẳng tính , cười nói: "Ngươi thi từ đâu chỉ để cho ta mặt mũi sáng sủa . Ta vốn là ít ngày trước liền ứng với rời đi biên thẩm viện , Nhưng đông thánh đại nhân nói ta tuệ nhãn nhận thức châu , biên thẩm viện thiếu một cái ta như vậy biên thẩm Đại học sĩ , sẽ để cho ta ở lâu một năm . Ta thành Đại Nho vô vọng , chính là đem nhiều hơn tinh lực tiêu vào biên thẩm phương diện , may mắn mà có ngươi ah ."
 
 	An đại học sĩ cười nói: "Ta tới nơi này còn có chuyện khác , [ xuân hiểu ] câu kia 'Hoa lạc tri đa thiểu " rốt cuộc là cảm thán chuyện gì?"
 
 	Sau đó , ba người bắt đầu đàm luận thi từ văn , chủ yếu là đàm luận thi từ văn bên trong một ít nghi ngờ .
 
 	Cho đến trăng tròn thăng cấp , hai vị Đại học sĩ mới lưu luyến rời đi , hẹn xong sau này cùng nhau tìm cơ hội nâng cốc tâm tình .
 
 	Phương Vận mới vừa ngồi về cái ghế của mình lên, không đợi cùng Lý Phồn Minh nói lên mấy câu , văn sẽ bắt đầu .
 
 	Khổng phủ cầm viện mười mấy tên học sinh ôm đàn mà lên, khảy tên cầm khúc [ Hoa Hảo Nguyệt Viên Dạ ] .
 
 	Một khúc về sau , một vị trẻ tuổi Tiến sĩ mỉm cười đi lên đài cao , trước tiên là nói về mấy câu chúc phúc câu nói , sau đó giới thiệu thánh khư văn hội ý nghĩa , khách cùng tương quan sự nghi . Cuối cùng , cái này Tiến sĩ người điều khiển chương trình công bố thánh khư đường kết quả , cố ý chỉ ra Phương Vận không chỉ có phá Cảnh Quốc Thiên Hoang , còn trở thành một vị duy nhất thông qua thánh khư đường tú tài .
 
 	Tiến sĩ người điều khiển chương trình ở có thể vào thánh khư trăm người trúng tuyển hạng sau cùng năm tú tài cao hơn đài , để cho bọn họ trong vòng thu vì viết nhất thiên thi từ văn , đến lúc đó Văn vương thế gia người sẽ khống chế trăng sáng ban cho năm người nguyệt hoa .
 
 	Chờ người điều khiển chương trình nói xong , năm tú tài đi tới trên đài cao chuẩn bị tốt sau cái bàn làm thơ văn , Phương Vận là nhìn hướng thiên không kia thạc đại trăng sáng .
 
 	Trên mặt trăng có một chỗ cổ địa , trên danh nghĩa là Á Thánh thế gia tổng cộng có , kì thực do Văn vương thế gia nắm giữ , liền Khổng gia đều không cách nào nhúng tay , bởi vì đó là Khổng Thánh cấp Văn vương thế gia đất phong .  
 
 	Rất nhanh , năm vị tú tài viết xong chuẩn bị xong thi từ , dù là cái này năm tú tài là thiên hạ tú tài bên trong kiều sở , cũng chỉ có hai vị thơ thành xuất huyện , ba người khác thi từ tài khí đều không đủ xuất huyện một xích , từ bảy tấc đến 9 tấc không giống nhau.
 
 	"Năm vị tú tài đã viết sách xong, mời trên trời hạ xuống nguyệt hoa , cường tráng ta Nhân Tộc !" Tiến sĩ người điều khiển chương trình cung kính nói.
 
 	Năm vị tú tài cũng hướng trên bầu trời ánh trăng chắp tay , nói: "Xin mời trên trời hạ xuống nguyệt hoa , cường tráng ta Nhân Tộc !"
 
 	Cùng lúc đó , viên kia sáng nhất Dạ Minh Châu ánh sáng biến mất , trên đài cao lập tức tối xuống .
 
 	Sau đó , một đạo sáng ngời ánh trăng chiếu ở trên đài cao , chia thành năm phần , tạo thành năm đạo cột sáng bao phủ năm tú tài , năm đạo ánh trăng độ sáng bất đồng , lại rất mau tản đi .
 
 	Phương Vận thấy năm người ánh mắt có chút tỏa sáng , sau đó dần dần nhạt đi , cùng trước không có gì khác nhau .
 
 	Năm vị tú tài mặt lộ vui vẻ , có nguyệt hoa che chở , nhập thánh khư liền an toàn rất nhiều .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      