         	Mọi người đang Phương gia ăn cơm trưa thời điểm , Phương phủ quản gia đem Phương Lễ đưa về tế huyện ...
 
 	Phương Vận giải quyết triệt để Phương Trọng Vĩnh chuyện tình , để cho một đời thần đồng đạt được tân sinh .
 
 	Sau khi ăn xong , Trần Khê Bút truyền thư đến, nói đã bắt lại Quản Trường Du , áp ở phủ quân trong nhà giam đợi thẩm , nhưng bị bên trong binh lính càn quấy cắt đứt chân .
 
 	Sau đó Phương Vận thu được Tăng Nguyên tin tức , nói hắn ở đây yêu tộc Đại học sĩ liệp sát bảng vị trí lên tới mười một vị .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , ba cầu vồng tiếp dẫn dị tượng bây giờ không đè ép được , trấn quốc văn [ Thương Trọng Vĩnh ] giáo hóa vạn dân dị tượng cũng ở ngoài dự liệu , xem ra ở Thành Tiến sĩ trước , vẫn là ít viết văn viết nhiều thi từ , chỉ cần không phải chiến thi từ , bài vị rất khó lại tăng cao .
 
 	[ hồ ly đối vận ] [ Phương thị gia huấn ] này một ít sách lại muốn trì hoãn , nhưng viết một ít tiểu thuyết cũng không tệ, phong phú Nhân Tộc đọc cuộc sống , đồng thời còn có thể ngạch ngoại gia tăng thánh nguyên Đại Lục tài khí , từ từ tăng cường Nhân Tộc , có công lớn lại sẽ không bị yêu tộc điếm ký .
 
 	Phương Vận đang theo mọi người nói chuyện phiếm, Huyền Đình Thư Hành đường Đại Chưởng Quỹ đến viếng thăm .
 
 	Phương Vận mang đường Đại Chưởng Quỹ mới vừa vào thư phòng , đường Đại Chưởng Quỹ liền hỏi: "Ngài sách bản thảo cũng nên chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Chuyện này. .. Có thể hay không chậm hai ngày?" Phương Vận cũng chẳng biết tại sao , phát giác thúc giục bản thảo đường Đại Chưởng Quỹ có chút diện mục khả tăng . "Để cho ta suy nghĩ một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ nói: "Ngài [ Bạch Xà Truyện ] không có mà nói, già trẻ tất cả đều hợp , bây giờ rất nhiều kể chuyện cổ tích tiên sinh đều cầm ngài cái này sách làm thoại bản kể chuyện cổ tích . [ Chẩm Trung Ký ] giáo dục mùi quá nồng , nhưng câu chuyện không tệ, có phải hay không ngài phảng tả nhất thiên tương tự?"
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn đường Đại Chưởng Quỹ một cái , thầm nghĩ không hổ là một châu Đại Chưởng Quỹ , ánh mắt rất độc . [ Chẩm Trung Ký ] sáng ý bị hậu nhân tham khảo , nổi danh nhất chính là [ Nam Kha nhớ ] cùng [ Nam Kha Thái thú truyền ] , có thể nói là đời sau chuyển kiếp loại tiểu thuyết Lão Tiền Bối .
 
 	Phương Vận nói: "Vậy ta liền viết nhất thiên cùng [ Chẩm Trung Ký ] tương tự câu chuyện . Bất quá càng khúc chiết một ít , được đặt tên là [ Nam Kha Thái thú truyền ] , thiên phúc càng lâu một chút ."
 
 	"Số chữ so với [ Bạch Xà Truyện ] như thế nào?" Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
 
 	"Không bằng ."
 
 	"So với [ Tây Sương Ký ] thì như thế nào?"
 
 	"Không bằng ."
 
 	"Vậy ngươi nữa viết nhất thiên ." Đường Đại Chưởng Quỹ như đinh chém sắt nói , trong mắt hắn không có gì văn hầu gương mẫu , chỉ có viết bản thảo tác giả .
 
 	Phương Vận muốn từ bản thân kéo bản thảo rất lâu , không tiện cự tuyệt , liền suy nghĩ tỉ mỉ . Phương Vận trong đầu linh quang chợt lóe , [ Liêu Trai Chí Dị ] mặc dù thành sách với đời Thanh , nhưng cùng đường truyền kỳ có thể nói nhất mạch tương thừa , thậm chí trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam, văn học giá trị cực cao , bên trong rất nhiều câu chuyện càng là ai cũng khoái , nổi tiếng .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút . Nói: "Vậy ta sẽ thấy viết một bộ [ Nhiếp Tiểu Thiến ] đi, biệt danh [ ] ."
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ lập tức nói: "Liền kêu [ ] ! Tên này càng khả năng hấp dẫn độc giả , so với người trước càng có thể lớn bán !"
 
 	Phương Vận nói: "Vậy ngươi đi trong thính đường cùng bọn họ nói chuyện phiếm, hai cái này câu chuyện ta đã cấu tư hồi lâu , lấy múa bút thành văn khả năng , đủ để ở đi khánh công yến trước viết xong ."
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ sửng sốt một chút . Chắp tay nói: "Không hỗ Phương trấn quốc , một ngày hai sách , thi văn vô số . Vậy ta liền không quấy rầy ngươi . Cùng bọn họ cùng uống trà nói chuyện phiếm ."
 
 	Chờ đường Đại Chưởng Quỹ rời đi thư phòng , Phương Vận đầu tiên là nhắm mắt ở Kỳ Thư Thiên Địa trong cẩn thận phân tích [ Nam Kha Thái thú truyền ] cùng [ Nhiếp Tiểu Thiến ] , bỏ đi trong đó không hợp thánh nguyên đại lục chữ viết , cất giữ trong sách tinh túy cùng đạo lý .
 
 	Vốn là [ Nam Kha Thái thú truyền ] cùng [ Nhiếp Tiểu Thiến ] số chữ quá ít , Phương Vận lại gia nhập một ít thánh nguyên Đại Lục nhân dân hỉ văn nhạc kiến tình tiết .
 
 	Không lâu lắm , một bộ mới [ Nam Kha Thái thú truyền ] cùng [ ] xuất hiện ở Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	Sau đó , Phương Vận từ ẩm giang bối trong lấy ra một kiện "Bình Sơn nghiên mực". Bình Sơn nghiên mực là Phương Vận được từ thánh khư Tiến sĩ văn bảo , chứa mực nước nghiên mực hiện lên bất quy tắc núi hình , nghiên mực trong có tự nhiên hoa văn . Giống như trong núi Thạch Đầu cỏ cây . Phi thường kỳ lạ . Nghiên mực cạnh nghiên mực trên trán lại có danh tượng điêu khắc ra một ngọn núi nước vân , để cho Bình Sơn nghiên mực càng lộ vẻ tinh mỹ .
 
 	Ở nghiên mực bên bên trên . Là có khắc lối chữ Lệ "Bình Sơn" hai chữ .
 
 	Phương Vận đem Bình Sơn nghiên mực để ở trên bàn , sau đó một vừa mở ra thư phòng bình giả bộ mực nước , có chừng mười mấy bình , tất cả đều rót vào Bình Sơn nghiên mực trong .
 
 	Bình Sơn nghiên mực bất quá chính là lớn chừng bàn tay , nghiên mực nhìn qua nhiều lắm là chứa nửa bình mực nước , nhưng thực tế lại chứa gấp mấy chục lần mực nước .
 
 	Phương Vận chọn một chi thích hợp viết cực nhỏ chữ nhỏ tinh khiết Sói bắc đuôi Cử Nhân văn bảo bút , lại lấy ra một đại điệp giấy viết bản thảo , bình tâm tĩnh khí , cử bút viết sách .
 
 	Sa sa sa soạt. ..
 
 	Ở tài khí cùng thượng phẩm múa bút thành văn dưới tác dụng , Phương Vận viết sách tốc độ chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung , trong chớp mắt là có thể viết xong một nhóm , hơn nữa công tinh tế cả , cùng nhất bút nhất hoạ viết thời điểm không có gì khác nhau .
 
 	Phương Vận đã đạt tới thư pháp một cảnh , mỗi viết xong một chữ , mực nước liền rất nhanh khô khốc , để cho chữ viết càng thêm rõ ràng , ngưng tụ không tan , cũng càng có thần vận .
 
 	Phương Vận tay phải giống như hóng gió tựa như viết sách , tay trái không ngừng đổi lại tờ giấy , chỉ dùng một canh giờ liền viết xong hơn ba vạn chữ tân biên [ Nam Kha Thái thú truyền ] cùng [ Nhiếp Tiểu Thiến ] .
 
 	Ở văn ở bên trong, Phương Vận đem [ Nam Kha Thái thú truyền ] nguyên tác giả Lý Công Tá cùng với [ Nhiếp Tiểu Thiến ] nguyên tác giả Bồ Tùng Linh tên viết vào trong đó , làm trí kính cùng cảm kích .
 
 	Phương Vận viết xong về sau, cầm đã làm thấu sách bản thảo đi ra thư phòng , hướng đại sảnh đi tới .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ đang giảng thuật bán [ Bạch Xà Truyện ] đợi văn câu chuyện , mọi người nghe mùi ngon .
 
 	"Chờ , ta trước uống ngụm trà ... Ồ? Phương Văn hầu , ngươi viết xong? Ta đây mới uống sáu bình trà ah !" Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
 
 	"Phương Vận , viết nhưng là [ Nam Kha Thái thú truyền ] cùng [ ]? Đường Đại Chưởng Quỹ mới vừa nói qua , hắn cũng không biết cụ thể là nội dung gì , mau để cho ta xem một chút !" Lý Phồn Minh đặt chén trà trong tay xuống , bước nhanh hướng Phương Vận đi tới .
 
 	Nhưng là , Cổ Kinh An bất động thanh sắc đứng dậy , đem Lý Phồn Minh ngăn ở phía sau , đang phải đi về phía trước , Hàn Thủ Luật đứng dậy ngăn trở Cổ Kinh An .
 
 	"Ngươi ..." Cổ Kinh An bất mãn nhẹ rên một tiếng , Hàn Thủ Luật mặt mỉm cười sẽ phải trước thấy vì nhanh, Nhưng ngồi ở cửa Nhan Vực Không ngăn lại Hàn Thủ Luật , đưa tay khoác lên Phương Vận bản thảo bên trên .
 
 	Phương Vận bật cười lắc đầu .
 
 	"Tốt ngươi một cái Nhan Vực Không , không trách đường đường bán thánh đệ tử liền chủ tọa đều không ngồi , nửa đường len lén chuyển qua ghế hạng bét . Mới vừa ta còn thầm nghĩ như vậy khiêm tốn . Quả nhiên là chúng ta mẫu mực , không nghĩ tới ngươi ở đây đường Đại Chưởng Quỹ nói ý tới về sau, coi như tính toán cẩn thận rồi!" Lý Phồn Minh khí cấp bại phôi nói .
 
 	"Ngã một lần khôn hơn một chút , trước mặt lớn như vậy dạy dỗ đều quên , thật thay các ngươi cảm thấy xấu hổ ." Nhan Vực Không một bộ Lão Tiên Sinh hận thiết bất thành cương dáng vẻ , kì thực so với tất cả mọi người nhỏ.
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ hét lớn một tiếng nói: "Ai dám động đến ta Huyền Đình Thư Hành bản thảo ! Cho dù là bán thánh đệ tử cũng không chết không thôi ! Không chết không thôi !" Nói xong móc ra mang theo người bút lông , chỉ Nhan Vực Không .
 
 	Nhan Vực Không lơ đễnh , lạnh nhạt nói: "Đường Đại Chưởng Quỹ không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử . Ta chỉ là thấy trước mới thích mà thôi, sau khi xem xong tự nhiên muốn phân phát cho những người còn lại thay phiên nhìn . Ngươi cũng phải cẩn thận Lý Phồn Minh , hắn nhưng mà cái gì chuyện đều làm ra được , đào ba thước đất đem Phương Vận bước qua bùn đất đều mang đi cũng không phải là không thể được ."
 
 	Lý Phồn Minh gật đầu nói: "ừ , đa tạ Nhan huynh nhắc nhở , có cơ hội ta liền đem Phương gia mặt đất đá cuội đào đi , đợi Phương Vận tương lai thành Đại Nho hoặc bán thánh , ta một tháng bán một viên Phương gia đá cuội , cũng đủ ta ngày ngày uống hoa tửu uống được chết."...
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Nhan Vực Không cúi đầu lật xem [ Nam Kha Thái thú truyền ] . Nhìn xong một trang về sau, lập tức đem Lý Phồn Minh mặt của lập tức suy sụp xuống . Nói: "Ai nói ta muốn cướp Phương Vận bản thảo rồi hả? Không cùng ngươi nói nhảm , ta xem văn !"
 
 	Mọi người một trang truyền một trang mà nhìn .
 
 	"Trước mặt nhanh lên một chút !"
 
 	"Nói cẩn thận !"
 
 	"Ta đợi được nóng vội ."
 
 	"Câm miệng !"
 
 	Vì có thể thấy trước mới thích , những thứ này Cử Nhân cũng mất ngày xưa tốt hơn tính tình , có người nhìn nhanh, có thấy chậm , còn có phải xem đến mới lạ từ hối phản phục trầm ngâm , chính là không cho người phía sau , đưa đến bên trong đại sảnh hò hét loạn cào cào .
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ người cuối cùng nhìn , hắn nhưng lại trong đám người hài lòng nhất một cái . Một mực mang khuôn mặt tươi cười . Bởi vì từ nơi này chút Cử Nhân phản ứng cũng có thể thấy được Phương Vận tất nhiên viết không tệ, tuyệt đối sẽ là lớn bán làm .
 
 	[ Nam Kha Thái thú truyền ] thấy một nửa sau . Có người không nhịn được phê bình .
 
 	"Này văn mặc dù cùng [ Chẩm Trung Ký ] đồng dạng , là viết một người nằm mơ thấy kỳ dị trải qua , nhưng một là viết ở trong khách sạn nằm mơ , trong mộng vinh hoa phú quý , sau khám phá danh lợi , một lòng Thánh Đạo cuối cùng thành tựu Đại Nho . Một là ghi vào vào Hòe Quốc làm Phò mã , cuối cùng kết quả thê thảm , sau khi tỉnh lại phát hiện trong mộng hai nước lại là hai tòa con kiến ổ , so với một giấc mộng của Hoàng Lương càng kỳ ."
 
 	"Này chữ viết đếm nhiều hơn , [ Chẩm Trung Ký ] càng đến gần kỷ truyền , chữ viết đơn giản , mà [ Nam Kha Thái thú truyền ] là viết tỉ mỉ chỗ , tự sự kết cấu càng thêm xảo diệu , mặc dù văn chương đồng ý , nhưng mỗi người mỗi vẻ , không tệ, không tệ !"
 
 	Chờ thấy [ ] thời điểm , không có ai mở miệng nữa phê bình , cũng không có ai thúc giục truyền , đều là lặng lẽ nhìn xong , lặng lẽ chờ đợi một trương , mỗi người đều bị [ ] bên trong câu chuyện hấp dẫn .
 
 	Nguyên bản [ Nhiếp Tiểu Thiến ] chưa đủ 3000 chữ , cũng không phù hợp thánh nguyên Đại Lục độc giả khẩu vị , cho nên Phương Vận mở rộng đến hai vạn chữ .
 
 	Mới [ ] giảng thuật đồng sinh Ninh Thái Thần trước khi đến phủ thành thi tú tài trên đường , gặp phải một tòa lụi bại thư viện , truyền thuyết kia trong thư viện quỷ nhát , hắn cũng không thèm để ý , sau đó một vị được đặt tên là Yến Xích Hà Tiến sĩ đến đây, hai người trò chuyện với nhau thật vui .
 
 	Về sau Ninh Thái Thần liền gặp Nhiếp Tiểu Thiến , hai người tình đầu ý hợp , mà Nhiếp Tiểu Thiến vì Ninh Thái Thần phản bội mỗ mỗ , cuối cùng ở Yến Xích Hà dưới sự giúp đở , chiến thắng thụ yêu .
 
 	Viết tới đây thời điểm số chữ không đủ , vì vậy Phương Vận lại đưa tới Hắc Sơn Lão Yêu , nhưng mọi người không địch lại , chỉ lát nữa là phải bị giết , một vị gọi Bồ Tùng Linh Đại Nho đến đây, hàng phục Hắc Sơn Lão Yêu , cũng lấy vi ngôn đại nghĩa vì Nhiếp Tiểu Thiến trọng tố thân người .
 
 	Cuối cùng , Ninh Thái Thần mang Nhiếp Tiểu Thiến về đến nhà , sanh con dưỡng cái , trở thành người người hâm mộ vợ chồng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      