         	Chương 1646: Long tộc một phương bá chủ
 
 	Sau đó, lại một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm tại Ba Lăng thành vang lên.
 
 	"Ngụy lão sư gia nói rất đúng. Bổn tướng mặc kệ người khác nói như thế nào , năm đó bổn tướng Nhị thúc bị Thủy yêu giết chết, kết quả Khánh quốc cẩu quan không chỉ không lấy lại công đạo, còn tiền phi pháp Nhị thúc nhà điền sản ruộng đất, đổi thành trân bảo bồi cho Động Đình Giao Vương điện. Bổn tướng năm đó tựu phát qua thề, ai có thể giết chết Động Đình hồ Giao Vương, bổn tướng tựu đi theo làm tùy tùng hầu hạ ai! Phương Hư Thánh thực vênh váo, so giết Động Đình Giao Vương còn ngưu! Từ hôm nay trở đi, địa phương khác ta không dám nói, tại Ba Lăng khu vực trên, nếu ai dám hại Phương Hư Thánh, lão tử cái thứ nhất cạo chết ngươi!"
 
 	Rất nhiều Ba Lăng người dở khóc dở cười, vị này chính là trước đây ít năm mới nhậm chức Ba Lăng phủ tướng quân Đới Lê, trong Ba Lăng phủ rất có danh tiếng, nhưng đều là chút ít loạn thất bát tao sự tình, từ nhỏ đến lớn tựu là cái gây chuyện chủ nhân, nhưng thiên tư thông minh, khảo trúng Tú tài sau không hảo hảo đọc sách, vậy mà muốn thống nhất Ba Lăng du côn lưu manh, muốn thành lập Ba Lăng thành thậm chí Thánh Nguyên đại lục bang hội lớn nhất.
 
 	Người này tuy nhiên là thứ man hàng, nhưng cũng không ức hiếp lương thiện, thậm chí rất có hiệp danh, là Ba Lăng thành rất nhiều hài tử sùng bái đối tượng.
 
 	Đáng tiếc, không bao lâu đã bị Ngụy Động Sơn một cái đệ tử phát hiện đứa nhỏ này là khối ngọc thô chưa mài dũa, đơn giản chỉ cần cường thu Đới Lê làm đồ đệ, sau đó bắt đầu nghiêm khắc quản giáo, sinh sinh bóp tắt Đới Lê muốn làm Thánh Nguyên đại lục **** chi vương vĩ đại mộng tưởng.
 
 	Bất quá, mặc dù hiện tại, Đới Lê cũng không có việc gì ngay tại Ba Lăng thành đi dạo, chuyên môn giáo huấn những cái kia khi dễ người lưu manh du côn, đến nay Ba Lăng thành tên côn đồ còn coi Đới Lê là Ba Lăng thành đại ca cầm đầu.
 
 	Người này cũng không phải là khánh quan cũng không phải cảnh quan, đối với hai nước thái độ một mực mập mờ, nhưng hiện tại đột nhiên ủng hộ Phương Vận, xem như chính thức cảnh quan.
 
 	Ba Lăng thành hai vị danh nhân trước sau ủng hộ Phương Vận, rất nhiều âm thầm khánh quan không gì sánh được lo lắng, bởi vì dân tâm dễ dàng nhất bị thu mua, một ít ơn huệ nhỏ tựu sẽ khiến người quên trái phải rõ ràng, huống chi làm chính là đại khoái nhân tâm sự tình. Ít nhất từ hôm nay trở đi, dân chúng nói không nên lời Phương Vận cái gì, mặc dù Phương Vận từng có sai, cũng không có khả năng che dấu hôm nay đại công.
 
 	Hết lần này tới lần khác khánh quan nhóm không dám ra mặt nhằm vào Phương Vận, hiện tại Phương Vận mang theo lực áp Động Đình Giao Vương chi uy, khánh quan còn không đến mức ngu xuẩn đến lúc này thời điểm đem đầu đưa qua, không chừng Động Đình Giao Vương vì nịnh nọt Phương Vận kiêm cho hả giận, cầm khánh quan trút giận.
 
 	Phương Vận nhìn qua Động Đình Giao Vương, suy tư một lát, thiệt trán xuân lôi nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền mỗi ngày đến châu nha môn điểm danh ký tên, hỏi thăm cần làm cái gì, về sau Tượng châu khu vực trừ úng phòng hạn trách nhiệm tựu giao cho ngươi rồi."
 
 	Ba Lăng thành rất nhiều người hắc hắc cười không ngừng, nhường đường đường Động Đình Giao Vương cùng nha dịch tựa như mỗi ngày chân chạy, cũng chỉ có vị này phương Tổng đốc có thể làm được, liền một quốc gia quốc quân đều không được.
 
 	Động Đình Giao Vương ngẩng đầu, cưỡng chế lửa giận trong lòng, chậm rãi nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, bản thân ta là Động Đình Giao Vương, vốn chính là phụ trách Động Đình hồ chung quanh khí hậu, ngài theo như lời chức trách, tại hạ sẽ cần cù và thật thà hoàn thành, về phần mỗi ngày đi nha môn điểm danh, tại hạ vô cùng bận rộn, thật sự không rảnh bao đồng."
 
 	Rất nhiều người nhìn ra môn đạo, cái này Động Đình Giao Vương tuy nhiên tạm thời thừa nhận Phương Vận địa vị, nhưng có chính mình điểm mấu chốt, tuyệt không chịu nhục.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Động Đình Giao Vương nhìn quen thuộc, hoàn toàn thất vọng: "Ân, Ngao Hoàng đang tại Chiến giới, không lâu sẽ đến chỗ của ta, đến lúc đó ta nhường hắn mang theo ngươi điểm danh."
 
 	Động Đình Giao Vương sững sờ, ánh mắt biến thành không gì sánh được kiên nghị, nghiêm mặt nói: "Đến nha môn điểm danh chính là Động Đình Giao Vương đang chấp hành nhiệm vụ, mặc dù núi đao biển lửa, tại hạ cũng nhất định hoàn thành! Mặt khác, nếu là nhìn thấy Ngao Hoàng. . . Đại ca, thỉnh nhất định nói cho hắn biết, ta Động Đình Thủy yêu gần đây dâng tặng ngài vì Tước gia, không có nửa điểm sai lầm. Động Đình hồ thuỷ vực, dám tổn thương Văn Tinh Long Tước người, vạn yêu chung lấy!"
 
 	Ba Lăng thành dân chúng thiếu chút nữa mắt trợn trắng, cái này Động Đình Giao Vương thái độ chuyển biến được cũng quá nhanh rồi, còn tưởng rằng nó có thể cùng Phương Vận ngươi tới ta đi đấu cái hơn mười hiệp, tối thiểu kiên trì mấy tháng, ai biết mấy câu tựu đầu hàng nhận thua.
 
 	Ba Lăng thành dân chúng không rõ ràng lắm, nhưng rất nhiều nghe nói qua Phương Vận sự tích người đọc sách cũng biết Ngao Hoàng là ai, đây chính là đường đường Chân Long, địa vị độ cao vượt quá tưởng tượng, cho dù chọc tám ngày đại họa, tứ hải Long tộc cũng phải hỗ trợ lau sạch sẽ.
 
 	Rất nhiều Ba Lăng thành dân chúng hỏi thăm Ngao Hoàng là ai, rất nhiều người đọc sách nói là Chân Long, có thể bình thường dân chúng không hiểu vì cái gì Động Đình Giao Vương sợ thành như vậy, về sau một cái người đọc sách linh cơ khẽ động, nói: "Ngao Hoàng tại Long tộc địa vị, tương đương với Ba Lăng phủ tướng quân Đới Lê tại Ba Lăng thành địa vị."
 
 	Ba Lăng thành dân chúng lập tức minh bạch thân phận của Ngao Hoàng nguyên lai là Long tộc một phương bá chủ, cái này thuyết pháp bắt đầu nhanh chóng truyền lưu.
 
 	Phương Vận nhìn xem Động Đình Giao Vương, mỉm cười, thầm nghĩ Ngao Hoàng quả nhiên không có gạt người, mỗi lần tấn chức một cái long vị, tất nhiên đi tìm Thủy tộc đánh nhau, vị này Động Đình Giao Vương hoặc là bị Ngao Hoàng đánh qua, hoặc là tựu là bị Ngao Hoàng tiếng xấu chấn nhiếp, sợ bị Ngao Hoàng tìm tới cửa đánh.
 
 	"Hôm nay ngươi liền đi châu nha tiến hành lần thứ nhất điểm danh a, vào thành trước thuế đi giao hình." Phương Vận nói.
 
 	"Tuân mệnh!" Động Đình Giao Vương bốn trảo vỗ mặt nước, cái đuôi bãi xuống, nhấc lên cơn sóng gió động trời, tại cực lớn trong tiếng nổ vang phi thiên, cấp tốc bay đến bờ sông bến tàu, sau đó biến hóa nhanh chóng, hóa thành một người mặc màu xanh cẩm bào trung niên nhân, đỉnh đầu có hai cái sừng nhỏ, cái mũi có chút sập.
 
 	Động Đình Giao Vương trên mặt không vui chi sắc, lên một chiếc xe ngựa, ném cho xa phu một khỏa trân châu, liền nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tại đại lượng Ba Lăng dân chúng vây xem phía dưới, Động Đình Giao Vương ngồi trước xe ngựa hướng châu nha.
 
 	Phương Vận xuống Nhạc Dương lâu, chậm rãi rời đi.
 
 	"Thống khoái!" Một ít Ba Lăng người lớn tiếng hô hào.
 
 	Rất nhiều Ba Lăng thành dân chúng nghị luận nhao nhao, cao hứng bừng bừng, đây chính là năm gần đây đến gần với Tượng châu trở về Khánh quốc sự kiện lớn, quan hệ lấy Ba Lăng thành mỗi người.
 
 	Phương Vận kêu một chiếc xe ngựa, đến châu nha môn sau, khôi phục vốn tướng mạo, cửa ra vào binh sĩ hưng phấn mà nói Động Đình Giao Vương đã điểm danh, vừa mới ly khai, chỉ là rất không tình nguyện bộ dạng.
 
 	Sau đó, Phương Vận hướng tự mình ở lại sân nhỏ đi đến, xa xa tựu chứng kiến một cái Tiến sĩ quan viên đứng tại cửa sân.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, người nọ đúng là Ba Lăng phủ đồng tri Hoắc Lũng, một cái Lục phẩm quan viên, tuy nhiên không có tại tên trên mặt phản đối Tượng châu trở về Cảnh quốc, nhưng gần đây cùng khánh quan giao hảo, tính toán coi là khánh quan một thành viên.
 
 	Đồng tri là Tri phủ phụ tá, quyền lực có thể lớn có thể nhỏ.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận, Hoắc Lũng bước nhanh chạy đến, vừa đi một bên chắp tay cười hì hì nói: "Hạ quan Hoắc Lũng, bái kiến Tổng đốc đại nhân."
 
 	"Hoắc đồng tri tới đây, có gì muốn làm?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hoắc Lũng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, nhìn nhìn xung quanh, nói: "Việc này không nên tuyên dương, không bằng lén trao đổi."
 
 	"Tốt."
 
 	Phương Vận nói xong tiến vào sân nhỏ, đi đến trong chòi nghỉ mát ngồi xuống.
 
 	Hoắc Lũng không dám tiến vào đình nghỉ mát, chỉ là đứng tại dưới bậc thang, thật sâu vái chào, nói: "Hạ quan hướng đại nhân thỉnh tội."
 
 	"Ah? Có tội gì?"
 
 	Hoắc Lũng thẳng lên thân, bất đắc dĩ nói: "Hạ quan bị người nhờ vả, đến đây giải thích một sự kiện ngọn nguồn, nhưng lại không biết có nên nói hay không, cho nên sớm thỉnh tội."
 
 	Phương Vận tâm tư khẽ động, hỏi: "Thế nhưng mà Cát Ức Minh nhờ vả?"
 
 	Hoắc Lũng không chút nào kinh ngạc, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đại nhân liệu sự như thần, đích thật là Cát Ức Minh. Cát công tử biết rõ tùy tiện liên hệ ngài vô cùng đường đột, vì vậy liền tìm tới ta, muốn hóa giải hiểu lầm." .
 
 
               		      