         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1192: Huyết mang dị biến
 
 	Phương Vận quay đầu lại nhìn lại, như tuyết ngân sa phô ở sau người, lấy theo chiến mã chạy trốn mà không đoạn mở rộng. ngân sa nhìn qua tinh tế mềm mại, làm như không có chút nào tác dụng.
 
 	Bốn đầu yêu vương mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt.
 
 	"Cái gì hư thánh, xem ra bất quá là cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu yêu mà thôi, cát mịn như phấn, chẳng lẽ còn muốn ngăn trở chúng ta không được?"
 
 	"Hàn lâm cuối cùng là hàn lâm, đi, giết hắn, chúng ta tất nhiên có thể được số lớn khen thưởng, tấn chức đại yêu vương đều không phải là việc khó!"
 
 	"Sát!"
 
 	Bốn đầu hùng yêu vương quanh thân yêu sát như hỏa, trong chớp mắt bước vào ngân sa trong.
 
 	"Di?" Bốn đầu hùng yêu vương cùng kêu lên khinh di, bọn họ cảm giác thân thể của chính mình rõ ràng trầm xuống, ngân sa rất nhanh không có quá bàn chân.
 
 	"Như thế nào như vậy, tại Long Thành phế tích trung, yêu vương không thể bay trên trời, nhưng đạp thủy bất trầm, vì sao đạp sa hạ hãm!"
 
 	Bốn đầu hùng yêu vương mặt lộ vẻ vẻ giận dử, mạnh nhất giẫm lên sa địa, khí huyết tuôn ra, tiếp tục chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, tốc độ của bọn họ chợt giảm, bước này, so với ở trên đất bằng xuất phát chạy tốc độ chậm tam thành.
 
 	Bước thứ hai, bọn họ lại bước vào hạt cát trong, thân thể lần thứ hai hạ hãm, chạy lấy đà mất đi tác dụng, muốn một lần nữa xuất phát chạy.
 
 	Bốn đầu yêu vương mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Ta dụng thánh tướng lực gia tốc, đủ để đuổi theo hắn!"
 
 	"Chúng ta mấy người trước đều dùng thánh tướng lực, chỉ ngươi không dùng, hùng tộ, nhờ vào ngươi!"
 
 	"Nhìn bản vương sao!" Chỉ thấy hùng tộ phía sau đột nhiên hiện lên một con đỉnh thiên lập địa thật lớn hùng chưởng, sau đó hùng chưởng mạnh vỗ, phách tiến thân thể hắn, một cổ sơn hải chi thế thốt nhiên bạo phát, lực lượng mạnh mẻ hư không hình thành, thôi động hắn lấy tốc độ cực nhanh tiến lên chạy trốn.
 
 	Ngân sa tuy mạnh, nhưng đối với đầu này hùng yêu vương ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu!" Hùng tộ thân thể vậy mà đột phá âm chướng, xa hơn so với đại mạc chiến mã tốc độ nhanh hơn đánh về phía Phương Vận.
 
 	Song phương cách xa nhau năm mười trượng lúc, Phương Vận đột nhiên vừa quay đầu lại, hơi há mồm, nhất đạo kim quang tự trong miệng bay ra.
 
 	Hùng tộ thấy cổ kiếm bất quá chỉ có nhất minh chi tốc, cùng mình tốc độ tương đương, lộ ra vẻ châm chọc, huy chưởng vỗ tới. Vì bảo trì tốc độ, hắn chỉ dùng tám phần mười lực đạo, dù vậy, nó hữu trước chưởng thượng vậy ẩn ẩn có tiếng sấm nổ mạnh. Nhất kích dưới đủ để hủy diệt một tòa núi nhỏ.
 
 	Ngay kim quang cùng hùng chưởng cách xa nhau còn mười trượng thời gian, kim quang tốc độ đột nhiên bạo tăng! Trong nháy mắt tăng đến ngũ minh chi tốc, hơn nữa vẫn còn tiếp tục tăng!
 
 	"Chính là hàn lâm thần thương thiệt kiếm cũng dám tại bản vương trước mặt. . . Không đúng. . . A. . ."
 
 	Phía sau tam đầu hùng yêu vương kinh ngạc thấy, chân long cổ kiếm theo hùng tộ hùng chưởng, thanh hùng tộ chỉnh điều hữu chân trước đỡ củi gỗ vậy chém thành hai khúc. Cuối cùng xẹt qua vai xông thẳng cái khác tam đầu yêu vương.
 
 	"Đình!"
 
 	"Hắn ẩn giấu thực lực!"
 
 	"Cái này cổ kiếm không bình thường!" Tam đầu hùng yêu vương kinh nghiệm phong phú, trước tiên đoán được cái này cổ kiếm có vấn đề, không thể không dừng lại.
 
 	Chân long cổ kiếm xẹt qua nhất đạo kim sắc đường vòng cung, trở lại Phương Vận bên cạnh, cùng Phương Vận cùng tuyệt trần đi, tiêu thất tại huyết vụ trong.
 
 	Hùng tộ nửa người hãm tại ngân sa trong, hữu chân trước không ngừng chảy máu, vết thương tại lấy tốc độ thật chậm khép lại.
 
 	"Như thế nào như vậy! Yêu vương yêu lực có thể tại trong chớp mắt làm cho vết thương khép lại!" Hùng tộ một bên hô, một bên bắt lại bay ra một nửa chân trước, muốn tiếp nối tới. Có thể phát hiện ly thể chốc lát chân trước đã hoàn toàn hoại tử!
 
 	"Đây là cái gì lực lượng? Ta cảm thụ được xấp xỉ tổ thần nhất tộc uy năng!" Hùng tộ cầm hoại tử chân trước đờ ra.
 
 	"Huyết mang cổ địa Đại học sĩ trung, có thể nhất kiếm đoạn ta ngươi chân trước, sợ rằng chỉ có Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu, hắn một cái hàn lâm dựa vào cái gì làm được?"
 
 	Hùng tộ cả giận nói: "Nhất định là ta khinh thường! Nếu ta toàn lực ứng phó, hắn tuyệt không thể để cho ta chịu nặng như thế thương!"
 
 	"Tiếp tục đuổi!"
 
 	"Chính là. . . Hắn thanh ngân sa thu hồi, chúng ta tìm không được bất cứ dấu vết gì. Ta ngửi một cái, hắn vậy mà không để lại mảy may mùi, tâm tư kín đáo, viễn không phải là bọn ta hùng yêu có thể so với."
 
 	"Đáng chết nhân tộc, nơi này có huyết vụ vây quanh. Truyền âm đều truyền không đi ra!"
 
 	"Hy vọng hùng Đồ điện hạ kế hoạch sẽ không bị cổ yêu vương cùng Phương Vận phá hư, nhớ tới cái này Phương Vận cùng cổ yêu vương, ta cuối cùng có dự cảm bất hảo."
 
 	Đột nhiên, cả tòa Long Thành phế tích nhẹ nhàng chấn động. Sau đó liền khôi phục bình thường.
 
 	Bốn đầu hùng yêu vương nhìn nhau một cái, tiếp tục ly khai tại chỗ, tìm kiếm tới tầng hai địa lao nhập khẩu.
 
 	Cùng lúc đó, Long Thành phế tích ở ngoài, huyết mang cổ địa xuất hiện trước nay chưa có biến hóa.
 
 	Thiên không hình như phá một vết thương, thiên hà chiếu nghiêng xuống. Cả tòa huyết mang cổ địa mưa to giàn giụa, như đưa thân vào cực đại vô cùng thác nước trung.
 
 	Phủ sơn một cái sơn cốc trung, Vân gia chúng nhân tụ tập tại đại trong lều, vây bắt hỏa lò nói chuyện với nhau.
 
 	Gia chủ Vân Hà cười ha hả nói: "Huyết mang cổ về phía tới thiếu mưa ít thủy, thính Đại học sĩ nói, đây là huyết mang cổ địa thiên đạo không được đầy đủ. Lần này mưa như trút nước, nghìn năm không có, càng kiêm mưa trong nguyên khí dồi dào, ta huyết mang cổ địa hay là có thể tiến thêm một bước, hậu thế thật có phúc, thọ mệnh tất nhiên sẽ kéo dài."
 
 	"Một trận mưa lớn là có thể làm cho thọ mệnh kéo dài?" Vân Kiệt Anh hỏi.
 
 	"Các ngươi có chỗ không biết, thư trong từng ngôn, đại địa nguyên bản bị dung nham vây quanh, hậu thủy mạn thiên địa, mới có sinh linh. Cái này trước nay chưa có mưa to, chính là huyết mang cổ địa thiên đạo lần thứ hai hoàn thiện tiêu chí. Đây không phải là lão phu nói bậy, chính là sách cổ ghi chép."
 
 	"Di? Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"
 
 	Chúng nhân nín hơi liễm thanh, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Hoa lạp lạp. . .
 
 	Tiếng mưa rơi không ngừng.
 
 	Đỡ. . . Đỡ. . .
 
 	"Thánh miếu tiếng chuông!" Vân Hà mạnh đứng lên.
 
 	"Không đúng, không phải một tòa thánh miếu!"
 
 	"Vẫn còn ở truyền lại!"
 
 	"Thiên chung trỗi lên! Có đại sự xảy ra!"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, nhưng nhất định là huyết mang cổ địa trước nay chưa có kịch biến!"
 
 	"Thiên chung trỗi lên, cùng huyết mang cổ địa thiên đạo bổ tất cả đều là hay không có quan hệ?"
 
 	"Tựa hồ thật sự khả năng này."
 
 	"Chuyện tốt! Chuyện tốt a! Nếu huyết mang cổ địa thiên đạo hoàn thiện, chúng ta chỗ tốt thật lớn, hay là có thể giết sạch hùng yêu, triệt để chiếm lĩnh nơi đây. Tới lúc đó, long văn thước sản lượng cùng phẩm chất tự nhiên sẽ đề cao, thánh viện cũng muốn đối với chúng ta cúi đầu!"
 
 	"Hiện tại chúng ta mỗi quá mấy năm hoặc vài chục năm liên hệ thánh viện, đều muốn chịu nhục, dụng long văn mễ đổi lấy thánh viện vật tư cùng một ít mới ra thơ từ văn chương, không lâu hậu, chúng ta có thể triệt để đứng lên!"
 
 	Thánh nguyên đại lục, thánh viện.
 
 	Đông thánh các trước cửa, đứng nhiều vị đại nho.
 
 	Lễ điện các lão Vu Cửu lo lắng lo lắng nói: "Huyết mang cổ địa dị động vậy mà to lớn như thế, nguyên khí quán chú, đây là cổ địa tấn thăng tiêu chí một trong!"
 
 	"Huyết mang cổ địa bị huyết mang lực áp chế, luôn luôn khó có khởi sắc, nếu cổ địa tấn chức, thực lực đại tăng, này dường như phản đồ nhân càng thêm khó có thể ước thúc."
 
 	"Lục đại á thánh thế gia nhân cùng Phương Vận đều ở trong đó, sẽ bởi vậy gặp chuyện không may?"
 
 	"Không tốt! Mỗi lần cổ địa tấn chức lúc, trọng yếu chỗ tất nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù cho đại nho cũng không nhất định có thể đơn giản sống sót."
 
 	"Văn vương thế gia mới vừa truyền đến tin tức, đã có một vị Đại học sĩ tây tới."
 
 	"Ngay nửa khắc đồng hồ trước, Tử Tư Tử thế gia một vị Đại học sĩ cũng vừa mới vừa mất, xem ra phát hiện mới Long Thành phế tích viễn so với ta đám trong tưởng tượng nguy hiểm."
 
 	"Lấy phương hư thánh tính tình, sợ là sẽ phải tiến nhập trong đó sao, hy vọng hắn bình yên vô sự."
 
 	"Cổ địa tấn chức, tương đương với một quốc gia hưng suy, bọn ta đã vô lực nhúng tay, nhìn chúng thánh làm sao làm sao."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      