         	Phương Vận lấy được canh gừng , trong lòng càng bất đắc dĩ , bản thân vừa ra tới liền đụng phải nghịch chủng Liễu Tử Tranh suất lĩnh Yêu Man đại quân vi đổ , cái này có thể tín hiệu không tốt , hoàn toàn không chuẩn bị cho chính mình thời gian , phía sau chỉ sợ càng thêm khó khăn . ?..
 
 	Phương Vận từ từ uống canh gừng , một bên Thôi Oanh Oanh nhẹ giọng nói: "Ta lén nghe Tố Trinh tỷ tỷ nói , ngươi đường đường Cử Nhân rơi xuống nước vốn không nên chết ngất , lý ứng là trong đặc biệt gì độc , cho nên ngươi mới không giải thích được hôn mê bất tỉnh . Có yêu giới linh chi , ngươi dư độc mới giải trừ hoàn toàn . Tố Trinh tỷ tỷ trước khi đi , nói ngươi tuyệt đối không nên rời đi Minh Lễ Thư Viện ."
 
 	Phương Vận trong lòng rùng mình , ý thức được cái này Lục Sơn cùng hắn tân biên câu chuyện kém nhau quá nhiều , nguyên lấy gần dặm tiên chỉ là đồng sinh , sở dĩ phải ngã bệnh , nhưng mình là Cử Nhân , không thể nào bởi vì rơi xuống nước ngã bệnh . Nghe Thôi Oanh Oanh ý tứ trong lời nói , có lớn lao nguy hiểm ở đợi chờ mình .
 
 	"Ta biết , ngươi trở về nhà trong ẩn núp , chuyện này để ta giải quyết ." Phương Vận nói.
 
 	"Thân thể của ngươi chịu đựng được sao?" Thôi Oanh Oanh hỏi .
 
 	"Ta là Cử Nhân , điểm này thương bệnh không coi vào đâu ." Phương Vận nói xong ưỡn ngực ngẩng đầu .
 
 	"ừ , vậy thì tốt ." Thôi Oanh Oanh nói.
 
 	Nhưng vào lúc này , một cái Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm truyền khắp thư viện: "Sở hữu người đọc sách đi trước cửa chính nghênh địch ! " " ta đi trước ." Phương Vận lập tức đi ra mái hiên , đang muốn đưa tay ngăn che , lại phát hiện nước mưa vậy mà không thể gần người , xem ra chính mình ăn rồi long châu ở Lục Sơn cũng có thể phát huy lực lượng , trong lòng càng cảm thấy cái này Lục Sơn không giống tầm thường .
 
 	Phương Vận đi ra tiểu viện , thấy bên trái có một tòa đại viện tử , vì vậy bước nhanh đi tới , chỉ thấy rất nhiều tú tài cùng đồng sinh cầm trong tay cung tên hoặc bội kiếm , đạp nê tương sãi bước chạy trốn .
 
 	Một số người thấy Phương Vận , chỉ thấy tất cả nước mưa đều ở đây hắn quần áo một tấc ra , không thể gần người , phảng phất có lực lượng vô hình ở bao phủ hắn .
 
 	Người khác một cước đi xuống tất nhiên dẵm đến nước bùn văng khắp nơi . Nhưng Phương Vận đạp ở trên mặt nước như giẫm ở cứng rắn trên mặt đất đồng dạng .
 
 	Mọi người chỉ là thoáng kinh ngạc , không nói gì , tiếp tục hướng bên ngoài chạy trốn .
 
 	Phương Vận đi ra cửa hông , thấy hoàn chỉnh sân , sân phương viên hơn mười trượng , là một chỗ điển hình thư viện thao trường , chỉ thấy rất nhiều người từ tất cả cái trong cửa lớn chạy đến , thậm chí còn có đồng sinh cầm đao lá chắn .
 
 	Phương Vận nhìn một cái trong lòng liễu nhiên , cái này cùng hắn [ Tây Sương Ký ] tân biên nội dung tương tự , chỗ ngồi này thư viện cách biên quan rất gần . Gặp thường đến tiểu cổ man tộc quấy rầy , cho nên toàn dân giai binh .
 
 	Nơi này không thể truyền thư , ở nguyên lấy trong . Trương Sinh dụng kế để cho một vị Cử Nhân mang thư chạy trốn , sau đó mời tới viện binh , giải cứu mọi người , nhưng bây giờ cái gì đều không làm được , hơn nữa bây giờ cùng trong sách tình huống rất là bất đồng , dùng nguyên lai kế sách vô cùng có thể thất bại . Nhưng vào lúc này . Một vị năm mươi cho phép Cử Nhân bước nhanh tới trước . Trong tay hắn giống vậy cầm trong tay cung tên , thấy Phương Vận sau dừng bước lại . Nói: "Phương Cử Nhân , thân thể ngươi như thế nào?"
 
 	Phương Vận vừa nghe gọi liền biết mình ở thánh nguyên đại lục sở hữu công lao ở chỗ này đều không còn tồn tại . Nhìn kỹ một cái người này tướng mạo cùng ăn mặc , đoán ra vị này chính là Minh Lễ Thư Viện Viện Trưởng Diêm Dương , vì vậy chắp tay nói: "Hết thảy đều tốt . Nghịch chủng xâm chiếm , ta cùng với Diêm Viện Trưởng cùng nhau kháng địch !"
 
 	" được ! Theo ta cùng đi . Trong thư viện cộng thêm ngươi chỉ có ba cái Cử Nhân , chỉ cần kéo kia Liễu Tử Tranh , người bên ngoài nhìn đến chỗ này tình huống tất nhiên sẽ báo tin . Dùng trong quân thời gian coi là , lúc này là buổi sáng 9:00 , nhiều nhất buổi chiều 3h , vừa quan binh tướng chỉ biết chạy tới ."
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Cái này Liễu Tử Tranh tổng cộng mang theo bao nhiêu Yêu Man tới?"
 
 	"3000 . Vốn là không đủ gây sợ , nhưng yêu tướng ước chừng ba mươi , Yêu binh qua ngàn , còn lại luôn là yêu dân , nếu không có Tiến sĩ , ít nhất phải bốn ngàn binh mã mới có thể thắng dễ dàng . Nếu là không có Liễu Tử Tranh , con này Yêu Man đội ngũ cũng không khó làm , chúng ta thư viện trên chân núi , chỉ có một con đường lên núi , Yêu Man nếu là nói đại tấn công núi , chắc chắn phải chết , nhưng nếu là có Liễu Tử Tranh , vậy chúng ta nguy hiểm càng thêm gấp mười lần !" Diêm Dương nói.
 
 	Phương Vận cau mày , trong nguyên thư vây khốn thư viện Yêu Man không có yêu tướng man tướng , chỉ có nghịch chủng Cử Nhân mang hơn ngàn Yêu binh tấn công , lấy thư viện lực lượng hoàn toàn có thể ngăn cản một hồi , có thể bây giờ lại tăng cường nhiều như vậy , thập phần không ổn .
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Ngài nói đúng lắm, Yêu Man lực lượng thêm nhân tộc trí tuệ nếu là có thể hợp hai làm một , quá mức đáng sợ . Theo ta được biết , yêu tướng cùng cấp Cử Nhân , để cho một cái nghịch chủng Cử Nhân dẫn một hai yêu tướng sẽ không xảy ra chuyện , Nhưng một cái nghịch chủng Cử Nhân sao có thể có thể chỉ huy được hơn năm mươi yêu tướng?"
 
 	Diêm Dương nói: "Cái này Liễu Tử Tranh cũng không phải là người bình thường , hắn nhận thức Thiên Niên Thụ Yêu vì mẫu , kia Thiên Niên Thụ Yêu nhưng là một con Yêu Suất , những thứ này yêu tướng nào dám không nghe Liễu Tử Tranh mệnh lệnh ."
 
 	Phương Vận sững sờ, trong lòng càng cảm thấy hoang đường , bản thân quá rõ Thiên Niên Thụ Yêu cái này yêu tộc , thử thăm dò hỏi: "Cây kia Yêu Suất có phải hay không gọi 'Mỗ mỗ' ?"
 
 	"Phương Cử Nhân kiến thức rộng , đúng, kia Thiên Niên Thụ Yêu gọi là mỗ mỗ ."
 
 	Phương Vận nắm chặc nắm đấm , thật là càng sợ điều gì sẽ gặp điều đó , chỉ có thể nói: "Vậy chúng ta trước hết phòng thủ ở thư viện lại nói ."
 
 	Phương Vận nói xong đánh giá chung quanh địa hình nơi này , cùng hắn viết [ Tây Sương Ký ] bên trong đồng dạng , thư viện ở vào một chỗ trong sơn cốc , mà sơn cốc ở vào cách mặt đất trăm trượng cao địa phương .
 
 	Đi ra thư viện cửa chính , Phương Vận thấy phía trước sơn khẩu có một ngồi rộng lớn sơn môn , sơn môn bên trên mái hiên che đở nước mưa , rất nhiều người đọc sách đang đứng ở dưới mái hiên công kích .
 
 	Không thể chỉ thượng đàm binh đồng sinh đều cầm trong tay cung tên bắn , mà có thể chỉ thượng đàm binh tú tài lục tục sử dụng [ Dịch Thủy ca ] cho gọi ra hắc vụ thích khách nghênh chiến . Ở những người này phía trước , là dùng bao cát cùng đá vụn xây dựng tạm thời tường thấp , tránh khỏi yêu tộc quăng mâu hoặc con nhím gai nhọn .
 
 	Có một vị hắc bào Cử Nhân ở áp trận .
 
 	Nơi nào không chỉ có thư viện người đọc sách , còn có một chút tới trước hộ tống Thôi Oanh Oanh cha linh cữu năm mươi quan binh , bọn họ kinh nghiệm phong phú , trong đó có mười cũng là đồng sinh , vững vàng phòng thủ sơn môn .
 
 	Ở cuồng phong bạo vũ trong tiếng , Phương Vận ngầm trộm nghe đến Yêu Man tiếng quát tháo cùng tiếng kêu thảm thiết .
 
 	Phương Vận không cần nhìn cũng biết , núi này miệng cùng sơn môn mặc dù rất rộng , chừng năm sáu trượng . Nhưng phía dưới đường núi chỉ có một trượng rộng , hai bên cực kỳ cao chót vót , dù là yêu tộc cũng không thể có thể đang lúc mọi người dưới thế công nhanh chóng tiến lên .
 
 	Nhìn đến đây tương đối an toàn , Phương Vận thoáng yên tâm , cùng Diêm Viện Trưởng cùng nhau bước nhanh đi tới sơn khẩu sơn môn .
 
 	Mọi người đang chiến đấu hăng hái , những thứ kia tú tài cẩn thận bảo vệ mình tờ giấy , phòng ngừa bị lẻ tẻ nước mưa làm ướt .
 
 	Phương Vận đứng ở một ít tú tài phía sau , rướn cổ lên nhìn xuống phía dưới , chỉ thấy rộng một trượng trên sơn đạo gạt ra rất nhiều Yêu Man , bọn họ không sợ chết mà xông lên phía trên .
 
 	Những thứ này Yêu binh thập phần cường đại , chỉ cần không bị cung tên bắn trúng chỗ yếu, liền có thể một mực đi tới , dù là bị tú tài khói mù thích khách đâm liên tục mấy đao vẫn có thể đi về phía trước , ủng có khó có thể tin sinh tồn năng lực .
 
 	Bất quá , một trượng đường núi quá chật , chờ chúng nó bò gần sơn khẩu , trên người đã cắm đầy mủi tên , trải rộng vết thương , hoặc là bản thân từ đường núi lăn xuống , hoặc là bị tường thấp sau quan binh dùng trường mâu đâm chết , hoặc là bị cự thạch đập chết .
 
 	Yêu Man huyết dịch mùi hôi thối trải rộng sơn khẩu .
 
 	Giờ phút này liên miên mưa to , là sử dụng [ Phong Vũ Mộng Chiến ] thời điểm tốt , nhưng là Phương Vận tỉ mỉ nghĩ lại ngừng tay , nơi này chính là rộng một trượng đường núi , kỵ binh xung phong không có bao nhiêu lực lượng , huống chi cũng cũng không đủ không gian để cho kỵ binh đặt chân .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , mình 《 Tướng Quân Lệnh 》 cũng không thích hợp loại này hẹp hòi địa phương ,
 
 	Vì vậy , Phương Vận cử bút viết sách [ Dịch Thủy ca ] , tạo thành một cái khói mù thích khách .
 
 	Phương Vận khói mù thích khách so với tất cả mọi người đều nồng một chút , nhìn như không mạnh hơn bao nhiêu , nhưng là khói mù thích khách chủy thủ lại hiện lên sáng màu bạc ngư lân văn lộ , không có có người phát giác .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , gần trăm người chen ở sơn môn ở bên trong, nhưng đều thập phần cảnh giác , một khi có yêu tộc cốt mâu hoặc cốt thứ bắn tới , mọi người hoặc núp ở lá chắn về sau, hoặc núp ở tường thấp dưới tránh khỏi thương vong .
 
 	Nhưng cho dù là như vậy , vẫn không ngừng có người trọng thương .
 
 	Phương Vận khói mù thích khách và những người khác đồng dạng , nhảy ra tường thấp , xông ra đánh chết Yêu Man .
 
 	Những thứ này tú tài đích thủ pháp đều thập phần xảo diệu , nhưng tiếc rằng tú tài chính là tú tài , khói mù thích khách chỉ tương đương với không sợ chết tinh binh mà thôi, lực sát thương còn không bằng lão luyện đồng sinh , rất dễ dàng bị Yêu Man đánh tàn phế mất đi chiến đấu lực .
 
 	Bất quá những thứ này tú tài đều rất thông minh , một khi thuốc lá của mình sương mù thích khách bị thương nặng , như vậy sẽ lập tức ôm một cái Yêu Man nhảy đường xuống núi đồng quy vu tận .
 
 	Thế nhưng chút Yêu Man cũng giống vậy , một khi sẽ chết , cũng sẽ cùng một cái khói mù thích khách đồng quy vu tận .
 
 	Nơi này thanh tú mới bất quá hai mươi , trải qua thay nhau tiêu hao , rất nhiều người tài khí không nhiều .
 
 	"Ta tài khí còn dư lại không có mấy , chỉ có thể gọi ra một cái khói mù thích khách !" Một người tuổi còn trẻ tú tài hổ thẹn mà nói.
 
 	Mọi người cũng không trách hắn , nhưng trong lòng dâng lên một chút tuyệt vọng .
 
 	Phương Vận vốn là tâm bình khí hòa , Nhưng phát giác tất cả mọi người đều có buồn bã sắc , mình cũng bị nhất định ảnh hưởng .
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa bên trong [ Tam Thập Lục Kế ] mở ra , "Man thiên quá hải "  lực lượng tiến vào ẩm giang bối trong .
 
 	"Hừ! Chính là Yêu Man tính là cái gì ! Ta đã truyền thư cấp biên quan Đại tướng Trương Phá Nhạc , hắn chẳng mấy chốc sẽ dẫn người tới trước !" Phương Vận nói xong , cầm ra bản thân văn hầu ấn .
 
 	Cái này văn hầu ấn đã có sở biến hóa , lại là một người nho nhỏ ngọc tỷ .
 
 	Ở thánh miếu phạm vi bên ngoài , dù là nhất phẩm đại viên quan ấn cũng không thể truyền thư , nhưng quốc quân ngọc tỷ cùng hoàng gia mật ấn lại ngoại lệ , phải Thánh Viện lực lượng rót vào , có thể khẩn cấp truyền thư .
 
 	Mọi người kinh ngạc không hiểu , nhưng giây phút khẩn cấp cũng không thể phân tâm , không có ai mở miệng hỏi thăm .
 
 	Ở Phương Vận triển lộ ngọc tỷ về sau, hiện trường khí thế của xuất hiện nghịch chuyển , mỗi người đều tràn đầy lòng tin , mới vừa tuyệt vọng không cánh mà bay .
 
 	Kia Diêm Viện Trưởng sửng sốt một chút , lập tức vui vẻ nói: "Có hoàng gia mật ấn , thì ra là ngài là triều đình mật sứ ! Bất quá lúc này không thể nhiều lời , đợi Yêu Man bỏ chạy bàn lại ."
 
 	Đột nhiên , phía dưới truyền tới rống to một tiếng .
 
 	"Không được!"
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , chỉ thấy một con thông thường Trư Yêu Binh đột nhiên bành trướng ba vòng , thật cao nhảy lên , chỉ cần mấy cái lên xuống là có thể sát đáo sơn môn , mà về sau có mấy cái Yêu binh sức mạnh tăng mạnh , cùng nhau giết tới .
 
 	"Là yêu tướng giả trang !"
 
 	Phương Vận cử bút viết sách , nhất tức thi thành .
 
 	"Vèo ..."
 
 	Một cánh tay to tên lớn ở Phương Vận bầu trời tạo thành , lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đánh trúng vẫn còn ở giữa không trung Trư Yêu tướng.
 
 	Da dày thịt béo Trư Yêu đem lại bị một mủi tên xuyên thủng , phốc tiếng thứ nhất nổ lên , như quả cầu da xì hơi đồng dạng rơi ở dưới chân núi .
 
 	Còn lại xung phong yêu tướng cả kinh ngẩn ngơ , rõ ràng chỉ có Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm mới có như thế uy lực .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      