         
 	Ở trên đường , Dương Ngọc Hoàn sung mãn mong đợi hỏi: "Tiểu vận , sau này có rãnh rỗi chúng ta thường ra tới đi một chút có được hay không?"
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô cũng nhìn Phương Vận , hai con mắt sáng long lanh .
 
 	"Được." Phương Vận thống khoái đáp ứng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn vui vẻ cười lên , đầy đường hoa đăng trở nên ảm đạm không ánh sáng .
 
 	Một đường du ngoạn , Dương Ngọc Hoàn tiết kiệm quán , không tốn tiền gì , vẫn là Phương Vận cưỡng bách nàng mua đi một tí son phấn .
 
 	Nô Nô liền không giống nhau , vô luận thấy cái gì tham ăn đấy, nàng đều biết dùng móng vuốt nhỏ nhéo Phương Vận quần áo , sau đó dùng một cái móng khác chỉ thức ăn ríu rít gọi , một đường ăn rất nhiều , cho đến ăn no cũng không còn nhàn rỗi , mỗi lần thấy mới thức ăn , cũng sẽ nhẹ nhàng thở dài .
 
 	Ba người ở dưới bóng đêm một đường đi trở về , bởi vì là cuối tháng , bầu trời đêm trăng sáng hết sức ảm đạm , Tinh Thần phủ kín thiên mạc .
 
 	Phương Vận mỗi lần thấy cái thế giới này đích tinh không đều cảm thấy tò mò , bởi vì có rất nhiều chỗ bất đồng .
 
 	Nơi này cũng có sao Bắc Cực , nhưng sao Bắc Cực không phải là sáng nhất tinh thần , sáng nhất tinh thần là Sao Văn Khúc .
 
 	Dù là ở đầy tháng bầu trời đêm , Sao Văn Khúc cũng có thể thấy rõ ràng .
 
 	Nơi này Sao Văn Khúc , có sức mạnh không thể tưởng tượng được .
 
 	Thấy Phương Vận đang nhìn Sao Văn Khúc , Dương Ngọc Hoàn nói: "Tiểu vận , ngươi có tài như vậy hoa , nếu như làm Đại học sĩ , nhất định sẽ làm cho 'Sao Văn Khúc động'."
 
 	"Sao Văn Khúc động nào có đơn giản như vậy? Chỉ có trở thành  Bán Thánh mới có thể tất nhiên đưa tới , mà ở đại nho thời kỳ là có thể để cho Sao Văn Khúc động , có ghi lại bất quá Đào Uyên Minh , Tư Mã Thiên , Đổng Trọng Thư cùng Bách gia lãnh tụ cùng với lỗ thánh bộ phận đệ tử . Ở Đại học sĩ thời kỳ có Sao Văn Khúc động , chỉ có mấy vị kia Á Thánh ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta nghe nói đời trước Tứ Đại Tài Tử , hôm nay lớn thứ một nho Y Tri Thế , hay là tại trở thành Đại học sĩ thời điểm đưa tới Sao Văn Khúc động?"
 
 	"Há, hắn còn không có phong thánh , ta quên rồi vị này . Hắn là cái người điên , nói phong thánh lúc , tất nhiên cần phải Văn Khúc tinh quang chiếu thể , Nhưng mấy lần Chúng Thánh , chỉ có Chu Văn Vương cùng khổng tử hai người phải Văn Khúc tinh quang chiếu thể , mấy vị khác Á Thánh cũng không có cái này dị tượng . Bất quá , cái này Y Tri Thế thật là truyền kỳ , đi bộ mười vạn dặm , chém hết chín ngàn yêu , là mười nước năm gần đây có hy vọng nhất phong thánh đại nho , nghe nói y nhà cùng Vũ Quốc đã tại chuẩn bị phong thánh sự nghi ."
 
 	"Chưa tới mấy thập niên , tiểu vận nhất định cũng có thể phong thánh !" Dương Ngọc Hoàn cấp Phương Vận chọc tức .
 
 	"Nếu như năm nay ta có thể khảo trúng tú tài , hoặc giả phong thánh có hi vọng ." Phương Vận nói.
 
 	"À? Ngươi không phải là nói chỉ là kiến thức một cái phủ thử ấy ư, tại sao lại muốn nhất định trong tú tài?" Dương Ngọc Hoàn hỏi .
 
 	"Ta thay đổi chủ ý ."
 
 	Ở thấy chu chủ bộ , biết được Liễu Tử Trí ở kinh thành lợi dụng Tả tướng lực lượng chèn ép bản thân , Phương Vận liền hạ quyết tâm , hai tháng sau nhất định phải khảo trúng tú tài , nắm giữ "Chỉ thượng đàm binh", chỉ có trở thành  tú tài , mới có thể thoát khỏi "Tay trói gà không chặc", mới có sức tự vệ .
 
 	Bất quá , Phương Vận không thể đối với Dương Ngọc Hoàn như nói thật , không nghĩ nàng lo lắng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn mặt giản ra cười nói: "Ngươi có đại tài , tất nhiên có thể trúng tú tài , hoặc giả có thể cầm cái thứ nhất, làm một làm 'Mậu Tài'."
 
 	"Một cái án đầu là đủ rồi , Mậu Tài coi như khó khăn ." Phương Vận cười lắc đầu .
 
 	Hán Quang võ đế được đặt tên là Lưu Tú , vì tị hiềm , lúc ấy liền đem "Tú tài" đổi thành "Mậu Tài", sau lại khôi phục vì tú tài .
 
 	Hán triều thời kỳ tú tài so với sau đó giảm rất nhiều , địa vị cũng càng cao , sau Vương Hi Chi trúng tuyển tú tài thứ nhất, có vị đại nho gọi hắn là "Đại hán chi Mậu Tài", sự tình lưu truyền ra , thánh nguyên Đại Lục liền bắt đầu đem tú tài đệ nhất xưng là Mậu Tài .
 
 	"Tiểu vận có thể không nên nhục chí ! Ngươi không vẻn vẹn muốn tranh giành Mậu Tài , còn phải tranh giành giải Nguyên , hội nguyên cùng Trạng nguyên , trở thành trong truyền thuyết 'Năm đầu tài tử " nếu là ngay cả nước đầu cũng có thể bắt được , chính là từ xưa tới nay duy nhất 'Sáu đầu tài tử " lực siêu mỗi đời Tứ Đại Tài Tử !" Dương Ngọc Hoàn nói xong bản thân liền kích động .
 
 	Phương Vận trong ngực Nô Nô cũng hưng phấn , ríu rít réo lên không ngừng , giống như đang vì Phương Vận cố gắng lên .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười nói: "Đừng nói sáu đầu tài tử , cũng không nói năm đầu tài tử , liền một cái Thi Hương, Thi Hội, Thi Đình  đều vô cùng khó khăn . Mười nước hai trăm năm , Thi Hương, Thi Hội, Thi Đình  người bất quá năm người mà thôi, hơn nữa coi như Thi Hương, Thi Hội, Thi Đình, cuối cùng cũng chưa chắc phong thánh ."
 
 	"Ta tin tưởng tiểu vận nhất định có thể !" Dương Ngọc Hoàn ánh mắt vô cùng kiên định .
 
 	Phương Vận thất thanh cả cười , nghĩ thầm Dương Ngọc Hoàn bây giờ đối với hắn tràn đầy vô cùng manh mục tín nhiệm .
 
 	"Được, ta làm hết sức ." Phương Vận không có đánh kích Dương Ngọc Hoàn tích cực tính .
 
 	Nô Nô lập tức vỗ móng vuốt nhỏ cười lên , giống như Phương Vận lập tức liền sẽ trở thành sáu đầu tài tử tựa như .
 
 	Về đến nhà , Phương Vận không có lập tức ngủ , tiếp tục học hành trong nghèo khó luyện chữ .
 
 	Hắn bây giờ đọc kỹ khổng tử cùng sở hữu Á Thánh kinh điển , bởi vì là tất thi đấy, cũng hàm chứa thánh đạo chí lý , chớ người không thể so với .
 
 	Sau đó đọc lướt những khác Bán Thánh cùng [ thánh đạo ] nội dung , trước không cầu hoàn toàn hiểu , chỉ cầu có ấn tượng .
 
 	Cuối cùng luyện nữa chữ . Luyện chữ phân hai bước đi , trước lâm mô Liễu Công Quyền bảng chữ mẫu , sau đó sẽ sao chép cải tiến tiểu thuyết hoặc học vỡ lòng sách báo .
 
 	[ Tam Tự Kinh ] bất quá 1500 chữ , chẳng mấy chốc sẽ dạy xong , vì vậy Phương Vận quyết định đem nổi danh nhất học vỡ lòng nhất nhất sao viết ra , bao gồm [ ấu học quỳnh lâm ] cùng [ tăng quảng kiến thức ] , còn có khai mở gia huấn tiền lệ [ Nhan thị gia huấn ] .
 
 	[ Nhan thị gia huấn ] được khen là "Cổ kim gia huấn chi tổ", ghi chép nhan chi đẩy học thức , trải qua cùng tư tưởng , ý ở báo cho con cháu , cho nên được đặt tên là gia huấn .
 
 	[ Nhan thị gia huấn ] tác giả nhan chi đẩy không có cao quan lộ vẻ vị , cũng không phải trải qua đời tài , thậm chí ngay từ đầu cũng cũng không xuất danh , nhưng nhưng bởi vì một bộ [ Nhan thị gia huấn ] ghi tên sử sách , lưu danh bách thế .
 
 	Bất quá [ Nhan thị gia huấn ] phải đặt ở cuối cùng mới có thể viết , dù sao viết cái này cần quá nhiều nhân sinh lịch duyệt .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , quyết định trước biên soạn [ tăng quảng hiền văn ] cùng [ ấu học quỳnh lâm ] . Có câu nói , đọc tăng quảng biết nói chuyện , đọc ấu học đi thiên hạ , đối với ngu dốt đồng mà nói có cực cao giá trị thực dụng , bị hậu nhân lục tục tăng thêm , là học vỡ lòng tinh hoa .
 
 	Ngày hôm sau , Phương Vận hết thảy như cũ , sau khi cơm nước xong sớm đọc nhất thiên văn , sau đó ngồi trước xe ngựa hướng Phương thị tộc học .
 
 	Giờ phút này chính là Phương thị tộc học thứ một bài giảng , làm học sinh Lang Lãng tiếng đọc sách , Phương Vận đi vào giáo tập thất .
 
 	Kịch liệt bàn ghế ma sát mặt đất âm thanh âm vang lên , giáo tập thất lão sư tất cả đều đứng lên , phản ứng so với Viện Trưởng Phương Kính Đường lúc tiến vào đều nhanh.
 
 	"Phương án đầu tới?"
 
 	"Phương án đầu sớm ."
 
 	"Ngươi hôm nay khí sắc không tệ ."
 
 	Một đám đồng sinh lão sư dị thường khách khí nhiệt tình , nhưng Phương Vận nhưng nhìn ra những người này lại hâm mộ vừa sợ .
 
 	Phương Vận trong lòng biết chuyện ngày hôm qua truyền ra , cười vừa chắp tay , nói: "Các vị đồng liêu sớm ." Phương Vận trong lúc nói chuyện quét qua Lộ Ưng Niên vị trí , nơi đó đã hết toàn bộ trống không , ngay cả bàn ghế cũng không có .
 
 	Những lão sư này lúng túng đứng ở nơi đó , không ai dám ngồi xuống.
 
 	"Lộ Ưng Niên chuyện , ta cũng vậy rất là tiếc hận , bất quá nếu viện quân Đại Nhân hạ lệnh , ta cũng không thể nói thêm cái gì . Hy vọng các vị đồng liêu không nên bị chuyện này ảnh hưởng , lại càng không muốn vì vậy làm trễ nãi trường học ." Phương Vận nói xong ngồi xuống.
 
 	"Đúng, đúng ."
 
 	"Dĩ nhiên ."
 
 	"Lộ Ưng Niên là trừng phạt đúng tội ."
 
 	"Phương án đầu ngài thật là khoan hồng độ lượng , đổi thành ta đã sớm tức miệng mắng to ."
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười không lên tiếng , chính là một người tú tài thật không đáng giá hắn mắng .
 
 	Không lâu lắm , khóa thứ hai sắp bắt đầu , Phương Vận cầm mình [ Tam Tự Kinh ] nguyên cảo đi về phía giáp lớp .
 
 	Những lão sư kia thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , thấp giọng nghị luận .
 
 	"Không hổ là song giáp án đầu , phần khí độ này , phần này lòng ôm ấp , bây giờ khó ."
 
 	"Chuyện này thật rất quái lạ , đường tú tài như thế nào ngu đến loại trình độ này , phương này vận nhưng là có thể cùng 'Kiếm mi công' nói chuyện đấy."
 
 	"Chuyện này trước , ta ngươi ai biết Phương Vận tay mắt thông thiên? Ta ngày hôm qua nghe người ta nói , chuyện này không phải là đường tú tài ngu , là vị kia Nhị phu nhân vấn đề , nghe nói là biết Liễu gia muốn đánh áp Phương Vận , cho nên hắn muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi , ai biết đem bàn tay đến Lý Đại Nhân án đầu , cái này không phải là tìm chết sao?"
 
 	"Có Phương Thúc Thúc ra sức bảo vệ , ta cũng không tin hắn Liễu gia có thể cầm Phương Vận thế nào ! Ta Phương thị tộc học người cũng không thể để cho gian tướng nhà khi dễ !"
 
 	"Đúng! Sau này nếu là người nhà họ Liễu dám hại Phương Vận , chúng ta liền liên hiệp những tộc khác đi học viện người đi châu nha môn trước mặt chờ lệnh , thiên hạ này là thánh nhân đích thiên hạ , cũng không phải là hắn Liễu gia đấy!"
 
 	"Tự nên như vậy !"
 
 	Phương Vận tiến vào giáp lớp thời điểm , còn chưa tới tám giờ một phút , nhưng tất cả đệ tử đều đàng hoàng ngồi ở trên cái băng .
 
 	Phương Vận mới vừa đi tới giảng đài , thì có học sinh hỏi: "Tiên sinh , hôm nay cũng có tưởng thưởng sao?"
 
 	"Có ah ." Phương Vận thuận miệng nói xong , phát hiện tất cả đệ tử ánh mắt của cũng thay đổi , đơn giản chính là tất cả thú săn mồi tiểu lão hổ , tràn đầy ý chí chiến đấu .
 
 	"Thật tốt quá ! Ta đây cha nói , trong vòng một tháng nếu là không lấy được tiên sinh tặng thơ , liền đánh ta hèo ! Các vị đồng học , hôm nay có thể hay không lễ nhượng một ít?" Một đứa bé nói.
 
 	"Lễ nhượng? Ngươi cũng không phải bị ăn hèo , Nhưng cái mông ta nếu bị cha ta đánh nát ! Hừ, muốn trách thì trách người khác cha mẹ , không trải qua một phó tiên sinh [ xuân hiểu ] , liền đại trương kỳ cổ tiệc mời , làm hại cha ta say khướt trở lại đem ta từ trong chăn bắt tới mắng to một trận , nói ta muốn là không lấy được tiên sinh tặng thơ , cũng không nhận thức ta đứa con trai này ."
 
 	"Thiếu oán cha mẹ ta ! Chúng ta trong lớp xem hư thực !"
 
 	"Thấy chỉ thấy , sợ ngươi à? Ngươi không qua nhất thời trùng hợp mà thôi, còn có thể nhiều lần hoàn toàn đúng?"
 
 	Vì vậy , quen nhau hài tử giữa lẫn nhau giúp đỡ , vốn là quan hệ người không tốt tự nhiên muốn lên tiếng châm chọc , bất quá đều là cãi vả , không ai dám động thủ hoặc mắng lên .
 
 	Đổi thành lão sư khác đã sớm tức giận , Nhưng Phương Vận lại cười nói: "Hôm nay chỉ tặng một câu thơ . Sau này mỗi năm ngày một ít thi , đệ nhất và tiến bộ lớn nhất được ta tặng thơ , vì phòng ngừa có người ngụy trang yếu thế , mỗi lần cuộc thi sau cùng ba gã , lần kế thi khá hơn nữa , cũng không chiếm được tặng thơ . Hơn nữa ai bảo ta phát hiện làm như vậy , sau này đừng nghĩ dựa dẫm vào ta bắt được một chữ . Mặt khác , ta sắp tham gia phủ thử , khảo trúng tú tài về sau, tới tộc học thời gian liền thiếu, cơ hội khó được , các ngươi có thể phải nắm chặt ."
 
 	Trong phòng học yên lặng như tờ , sở hữu hài tử trong mắt đều có một cổ hỏa diễm đang thiêu đốt .
 
 	"Được, bây giờ tất cả mọi người mặc tả hôm qua ta nói qua [ Tam Tự Kinh ] ."
 
 	Trừ mấy người hài tử sầu mi khổ kiểm , đại đa số học sinh đều đã tính trước mặc tả .
 
 	Sau , Phương Vận kiểm tra những người này mặc tả , khen ngợi mấy cái , nhưng không có phê bình mấy cái viết sai đấy.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói [ Tam Tự Kinh ] , sau khi tan lớp phần thưởng một cái viết tốt nhất học sinh , sau đó trở lại giáo tập thất , lại phát hiện đứng ở cửa bảy tám người , thanh nhất sắc người mặc tú tài dùng , trong đó có hai cái tú tài là Phương Vận ở tế huyện đồng sinh văn hội bên trên đã gặp .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      