         	Phương Vận thuận lợi thông qua đệ tam sơn thứ hai các , mà đạt tới đệ tam các về sau, phát hiện trên tấm bảng viết tranh vẽ vần thơ hai chữ .
 
 	Đệ tam sơn khảo đề xuất hiện ở Phương Vận trước mặt , lại muốn cầu lấy thư pháp đệ nhị cảnh "Bút pháp thần kỳ sinh hoa" cùng Đan Thanh đệ nhị cảnh "Trông rất sống động" tới sáng tác một bức thâm sơn chim hót thơ cũng vẽ .
 
 	Phương Vận nhìn đề mục ngẩn người .
 
 	"Không thể nào ! Nếu là đệ tam sơn đệ tam các thi loại này đề mục , đừng nói tú tài Cử nhân , thậm chí ngay cả Tiến sĩ đều không người có thể thông qua . Sở trường thi văn , hơi biết bách nghệ , là cao nhất theo đuổi . Chỉ không có biện pháp sở trường thi văn , lùi lại mà cầu việc khác , mới có thể đi sở trường bách nghệ một trong hoặc mấy nghệ . Trước hai tòa núi mặc dù khó khăn , nhưng chỉ cần tài sáng tạo đủ , hoàn toàn có thể thông qua , dù là không biết chỉ cần tìm được phương pháp cũng có thể từ từ đoán ra kết quả . Nhưng cái này hai cảnh tranh vẽ vần thơ , là quẹt cho một phát bất kỳ tú tài Cử nhân cũng không thể trôi qua tuyến ."
 
 	"Có vấn đề , có đại vấn đề !"
 
 	Phương Vận trong lòng phản phục suy tính , nhưng là thủy chung không nghĩ ra , cảm thấy bất an , Nhưng mơ hồ lại cảm thấy sự tình hoặc giả có huyền cơ khác , dù sao cái này Thư Sơn là lỗ thánh sáng tạo , không thể nào đặc biệt hại hắn . Nghĩ tới nghĩ lui , hắn cuối cùng quyết định buông tha cho , chỉ là ở buông tha cho trước, nhận nhận chân chân quan sát cả tòa Thư Sơn .
 
 	Sau mấy tiếng , tất cả mọi người bị đưa cách Thư Sơn .
 
 	"Chẳng lẽ liền thất bại như vậy rồi hả?" Phương Vận hết sức không cam lòng .
 
 	Bởi vì Phương Vận đạt tới Tam Sơn tam các , cùng lịch đại thiên tài vậy đạt đến cực hạn , toàn bộ Ngọc Hải phủ quan viên văn kiện đến viện chúc mừng , thậm chí ngay cả Lý Văn Ưng đều đích thân đến .
 
 	Nhưng là , chúc mừng vừa tới một nửa , triều đình cấp báo , lang man lớn cử binh xâm lấn , Phương Vận phản ứng không kịp nữa , Lý Văn Ưng liền lấy ra một tờ phi trang không chu , mang bộ phận quan viên cùng Phương Vận đi trước mật châu .
 
 	Phương Vận ngồi ở phi trang không chu bên trên ngẩn người , thủy chung không nghĩ ra Lý Văn Ưng tại sao đột nhiên dẫn hắn đi , cái này cùng trước hắn dự đoán hoàn toàn khác nhau , hết thảy đều quá đột nhiên .
 
 	Ở phi trang không chu lên, Phương Vận một mực cau mày , càng nhăn càng chặc , tựa hồ gặp phải to lớn vấn đề khó khăn .
 
 	Phi trang không chu rất nhanh bay đến mật châu bầu trời , đi ngang qua Ninh an huyện thời điểm . Phương Vận bị Lý Văn Ưng ném xuống.
 
 	"Ninh an huyện cũng không phải là tiền tuyến , nhưng cực kỳ trọng yếu , là lương thảo đổi vận đầu mối then chốt , ngươi ở nơi này lịch luyện mấy ngày . Ngươi tiến đến Ninh an huyện phủ quân. Tự có người tiếp ứng ." Lý Văn Ưng nói xong rời đi .
 
 	Phương Vận luôn cảm  thấy kể từ rời đi Thư Sơn sau liền đặc biệt quái dị , Lý Văn Ưng hành động cũng quái dị , hoặc là có thâm ý khác , Nhưng không nghĩ ra tại sao , chỉ có thể dựa theo quân lệnh đi trước Ninh an huyện phủ quân chỗ ở .
 
 	Phụ trách quản lý Ninh an huyện phủ quân chính là vị từ ngũ phẩm phó tướng , hắn thấy Phương Vận sau lập tức ném quá một cái lệnh bài , nói: "Ngươi là kiếm mi công đồng hương? Lập tức đi trước tư , ta tạm thời ủy nhiệm ngươi vì từ cửu phẩm thư bạn , phụ trách đi theo áp lương thực thứ ba vận chuyển buôn bán đưa lương thảo , nếu là lỡ thời gian . Định chém không buông tha ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới đãi ngộ của mình kém như vậy, còn không có thăm dò nơi này trạng huống thì không cần không tham dự nguy hiểm đưa lương thực , nhưng bây giờ bị tạm thời chiêu mộ binh lính , là được quân nhân , không thể không tuân theo mệnh lệnh . Không thể không lấy thư bạn thân phận đi trước tư .
 
 	Sau một tiếng , Phương Vận lấy thư bạn thân phận đi theo thông phủ phủ quân thứ ba doanh , hộ tống lương thảo đi trước nghi ngờ ngày huyện . Trước khi đi cả nhánh đội ngũ đều chiếm được Tiến sĩ Huyện lệnh xuất chinh thơ [ thường võ ] trợ giúp , tố chất thân thể gia tăng gấp mấy lần .
 
 	Ngàn con giáp bò lương thực xe cùng một doanh năm trăm tên binh lính đứng hàng ở trên đường , liên miên mấy dặm .
 
 	Phương Vận ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây , một mực đi theo Chung Doanh Giáo bên người .
 
 	Cả nhánh đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện , mặc dù là phủ quân . Nhưng bởi vì thuộc về biên quan , thực lực không chút nào thấp hơn Đại nguyên soái thống lĩnh binh mã .
 
 	Phương Vận cảm giác đội ngũ không khí hết sức kiềm chế , cũng không dám nói nhiều hỏi nhiều , chỉ là không ngừng quan sát , học tập trong quân quy củ .
 
 	Chung Doanh Giáo có một con thuần hóa ưng Yêu binh , kia ưng Yêu binh thường cách một đoạn thời gian đều biết bay đến bầu trời . Trừ thân thể lớn một vòng , cùng thông thường Diều Hâu không có quá lớn khác nhau .
 
 	Ban đêm , thứ ba doanh sắp đạt tới tùng lâm thôn , chuẩn bị ở tùng lâm trong thôn dừng chân một đêm , ngày mai lên đường . Nhưng là không kịp chờ đạt tới , ưng Yêu binh liền bẩm báo một cái tàn khốc tin tức , tùng lâm thôn toàn thôn hơn hai trăm miệng ăn cùng hơn hai mươi tên phủ quân toàn bộ tử vong , một chi hai trăm người lang man người đội ngũ đang mang theo thôn dân thi thể hướng phía tây bắc hướng bỏ chạy , dẫn đầu là một con man tướng , cùng Chung Doanh Giáo cái này Cử nhân cùng cấp .
 
 	"Một đội ở lại chỗ này bảo vệ lương thảo , nhị đội đội ba và những người khác cùng ta giết địch ! Như nếu chúng ta không về được , vận lương nhiệm vụ liền giao cho các ngươi !" Chung Doanh Giáo nói xong nhìn Phương Vận hỏi , "Y thư làm , ngươi ở lại chỗ này vẫn là diệt rất?"
 
 	Chiến còn chưa chiến?
 
 	Phương Vận không chút do dự nói: "Hết thảy do tướng quân quyết định !"
 
 	"Được, vậy thì cùng ta cùng nhau diệt rất !"
 
 	Hơn ba trăm người đội ngũ lập tức địa nghỉ ngơi ăn cơm , sau đó dọc theo lang man người đường chạy trốn giết tới .
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm kêu khổ , hắn ở đây phủ thử trước đi ngay qua thánh miếu tham bái tiên hiền học tập giết địch thơ [ Dịch Thủy ca ] , tăng hộ thơ [ Dữ Tử Đồng Bào ] , phấn chấn thơ [ Vịnh Hình Thiên ] cùng phủ úy thơ [ quân tử với dịch ] .
 
 	Nhưng là những thứ này chiến thi từ không phải là học là có thể biết, nhất định phải trải qua quanh năm suốt tháng luyện tập cùng thể ngộ , hắn vốn là muốn đợi đến hết Thư Sơn hậu học tập một hồi , ai biết bây giờ liền bị phái ra .
 
 	"Những thứ này phủ quân trước khi đi đều bị thêm bảo vệ xuất chinh thơ , hơn ba trăm phủ quân giết hơn hai trăm lang man không thành vấn đề . Ta được đến bốn lần tài khí trên trời hạ xuống , trải qua tám các lễ rửa tội , vô luận là văn cung , văn đảm vẫn là thân thể , đã vượt qua thông thường Cử nhân , ta một mủi tên đủ để giết chết một con Yêu binh . Nếu là bây giờ không được , ta nữa bại lộ chiến thi từ , cùng lắm thì mời thánh nhân tam giam kỳ khẩu , ngược lại có lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai ."
 
 	Hơn ba trăm người đội ngũ đi nhanh về phía trước , trên đường không ngừng xuất hiện người tàn Chi đoạn Thể , thậm chí có nữ nhân bị tao đạp dấu vết .
 
 	Chúng người lửa giận trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ .
 
 	Ẩn núp còn chưa ẩn núp?
 
 	"Không ẩn núp lực lượng ! Đem hết toàn lực giết sạch những súc sinh này lại nói ! Ta cất giữ một điểm lực lượng , tiếp theo đưa đến hơn mười người binh lính tử vong ! Hơi không cẩn thận , tự ta đều có thể chết ở chỗ này ." Phương Vận ở trong lòng hạ quyết tâm .
 
 	Một lúc lâu sau , đội ngũ đuổi theo ra rừng rậm , đi tới không có chút nào che giấu bình nguyên , lang man người phát hiện nhân tộc binh lính , lập tức gào khóc kêu quay người giết trở lại .
 
 	Dưới bóng đêm , song phương càng ngày càng gần .
 
 	"Phòng thủ !"
 
 	Tất cả binh sĩ lập tức nhanh chóng hành động , bày ra phòng ngự trận hình , Chung Doanh Giáo cùng sở hữu tú tài buông xuống bản y , tùy thời chuẩn bị chỉ thượng đàm binh .
 
 	Phương Vận cũng cùng những khác bình thường tú tài vậy , lấy ra bút lông cùng mực bình , ở bày trên bảng cửa hàng giấy .
 
 	Giờ phút này Phương Vận tài khí đã đạt tới 6 tấc , trong lòng suy tư , cường binh thơ [ cầm vương ] chỉ cần hao tổn một tấc tài khí , nhưng giết địch thơ [ thạch trung tiễn ] uy lực quá mạnh mẻ . So với [ Dịch Thủy ca ] mạnh quá nhiều , muốn tiêu hao hai thốn tú tài tài khí , cho nên nhất định phải coi là tốt giết địch thời cơ , không thể lãng phí .
 
 	Chung Doanh Giáo đang muốn làm cường binh thơ . Phương Vận nói: "Chung đại nhân , ta học qua một bài cường cung thơ , mời để cho ta tới phụ trách cung thủ ."
 
 	Chung Doanh Giáo nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn ba hơi thở , nói: "Kia do ngươi tới !"
 
 	Cường cung thơ uy lực mạnh hơn xa thông thường cường binh thơ , nhưng duy trì thời gian rất ngắn , cũng liền 100 hơi thở chừng , vì vậy Phương Vận bắt đầu tính toán những thứ kia lang man người xung phong thời gian , sau đó cúi đầu viết [ cầm vương ] .
 
 	Một câu cuối cùng "Cầm tặc tiên cầm vương" viết xong về sau, trang giấy thiêu đốt , hóa thành ánh sáng . Tiến vào ba mươi cung thủ thân thể sau không có dư thừa ánh sáng , còn có hai mươi cung thủ không có được thêm hộ .
 
 	Giờ phút này lang man người vừa đúng tiến vào cung tên tầm bắn .
 
 	Những thứ kia xông lên phía trước nhất lang man mọi người cầm trong tay tấm thuẫn , phần lớn đều là từ nhân tộc trong tay tịch thu được thiết thuẫn , thông thường cung tên không cách nào bắn thủng , nhưng ở Phương Vận [ cầm vương ] trước mặt liền giảm bớt nhiều .
 
 	"Bắn !"
 
 	Phương Vận và những người khác cùng nhau giương cung . Tiến hành bắn .
 
 	Xông lên phía trước nhất lang man đem đột nhiên dùng yêu ngữ hét lớn một tiếng cẩn thận , sau đó khí huyết cuồn cuộn , chợt khạc ra một đạo yêu thuật cuồng phong .
 
 	Máu này sắc cuồng phong ngăn ở tất cả cung tên trước, coi như là gia trì Cử nhân cường binh thơ cung tên , sẽ bị cái này yêu thuật cuồng phong dễ dàng thổi tan , nhưng những thứ này cầm vương mủi tên xuyên qua yêu thuật cuồng phong về sau, chỉ là uy lực yếu bớt đến bình thường cung tên Trình Độ . Hoặc xuất tại lang man người lá chắn lên, hoặc xuất tại trên người của bọn nó , đánh bậy đánh bạ giết chết một con sói dân .
 
 	Sở hữu lang man người giật mình , mọi người tộc binh lính mừng như điên , rất nhiều người nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Chung Doanh Giáo cười to nói: " được ! Dùng một vòng bắn một lượt đổi một lần yêu thuật , đại trám đặc trám ! Hôm nay quân ta nếu có thể thắng lợi . Ngươi Phương Vận làm nhớ công đầu ! Bắn !"
 
 	Đợt thứ hai ba mươi mủi tên bắn một lượt , lần này lang man đem không có sử dụng yêu thuật , mà là hống khiếu lấy để những người khác lang man người tản ra .
 
 	Nhưng là , ba mươi chi cầm vương mủi tên có bất khả tư nghị lực đạo , tốc độ cùng độ chính xác , rơi vào ba mươi lang man người cái trán . Trong nháy mắt giết chết ba mươi người , để cho lang tộc đội ngũ giảm quân số một phần bảy .
 
 	Lang man đem giận dử , hít sâu một hơi lên, chợt nhắm ngay Phương Vận người tộc quân sĩ kêu gào , mà những khác sở hữu lang man người cũng vừa chạy vừa kêu gào .
 
 	"Là gào khóc thảm thiết ! Cẩn thận ! Một mình ta văn đảm không đủ để triệt tiêu ! Khổng Tử nói: Tam quân có thể đoạt đẹp trai vậy. Thất phu không thể làm thay đổi chí hướng ấy mà!" Chung Doanh Giáo hét lớn một tiếng , văn đảm lực dung nhập vào [ luận ngữ ] trong khổng tử nguyên thoại , lập tức tạo thành một cổ lực lượng vô hình hộ trụ sở hữu người .
 
 	Kia hơn hai trăm lang man người hình thành gào khóc thảm thiết ở trên trời tạo thành một mảnh hắc vụ thẳng nhào tới , hung hăng đụng nát Chung Doanh Giáo văn đảm lực .
 
 	Chung Doanh Giáo lùi lại một bước , trong lòng thầm hận , nếu là có hai cái ngưng tụ văn đảm Cử nhân , tuyệt đối có thể ngăn trở cái này gào khóc thảm thiết , nhưng bây giờ chỉ có hắn một cái Cử nhân , trước mặt nhất bốn mươi, năm mươi người tất nhiên sẽ bị gào khóc thảm thiết lực lượng chấn nhiếp , vì vậy mất đi ý chí chiến đấu .
 
 	"Không phải lợi bất động , không phải không cần , không phải nguy bất chiến !" Phương Vận đột nhiên cao tụng [ Tôn Tử Binh Pháp ] nội dung , nhất là cuối cùng câu kia nói không tới nguy hiểm trước mắt không muốn khai chiến , phi thường phù hợp tình thế bây giờ .
 
 	Văn đảm lực dung nhập vào Tôn tử danh ngôn , lập tức tạo thành một cổ hơn nhiều Chung Doanh Giáo mạnh hơn năm thành lực lượng gạt ra gào khóc thảm thiết lực lượng , phản nhào qua .
 
 	Nhân tộc mọi người tiếng hoan hô như sấm động .
 
 	Lang man sẽ không được không nữa lần hét lớn một tiếng lấy gào khóc thảm thiết chặn lại Phương Vận văn đảm lực , bởi vì liên tục sử dụng ba lần yêu thuật , cước bộ của nó giảm bớt chút ít .
 
 	" được ! Tất thắng !" Chung Doanh Giáo bị Phương Vận lực lượng khích lệ , lập tức xuất khẩu thành chương đọc Đại Phong ca .
 
 	Nhân tộc nhất phương tinh thần đại chấn , lại một vòng cầm vương nhanh như tên bắn ra .
 
 	Song phương rốt cuộc đánh giáp lá cà .
 
 	Phương Vận giờ phút này tài khí đã dừng lại chấn động , len lén núp ở mấy người lính ở , lòng hắn biết nếu quyết định xuất thủ sẽ phải càng thêm chủ động . Đang lấy tốc độ thật chậm viết [ thạch trung tiễn ] , tìm thời cơ xuất thủ , mà không phải dựa vào Chung Doanh Giáo sáng tạo cơ hội .
 
 	Nhân tộc binh lính ngăn lại lang man tướng, nhưng lang man đem lực lượng cực lớn , hai con móng vuốt sói tùy ý vồ một cái là có thể giết chết hoặc đánh bay một người bình thường binh lính , chỉ có đồng sinh binh lính miễn cưỡng có thể ngăn trở nó một kích .
 
 	Lang man đem tiến vào đám người , Chung Doanh Giáo đầu thử kỵ khí , không thể không cần Đại Phong ca đi cuốn giết những khác lang man người .
 
 	Thừa dịp lang man đem không chú ý , Phương Vận quả quyết hoàn thành tú tài chiến thơ [ thạch trung tiễn ] !
 
 	Nguyên tác bảo quang , thơ hồn bảo quang cùng truyền thế bảo quang xuất hiện , cộng thêm đãng yêu bút cùng long huyết mực lực lượng , Phương Vận [ thạch trung tiễn ] uy lực tăng lên gấp ba lần tứ thành , lực sát thương đã mạnh hơn bình thường Cử nhân tự nghĩ ra bình thường chiến thơ , đồng thời còn có thơ hồn diệu dụng , có đáng sợ lực xuyên thấu .
 
 	Bất quá lần này thơ hồn bảo quang không có cho gọi ra Lý Quảng hư ảnh , mà là đang bầu trời ngưng tụ thành một thanh cao một trượng cự cung .
 
 	Mủi tên ra , gió nổi lên , đổ máu . Sói tru .
 
 	Một mủi tên này quá nhanh , lang man đem chỉ phòng bị Chung Doanh Giáo , căn bản không có cố kỵ Phương Vận .
 
 	Lang man đem lảo đảo lui về phía sau , khó có thể tin nhìn mình ngực quyền kia đầu to lỗ máu . Quán thông trước ngực cùng sau lưng . Nó ngẩng đầu nhìn Phương Vận , không tin chính là tú tài có thể cấp cho nó nặng như vậy chế .
 
 	"Nhân tộc tất thắng !" Một người rống to , nhân tộc tinh thần chưa từng có dâng cao , ngay cả trên người bọn họ xuất chinh thơ , phấn chấn thơ cùng cường binh thơ hiệu quả cũng cùng nhau gia tăng một thành .
 
 	" được !" Chung Doanh Giáo lập tức xuất khẩu thành chương , không ngừng công kích lang man tướng.
 
 	Lang man đã không có sức chống cự , muốn muốn chạy trốn , nhưng bị ngăn lại , cuối cùng bị chôn sống giết chết !
 
 	Lang man đem vừa chết , những khác lang man người lập tức không có ý chí chiến đấu , được giết sạch .
 
 	"Phương Vận . Ngươi mang ba thập nhân thủ đi phía trước tìm tòi , ta thấy trước mặt tựa hồ có cá lọt lưới ."
 
 	"Dạ, Đại Nhân !" Phương Vận chọn ba cái thập chung bốn mươi lăm người về phía trước tìm tòi , những thứ này bên Binh kiệt ngao bất tuần , nhất thiện khi dễ trẻ tuổi mới trưởng quan . Nhưng ở Phương Vận trước mặt so với thỏ đều ngoan . Bởi vì bọn họ biết , nếu là chiến đấu nữa kéo dài nửa khắc đồng hồ , bốn mươi lăm người này ít nhất sẽ chết một nửa .
 
 	Đoàn người hướng lang man người đi ngang qua địa phương tiến phát , rất nhanh phát hiện lang man người lúc xoay người vứt bỏ Nhân tộc thi thể cùng dê bò thi thể .
 
 	Mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập ở trong không khí .
 
 	"Có lang tể tử !" Hơn mười tên lính nhào tới , lấy ra hai cái cao ba thước sói con man nhân , lang đầu nhân thân , toàn thân mao nhung nhung .
 
 	Một cái lang tể tử mắt lộ ra hung quang . Không ngừng điên cuồng la cắn người , bị khống chế ở , còn có một cái người nhát gan không nhúc nhích , tựa hồ bị dọa phát sợ , ngơ ngác nhìn Phương Vận .
 
 	"Phương Đại Nhân , là giết là để . Xin ngài hạ lệnh ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , không nghĩ tới bản thân thành trong quân Phương Đại Nhân , sau đó nhìn đầu kia không ngừng điên cuồng la sói con man nhân .
 
 	Khóe miệng của nó còn có vết máu , trong kẻ răng đút lấy mấy miếng da người .
 
 	Giết hay là không giết?
 
 	"Sát!" Phương Vận khẽ quát một tiếng .
 
 	Ánh đao chợt lóe , sói con rất đầu người sọ bay lên .
 
 	"Oa ..." Một đầu khác sói con man nhân bị dọa sợ đến quỳ dưới đất . Không ngừng cấp Phương Vận dập đầu cầu xin tha thứ .
 
 	"Đại Nhân , giết hay là không giết?" Một người lính xách theo đao hỏi .
 
 	Phương Vận nhìn sói con man nhân , ở nó móng vuốt nhỏ trong phát hiện nhân tộc vết máu .
 
 	"Sát!"
 
 	Ánh đao hồi sinh , hai đầu lang tể tử tử vong .
 
 	"Trở về ."
 
 	Đoàn người trở lại Chung Doanh Giáo bên người , báo cáo trải qua .
 
 	Chung Doanh Giáo tán dương: "Năm đó một cái Hàn Lâm bởi vì lòng dạ đàn bà để cho chạy mấy cái Tiểu Man chết bầm , mấy năm sau , kia Hàn Lâm bị hắn thả đi man tộc giết chết . Thả hổ về núi là chiến tranh đại kỵ ! Đây không phải là người bên trong tộc chiến , mà là ngươi chết ta sống diệt chủng cuộc chiến !"
 
 	Đột nhiên , bị đống đến cùng nhau lang man Nhân Thi đống động , hơn mười đầu Sói nhanh chóng đứng lên , cặp mắt phát ra xanh mơn mởn quang mang , ở ban đêm cực kỳ kinh người .
 
 	"Không được! Cấu kết với nhau làm việc xấu ! Kia lang man đem trong cơ thể vậy mà có giấu bái hồn !"
 
 	Chung Doanh Giáo không kịp chờ nói xong , lang man đem thi thể đột nhiên nhảy lên thật cao , hai con móng vuốt sắc bén đâm thẳng Chung Doanh Giáo .
 
 	Hai cái thân binh xả thân nhào qua ngăn cản , mà mấy người khác đều hù dọa ngây ngô , Chung Doanh Giáo cũng vội vàng lui về phía sau .
 
 	Phương Vận ngay tại Chung Doanh Giáo bên người , giờ phút này chỉ có hai cái lựa chọn , chạy trốn , hoặc là trợ giúp Chung Doanh Giáo .
 
 	"Ta trốn , Chung Doanh Giáo vô cùng có thể có thể tử vong , không có Chung Doanh Giáo ở , những thứ này thi Sói tất nhiên sẽ giết sạch chúng ta , ta còn sót lại hai thốn tài khí giống vậy trốn không thoát . Nếu là trợ giúp Chung Doanh Giáo , còn có một chút hi vọng sống ."
 
 	Cứu hay là không cứu?
 
 	Phương Vận chợt đánh về phía lang man tướng.
 
 	"Chung Doanh Giáo , xem ngươi rồi !" Phương Vận hô xong , cánh tay trái truyền tới đau nhức , sanh sanh đau ngất đi .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận mở mắt ra , thấy tự kỷ thảng ở một chỗ trong gian phòng lớn , mà cánh tay trái của mình vậy mà biến mất .
 
 	"Thôi , mất đi cánh tay trái dù sao cũng hơn không có tốt số , nếu là có ngàn năm ruột quả , tất nhiên có thể khôi phục như lúc ban đầu ."
 
 	Không lâu lắm , Lý Văn Ưng chạy tới , hướng Phương Vận nói xin lỗi sau đó mang hắn trở về Ngọc Hải Thành .
 
 	Phương Vận ở trong Ngọc Hải Thành vừa học tập vừa dưỡng thương .
 
 	Một năm sau , Phương Vận tham dự Châu thí , cao đậu Cử nhân thứ nhất, vì Giang Châu giải Nguyên .
 
 	Lại một năm nữa , Phương Vận vào kinh thành đi thi , thi đậu Tiến sĩ danh thứ ba , trở thành Thám hoa .
 
 	Lại hai năm , Trần Quan Hải thánh vẫn .
 
 	Thời gian lại hơn một năm ...
 
 	Thu Diệp rơi xuống , lại vẫn lưu luyến nhánh cây ấm áp , trên không trung xoay một vòng, chậm chạp không chịu về .
 
 	Ngọc Hải Thành trên đường phố người đến người đi , một chỗ bị bầy người vây quanh địa phương truyền tới sáng sủa mà nói sách âm thanh .
 
 	"Lại nói kia yêu vương Bạch Nương Tử cầm trong tay Long vương phù , gọi đầy trời đại thủy , binh tôm tướng cá . Đại học sĩ thái hòa không chịu yếu thế . Hạo Nhiên Chính Khí bộc phát , vạn yêu cúi đầu ..."
 
 	Một đám sáu bảy tuổi đến mười mấy tuổi hài tử hoặc ngồi hoặc đứng ở ở giữa nhất vòng , rất nhiều người làm biếng cùng Đại Cô Nương tiểu tức phụ ở tại về sau, còn có một chút qua lại người đi đường đứng ở phía sau . Có nghỉ chân lắng nghe , có nghe chỉ chốc lát nghe không hiểu liền rời đi .
 
 	Không lâu lắm , hai người thiếu niên đi tới , nghe có người đang nói sách , nhích lại gần .
 
 	Kia cẩm bào thiếu niên ngạc nhiên nói: "Cái này tên ăn mày thần thái tựa như , khí chất phi phàm , không dựa vào dập đầu dựa vào kể chuyện cổ tích , rõ ràng , không có chút nào nịnh nọt , hai cánh tay hai chân đứt đoạn mặt không đổi sắc . Thật là nghĩa cái . Phần thưởng một lượng bạc ."
 
 	Kia áo vải tùy tùng vội vàng thấp giọng nói: "Công tử vạn lần không được ."
 
 	"Thế nào vạn lần không được? Cái này tên khất cái nếu là đi đứng hoàn hảo , thi một người tú tài không thành vấn đề ."
 
 	"Công tử , vị này chính là năm đó Cảnh Quốc Thám hoa ah !"
 
 	Cẩm bào công tử sắc mặt kịch biến , cả kinh nói: "Hắn chính là cái ở trong triều đình mắng chửi Tả tướng Cảnh Quốc đệ nhất tài tử Phương Vận?"
 
 	"Dĩ nhiên là hắn ."
 
 	"Nhưng hắn thế nào biến thành cái bộ dáng này !" Cẩm bào công tử mặt có sắc mặt giận dữ .
 
 	"Ai , mặc dù ta là Khánh quốc người . Nhưng là kính nể loại này có khí tiết người. Năm đó hắn lấy tú tài thân leo lên Tam Sơn tam các , mặc dù không có thông qua tam các , nhưng ở trúng cử sau hai lên Thư Sơn , rốt cuộc qua đệ tam sơn , hái được văn tâm . Sau đó thi đậu Tiến sĩ ."
 
 	Cẩm bào công tử nói: "Ta đây đều biết . Sau đó hắn cùng với văn tướng hợp lực , trí đấu Liễu Sơn . Vốn là ý khí phong phát , nhưng ở như mặt trời ban trưa lúc . Trần Quan Hải thánh vẫn . Lang man lớn cử binh xâm lấn . Văn tướng , Trương Phá Nhạc , Lý Văn Ưng cùng Phương Vận đám người đẫm máu giết địch , nhưng đầu tiên là bị Tả tướng bán đứng , sau bị bao vây , cuối cùng không địch lại . Lý Văn Ưng trước hết chết trận , văn tướng ở trước khi chết đem Phương Vận đưa đến ngoài ngàn dậm . Về sau chuyện ta cũng nghe nói một ít , nhưng không rõ ràng lắm ."
 
 	"Sau đó ta Khánh quốc cùng Vũ Quốc đại quân tiến quân thần tốc . Chia cắt Cảnh Quốc , mà mấy lớn hào môn thế gia liên thủ lấy lâm trận bỏ trốn tội bắt lại Phương Vận , bể hắn văn đảm , hủy hắn văn cung , phế thứ tư chi . Cũng làm hắn ở Ngọc Hải Thành ăn xin mà sống . Bất quá phương này vận thật là một nhân tài , ở không người dám tương trợ dưới tình huống , không tài khí không tay chân , vậy mà nhất thống Ngọc Hải Thành tên khất cái , Nhưng so với rất nhiều người bình thường sống tự tại ."
 
 	Cẩm bào công tử thở dài nói: "Quả thật bất thế kỳ tài , đi học làm người trong giáp , ăn xin vì cái trong Vương . Nếu ta luân lạc tới mức độ này , chỉ sợ đã quăng biển tự sát . Hắn khen ngược , không thể ra sách bán văn , vậy mà kể chuyện cổ tích đi xin ăn , thật là nhân tài kiệt xuất . Khắp thiên hạ người đọc sách , thật bị hắn so không bằng ."
 
 	Áo vải tùy tùng tiếc hận nói: "Phương Vận quá thảm , trước là bị người bán đứng , lại là trơ mắt nhìn chiến hữu lục tục chết trận , cuối cùng bị Thánh Viện vứt bỏ , bị gian nhân ... Khụ khụ , gặp thảm khốc hình , vẫn như cũ sống , chỉ riêng phần này dũng khí , người thường không thể so với ah . Bất quá hắn đắc tội ta Khánh quốc hào môn thế gia , công tử ngươi có thể tuyệt đối không nên cho hắn tiền ."
 
 	"Đáng tiếc ."
 
 	"Ngươi xem hắn , tinh thần không có chút nào chán chường , hơn nữa khí chất tựa hồ so với trước kia càng thêm nội liễm . Muốn là của hắn văn vị khôi phục , chỉ sợ có thể thẳng lên đại học sĩ ."
 
 	"Đi thôi ."
 
 	Đột nhiên , cả cái thời gian tĩnh chỉ , mỗi người đều một đều không động , trừ Phương Vận .
 
 	Phương Vận lông mày nhẹ nhàng động một cái , tiếp tục tự mình nói xong: "Tiểu Thanh không địch lại thái hòa , hộc máu bay ra ..."
 
 	Trong Thư Sơn lão giả lặng lẽ hiện lên ở Phương Vận trước mặt .
 
 	"Ngươi vì sao tham sống sợ chết?"
 
 	"Bạn tốt thù lớn chưa trả , nước giết hết hận không thường , ta không thể chết được ."
 
 	"Nếu ngươi có Bán Thánh khả năng , lại nên làm như thế nào?" Lão giả lại hỏi .
 
 	Phương Vận bình tĩnh đáp: "Giết Liễu Sơn toàn tộc , tàn sát khánh võ hai nước hoàng thất , trừ hai nước hào môn thế gia , trọng chỉnh Thánh Viện , diệt yêu man ."
 
 	"Ngươi dã tâm không nhỏ ."
 
 	"Ta chỉ còn dư lại dã tâm rồi." Phương Vận khẽ mỉm cười .
 
 	"Ngươi nhưng có đoạt được?"
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Cố thiên tướng hàng đại nhậm với tư nhân vậy. Tất trước khổ kỳ tâm chí , lao kỳ gân cốt , đói kỳ da thịt , khốn cùng kỳ thân , được phật loạn hắn gây nên , cho nên động tâm nhẫn tính , từng ích hắn không thể ."
 
 	Phương Vận mỗi nói một chữ , đều phảng phất là vô hình đại chùy gõ thế giới , toàn bộ không gian liền chấn động động một cái , cuối cùng cả tòa không gian xuất hiện đại lượng vết rách , giống như bể tan tành thủy tinh .
 
 	Toàn bộ thế giới ầm ầm sụp đổ , như vô số miểng thủy tinh hoa lạp lạp tung tích .
 
 	Phương Vận trước mắt , có lầu các , trên tấm bảng chữ viết biến ảo , cuối cùng cố định xuống .
 
 	Ảo mộng .
 
 	Giờ phút này , Phương Vận còn đang đệ tam sơn thứ hai các .
 
 	Giờ phút này , cách Phương Vận bước lên nơi này không tới một giờ .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Chưa từng nghĩ ta cũng vậy giấc mộng hoàng lương , một giấc chiêm bao Thám hoa . Lão Tiên Sinh , ta nhưng thông qua này các?"
 
 	"Nên ." lão giả biến mất .
 
 	Phương Vận quay người nhìn , phát hiện chân núi Cảnh Quốc người đang mắt ba ba nhìn mình .
 
 	"Cảnh Quốc vẫn còn đang ."
 
 	Phương Vận cất bước đi về phía Tam Sơn đệ tam các .
 
 	Chân núi bộc phát ra đủ để lật tung Thư Sơn tiếng hô .
 
 	Không chỉ có Cảnh Quốc người đang rống gọi , những quốc gia khác người cũng lớn âm thanh kêu chúc mừng Phương Vận .
 
 	"Tâm phục khẩu phục !" Một cái Khánh quốc người tung người nhảy vào Nhược Thủy sông .
 
 	Vũ Quốc Khánh quốc những người còn lại lục tục nhảy sông .
 
 	.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      