         	Chương 2159: Hành Lưu
 
 	Phương Vận dùng hết các loại thủ đoạn dò xét, cuối cùng cũng vô pháp xác định tự mình hai mắt vì sao biến thành kỳ quái, rõ ràng cùng khô mục lực lượng không hề quan hệ, thậm chí cùng Nguyệt Thụ quả hạch cũng không hề quan hệ.
 
 	"Tất nhiên là cùng ta học tập Thánh đạo lực lượng có quan hệ, đã loại lực lượng này vô cùng tốt, lấy ra dùng là được. Đáng tiếc, ngoại trừ Hung Thụ đồ, rất khó chân chính học tập Thánh đạo lực lượng, dù sao Thánh đạo lực lượng liên quan đến chư Thánh tồn vong, một khi tiết lộ, liền chờ với đem nhược điểm chủ động giao cho người khác. Đến nỗi những cái kia vẫn lạc chúng Thánh, lực lượng của bọn hắn hoặc tiêu tán, hoặc lấy hắn hình thức tồn tại với trong thiên địa, khó có thể nguyên vẹn học tập. Cho nên, vạn giới phong Thánh chi đạo, trước mắt chỉ có hai loại phương thức có thể phổ cập, một loại là huyết mạch truyền thừa, một loại khác chính là tri thức truyền thừa."
 
 	Phương Vận tĩnh tọa đọc thầm kinh điển, một lát sau khi, đứng dậy đứng thẳng, lại lần nữa kiểm tra bản thân.
 
 	Trải qua những ngày này tu tập khô mục lực lượng, thực lực bản thân đạt được tiến bộ nhảy vọt, vô luận là thân thể còn là thần niệm đều đã là trạng thái đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá cảnh giới, đạt tới Trị Quốc cảnh giới.
 
 	Bị báo đen trọng thương sau lưng cũng đã hoàn toàn trị liệu, Thánh Hồn văn đài trong Trương Trọng Cảnh pho tượng cùng Thánh huyết phát ra nổi tác dụng cực kỳ trọng yếu, mà tìm hiểu khô mục lực lượng phát ra nổi thứ yếu tác dụng, chính là bởi vì tự thân giải khô mục lực lượng, mới có thể hóa giải loại lực lượng kia.
 
 	Phương Vận kiểm tra ngoại vật, Võ Hầu xa cơ bản mất đi phòng hộ năng lực cùng năng lực tiến công, nhưng vẫn có bình thường năng lực phi hành, linh hài chỉ còn lại có đầu kia lưng đeo cái bao tam cảnh ngưu yêu linh hài, tàn khuyết không đầy đủ, bất lợi chiến đấu.
 
 	Như Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đã không cách nào để mà giết địch, ngược lại là có thể hấp thu hỏa diễm lực lượng, nhưng nếu là hỏa diễm trong sức mạnh xen lẫn Thánh khí thậm chí Thánh lực, hấp thu tỉ lệ sẽ giảm bớt.
 
 	Cái kia Nguyệt Thụ quả hạch vẫn còn, nhưng mặt ngoài quang mang ảm đạm, bên trên một bức Hung Thụ đồ đã hoàn toàn biến mất, Phương Vận thậm chí đã không cách nào nhớ lại, chỉ nhớ rõ cùng khổ tu có liên quan lực lượng. Viên này Nguyệt Thụ quả hạch cần rót vào lực lượng mới có thể khôi phục, rồi sau đó mới có thể tiếp tục thôn phệ Hung Thụ đồ.
 
 	Nguyệt Thụ quả hạch có thật nhiều công dụng, nhưng đa số cần yêu man huyết mạch mới có thể thúc giục, chỉ dùng Thánh khí mà nói, chỉ có thể sử dụng cơ bản lực lượng, ví dụ như thôn phệ lực lượng nào đó, hoặc là kích phát bên trong chí tà khí tức.
 
 	Phương Vận thu hồi Nguyệt Thụ quả hạch, theo sau lại thần nhập văn cung, đang nhìn mình đỉnh đầu văn cung tinh không.
 
 	Văn cung tinh không ngôi sao vốn là thi từ văn chương diễn biến ngôi sao vây quanh văn đảm, mà ở Thánh Khư Tuệ Tinh hành lang đạt được khối thứ nhất sao Văn Khúc mảnh vỡ sau, sao Văn Khúc mảnh vỡ đã trở thành văn cung tinh không hạch tâm.
 
 	Tăng thêm trước đó không lâu tại Táng Thánh cốc lấy được sao Văn Khúc khối vụn, hiện tại cỡ nhỏ sao Văn Khúc mỗi thời mỗi khắc đều đang tỏa ra nồng đậm Văn Khúc tinh quang.
 
 	Hiện tại, Văn Khúc tinh quang mức độ đậm đặc viễn siêu đại lục Thánh Nguyên bất luận cái gì một chỗ.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào văn cung tinh không, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.
 
 	"Trước kia cũng không có phát hiện, nhưng ở đạt được khô mục lực lượng sau, thực lực bản thân đạt được đề cao, cảm giác cái này mới văn cung tinh không rõ ràng không đồng dạng. Trước kia văn cung ngôi sao tác dụng cũng không lớn, đơn giản là hỗ trợ khôi phục tài khí, tăng cường bản thân tu vi, nhưng bây giờ ta có loại cảm giác, tựa hồ mỗi một viên tinh thần đều có lực lượng mới, trong đó những cái kia có thể sử dụng với chiến đấu chiến thi từ lực lượng rõ ràng mạnh hơn, dường như chín muồi trái cây, lung lay sắp đổ, có thể cung cấp thu hoạch."
 
 	"Đáng tiếc, thực lực của ta còn chưa đủ, không rõ ràng lắm văn cung tinh không đã xảy ra cái gì dị biến, nhưng tựa hồ đối với ta có chỗ cực tốt. Hoặc là các loại cảnh giới đề cao sau thử lại lần nữa suy diễn, hoặc là đợi ly khai Thánh Khư sau tìm Kinh Long tiên sinh hoặc Ỷ Mai tiên sinh giúp đỡ chút."
 
 	Phương Vận trầm tư một lát, quyết định đợi tấn chức Trị Quốc cảnh giới sau lại tìm kiếm văn cung tinh không huyền bí.
 
 	"Như vậy, đi tìm hoàng giả linh hài!"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía báo đen Đại Yêu Vương chết trận phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, theo sau cố định xâm nhập Lam Thổ sơn mạch.
 
 	Trải qua một phen lặn lội đường xa, Phương Vận cuối cùng đến mới hoàng giả linh hài chôn dấu điểm.
 
 	Tại đây chợt nhìn cùng Lam Thổ sơn mạch địa phương khác cũng không khác biệt gì, nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, khắp Lam Thổ sơn mạch chỉ có nơi này có một loại tên là Hồng Ban thứ thụ cây cối.
 
 	Phương Vận một bên phi hành lợi dụng Thụ Tôn thủ đoạn cảm ứng phụ cận, ba canh giờ sau, hai mắt hiện lên một vòng ánh sáng.
 
 	Phương Vận ngồi trên Võ Hầu xa, đột nhiên gia tốc phóng tới bên trái đằng trước, theo sau trong mi tâm bay ra một điểm bạch quang, bên trong là Cổ Yêu truyền thừa đồ, cái kia bạch quang giống như vật còn sống bình thường chui vào trong.
 
 	Rậm rạp chằng chịt tán cây che khuất bầu trời, tại đen kịt trong rừng cây, Phương Vận lẳng lặng nhìn phía dưới.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không bao lâu, mặt đất nhẹ nhàng chấn động, lòng đất truyền đến ầm ầm kêu khẽ, mặt đất cố lấy, vỡ ra rậm rạp chằng chịt khe hở, cây cối ngã trái ngã phải.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Kỳ lạ thanh âm vang lên, theo sau chỉ thấy đếm không hết màu xanh da trời nước chảy theo trong khe hở phun ra.
 
 	Phạm vi mười dặm phảng phất rậm rạp con suối.
 
 	Mặt đất không ngừng sụp đổ, cuối cùng nhất mặt đất hình thành vừa ra đường kính chừng mười bên trong hồ nước màu xanh lam.
 
 	Hồ này trong suốt được kinh hãi, thanh tịnh được làm cho người ta sợ hãi, rõ ràng nhìn về phía trên phi thường sạch sẽ, có thể Phương Vận đã có loại bản năng mâu thuẫn.
 
 	Mảnh này hồ nước quá sạch sẽ cũng quá an tĩnh, phảng phất là một cái chỉnh thể, rõ ràng không có tản mát ra bất kỳ lực lượng nào, nhưng lại có loại kỳ lạ lực áp bách.
 
 	Phương Vận rõ ràng không sợ nước, nhưng bây giờ lại cảm giác mình lúc nào cũng có thể sẽ tại đây phiến trong hồ nước nịch vong.
 
 	Đã trải qua ngắn ngủi cảnh giác, Phương Vận lập tức đem một đoàn Thánh khí đánh vào trong hồ nước, Thánh khí đoàn tiến vào sau biến mất không thấy gì nữa, thậm chí liền một tia rung động cũng không có xuất hiện, quỷ dị đáng sợ.
 
 	"Xem ra là bị phong tồn quá lâu." Phương Vận trong lòng suy nghĩ, liên tục hướng trong đó đưa vào Thánh khí đoàn, lại cho nhập thứ bảy đoàn sau, mảnh này hồ nước khẽ run lên, bắt đầu chậm rãi động, cuối cùng nhất ngưng tụ thành một đầu hoàn toàn do nước tạo thành cực lớn cá sấu, thân dài khoảng chừng một trăm trượng.
 
 	Cái này cá sấu toàn thân do màu xanh da trời nước tạo thành, trong hai mắt ánh mắt bị màu xanh đen vòng xoáy thay thế, vòng xoáy từ từ xoay tròn, không tình cảm chút nào. Cự Ngạc trong miệng hàm răng phảng phất màu xanh da trời băng tinh, như lưỡi dao mọc lên san sát như rừng, hàn quang thiểm thước.
 
 	Cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện cái này Cự Ngạc thân thể không giống bình thường Cổ Yêu như vậy thân thể là cố định, thân thể của nó mỗi một chỗ đều đang không ngừng lưu động, từng cái bộ vị đều đang kéo dài biến hóa, nhưng tổng thể duy trì cá sấu hình thái.
 
 	Bình thường cá sấu có bốn chân, nhưng đầu này lớn có tám đầu chân, tám chân chỗ đạp, đều hóa thành nước.
 
 	Cổ Yêu, Hành Lưu.
 
 	Hành Lưu từ từ quay đầu, dùng màu xanh đen vòng xoáy chi nhãn nhìn nhìn Phương Vận, hai mắt vô thần, ngây ngốc đứng ở nơi đó.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, khống chế Võ Hầu xa, rơi vào Hành Lưu cái kia cực lớn đầu phía trên.
 
 	Hành Lưu trên thân màu xanh da trời nước chảy lập tức dâng lên, hoàn toàn bao trùm Võ Hầu xa, thậm chí còn bành trướng thành một cái lớn vòng bảo hộ, bảo vệ được Phương Vận, từ xa nhìn lại, Phương Vận như là điều khiển một loại kỳ lạ cơ quan.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Phương Vận ra lệnh, Hành Lưu lập tức đi về phía trước.
 
 	Nó tám đầu chân cũng không hề động, dưới chân nước hình thành kỳ dị lực lượng, nâng Hành Lưu khổng lồ kia thân hình dùng cực nhanh tốc độ đi về phía trước.
 
 	Gặp được rậm rạp cây cối, Hành Lưu vậy mà không trốn không né, thân thể như thật sự nước chảy bình thường nhẹ nhõm lách qua cây cối, thân thể coi như chia năm xẻ bảy.
 
 	Võ Hầu xa tại Hành Lưu đầu bên trên không ngừng biến hóa phương vị, tránh né phía trước cây cối.
 
 
       		      