         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1127: Bán đứng
 
 	Yêu tộc thanh âm vang lên, tất cả những người này sắc mặt đại biến, nhất tề đi qua dưới chân núi nhìn lại.
 
 	Một chi hùng yêu đại đội xuất hiện ở phía dưới, cầm đầu rõ ràng là một đầu hùng yêu hầu.
 
 	Hùng yêu không ngừng từ khúc quanh xuất hiện, cuối cùng có chừng hai nghìn nhiều!
 
 	Phương Vận nhìn quét hùng yêu đội ngũ, một đầu yêu hầu, thập thất đầu yêu soái, hơn hai trăm yêu tướng, còn lại tất cả đều là yêu binh!
 
 	Chi này yêu hầu đội ngũ, gia nhân tộc vạn nhân đội ngũ lực lượng ngang nhau.
 
 	Niếp Khuyết trong đội ngũ có một con bị thuần hóa ưng yêu binh, thấy hùng yêu hầu hậu, sợ đến liên tục thét chói tai.
 
 	Hùng tộc vốn là cao to, hùng yêu hầu trực đứng lên, có chừng một trượng cao, tất cả mọi người tại chỗ cũng không bằng bả vai hắn cao, dù cho rõ ràng đứng ở sườn núi phía dưới, vẫn như cũ có cường đại lực áp bách.
 
 	Hầu như mỗi người đều cảm giác mình muốn ngưỡng mộ đầu này hùng yêu hầu.
 
 	"Hùng ma? Ngươi sao lại ở chỗ này!" Vân Hà cả kinh nói.
 
 	Phương Vận lập tức nhớ lại, Vân Hà nói qua hùng ma, là phụ cận hắc nha bộ lạc thủ lĩnh, có người nói theo thập đại bộ lạc một trong thương nha bộ lạc Hùng vương có quan hệ. Đừng nói trường nhạc Vân gia, ngay cả tụ vân thành thành chủ muốn giết hắn đều cần cân nhắc.
 
 	Hùng ma dùng thạc đại hùng chưởng vuốt cái bụng, vừa đi vừa cười hắc hắc nói: "Vậy không có gì, vì thánh huyết ngọc mà đến. Chỉ cần các ngươi giao ra tất cả thánh huyết ngọc, chúng ta lập tức đi."
 
 	"Ngươi sao sẽ biết chúng ta ở chỗ này?" Vân Áo cảnh giác hỏi.
 
 	Hùng ma tiếu mị mị đạo: "Một chi hùng yêu đội ngũ lợi dụng hắc nha nghe được các ngươi nhân tộc tầm mễ đội ngũ nói chuyện, biết được những người đó phát hiện long văn mễ điền. Vì vậy hắn thanh tin tức truyền quay lại bộ lạc, sau đó đuổi theo giết chi kia tầm mễ đội ngũ, kết quả, tin tức truyền về, hùng chết, hơn nữa bị chết sạch! Vốn có không có gì, có thể hắn là bộ lạc Hùng vương nhi tử, mà đầu kia bộ lạc Hùng vương có thương tích, không thể tự mình xuất thủ. Vì vậy tới 'Nộ phủ' bộ lạc tìm hùng đồ hỗ trợ."
 
 	Nghe được "Nộ phủ" cùng "Hùng đồ" tên, tất cả những người này làm biến sắc.
 
 	Nộ phủ bộ lạc là huyết mang cổ địa duy nhất yêu thánh bộ lạc!
 
 	Nhân tộc mỗi một lần tây chinh, vô bàn về thanh thế cỡ nào lớn, cuối cùng, đều ngã vào nộ phủ bộ lạc trước mặt.
 
 	Hiện nay huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ vệ hoàng an mưu toan trọng đi tổ tiên đường, tây chinh tới hạn, chính là nộ phủ bộ lạc.
 
 	Mà hùng đồ, là hiện nay nộ phủ bộ lạc cực mạnh yêu vương.
 
 	Hùng ma tiếp tục nói: "Ta đâu, lúc đó tại nộ phủ bộ lạc, hùng đồ lại cùng cha ta quan hệ tốt. Liền đem báo thù cho hắn trọng trách giao cho ta. Ta hắc nha sớm liền phát hiện hai người các ngươi chi đội ngũ, ta đâu, dùng các ngươi nhân tộc nói tên gì. . . Đúng, đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu, không đúng, ta so với hoàng tước còn lợi hại hơn, đã bảo 'Đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu. Đại hùng càng tại hậu' !"
 
 	Chúng nhân vừa nghe là hắc nha, các mặt lộ vẻ bất đắc dĩ sắc.
 
 	Hắc nha đại danh, liền Phương Vận đều biết.
 
 	Huyết mang cổ địa tất cả địa phương đều bị đạm vụ vờn quanh, tầm nhìn chỉ có năm mươi dặm. Mà hắc nha có thể thấy dặm ngoài địa phương, có ưu thế thật lớn.
 
 	Thế nhưng, hắc nha năng lực sinh sản rất kém cỏi, toàn bộ huyết mang cổ địa bất vượt lên trước năm trăm chỉ. Liền yêu hầu cũng không thể nhân thủ một con.
 
 	"Không nghĩ tới, lão phu chuẩn bị nhiều ngày việc, vậy mà thất bại trong gang tấc! Mà thôi. Hùng ma đại nhân lấy đi những thứ này thánh huyết ngọc sao. Bất quá, ngài nếu là muốn giết chết chúng ta, đừng trách ta chờ cá chết lưới rách!" Vân Hà thiệt trán xuân lôi đạo.
 
 	Hùng ma cười ha hả nói: "Chúng ta tuy rằng cường như vậy một điểm, nhưng thật đánh nhau, tổn thất có chút đại. cứ làm như vậy, các ngươi cho ta thánh huyết ngọc, ta lập tức. . . A, ta nghĩ lên một việc, ha hả ha hả. . ." Hùng ma nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.
 
 	Tất cả những người này theo bản năng đề phòng.
 
 	"Người nào giết mấy đầu bất tranh khí ngu xuẩn hùng, ta nhất định phải tra rõ! Các ngươi nếu là không nói, ta đây cũng chỉ dễ giết quang các ngươi, hảo hướng hùng đồ giao phó! Lần này ta tới, chính là được hùng đồ tốt chỗ, không thể lấy không!" Hùng ma lè lưỡi liếm môi một cái, đầu lưỡi gai ngược lóe hàn quang.
 
 	Vân Áo nhất chỉ Phương Vận đạo: "Chính là cái này kêu Vân Phương, là hắn giết chết đuổi kịp Vân Tiệp hùng yêu!"
 
 	Toàn trường ồ lên, thậm chí ngay cả Vân Áo thuộc hạ vậy kinh ngạc nhìn Vân Áo.
 
 	Vân Áo trước sẽ đối phó Vân Phương, là bởi vì song phương có xung đột lợi ích, nhưng bây giờ dính đến hùng yêu, dính đến yêu tộc, Vân Áo vậy mà bán đứng nhân tộc, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Lời nói khó nghe, nếu mà tại hùng ma bộ bộ ép sát dưới, Vân Áo lại xuất người bán vận, mọi người có thể tiếp thu, nhưng bán đứng được như vậy thẳng thắn, là một người đều khó có thể tiếp thu.
 
 	Phương Vận nhìn Vân Áo, trong mắt tức giận bốc lên.
 
 	"Lão phu đời này rất hối hận sự, chính là năm đó không có bóp chết ngươi!" Khang Hành Tri mắng.
 
 	"Vân Áo, ngươi quá làm cho ta thất vọng rồi!" Vân Hà nhìn Vân Áo, càng lộ vẻ già nua, "Vân Tiệp qua đời hậu, chỉ có ngươi mới có thể tiếp chưởng Vân gia. Trước ngươi vô luận đối với ta làm sao, chí ít biểu hiện ra là vì Vân gia. Thân là Vân gia gia chủ, làm như vậy có tỳ vết nào, nhưng không tính là tội không thể xá. Mà bây giờ, ngươi vậy mà bán đứng nhân tộc, ngươi, không xứng làm Vân gia gia chủ, thậm chí không xứng làm Vân gia nhân! Trở lại tụ vân thành, ta sẽ dùng hết mọi thủ đoạn đem ngươi trục xuất trường nhạc Vân gia!"
 
 	"Ngươi dám!" Vân Áo hai mắt đỏ bừng, hận không thể tại chỗ giết Vân Hà.
 
 	Một khi bị trục xuất Vân gia, vậy hắn tướng sẽ trở thành cả tòa huyết mang cổ địa trò cười, thậm chí ngay cả con cháu của hắn hậu đại đều sẽ gặp phải vô tận kỳ thị.
 
 	"Ngươi dám bán đứng nhân tộc, lão phu liền dám tướng ngươi trục xuất gia tộc!"
 
 	Niếp Khuyết ha hả nhất tiếu, đạo: "Vân Hà, ngươi thực sự lão hồ đồ. Vân Áo làm như thế, chính là đang cứu ta nhóm mệnh a! Ở nơi này là bán đứng, đây là làm đại nghĩa xá tiểu nghĩa a! Một cái Vân Phương chết có quan hệ gì? Chúng ta chỉ cần sống sót, hoàn toàn có thể làm nhân tộc làm càng nhiều sự! Vân Áo, ngươi không cần lo lắng, tại Vân Hà khu trục trước ngươi, ta thành mời ngươi phản xuất trường nhạc Vân gia, đổi họ thêm vào chúng ta Niếp gia! Chỉ cần ngươi nỗ lực, ngươi vậy có cơ hội trở thành Niếp gia hạ nhất Nhâm gia chủ!"
 
 	"Vân Áo huynh là là vì chúng ta lưng đeo tội danh, không thể để cho hắn thất vọng đau khổ!" Vân Đán lập tức hát đệm.
 
 	"Đúng! Không thể trách Vân Áo, muốn trách chỉ có thể trách hùng yêu quá cường đại!" Niếp Thừa đạo.
 
 	Vân Áo hung hăng nhìn ngày trước bá phụ Vân Hà liếc mắt, sau đó nhìn về phía Phương Vận, đạo: "Vân Phương, ta cũng không phải là muốn hại ngươi, càng không phải là bán đứng ngươi, chỉ bất quá vì bảo toàn nhân tộc mấy nghìn người, chỉ có thể hi sinh ngươi, ta vậy thật khó khăn, nhưng đối với nhân tộc mà nói, mọi người chúng ta thêm đến cùng nhau, so với ngươi đúng nhân tộc cống hiến lớn hơn nữa! Mời lên lộ sao."
 
 	"Hạng người vô năng, sao xứng cùng ta đánh đồng!" Phương Vận nói, lạnh lùng nhìn Vân Áo.
 
 	"Ta không thể cùng ngươi đánh đồng? Hoạt kê! Ngươi chỉ là một ngu xuẩn tân tiến sĩ mà thôi!" Vân Áo đạo.
 
 	Phương Vận mặt mang khiêm tốn mỉm cười, đạo: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải nói ngươi không thể cùng ta đánh đồng, ta là nói. . ."
 
 	Phương Vận hơi ngưng lại, đưa tay chỉ Niếp Khuyết cùng với Vân Áo phụ cận tất cả những người này đạo: "Ta là nói, các ngươi tất cả những người này thêm đến cùng nhau, cũng không xứng cùng ta đánh đồng."
 
 	Toàn trường lần nữa ồ lên.
 
 	"Tiểu tử cuồng vọng!"
 
 	"Cái người điên này!"
 
 	"Trách không được Vân Áo chán ghét hắn, có loại người này quả thực quá cuồng vọng!"
 
 	"Cũng dám nói mình so với chúng ta tất cả mọi người đều có dùng, là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!"
 
 	"Vân gia chủ, ngài cũng nghe đến lời của hắn, ngài hoàn cho là hắn đáng giá ngài che chở sao?"
 
 	Vân Hà cau mày không nói lời nào, Khang Hành Tri nhẹ nhàng lắc đầu cười khổ, đạo: "Ta nói Vân Phương a, ta coi như là cùng thế hệ trung cuồng nhân, không sợ trời không sợ đất, có thể so với ngươi kém xa. Ngươi những lời này nếu có thể hóa thành thần thương thiệt kiếm lực lượng, nhất kiếm chí ít có thể san bằng nhất tòa thành thị." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      