         	Chương 1878: Huyết Mang nguy cơ
 
 	Tại Phương Vận hôn mê trước kia, xa xôi Huyết Mang giới bên ngoài trong vũ trụ, xuất hiện suốt sáu tôn Yêu tộc Bán Thánh.
 
 	Sáu tôn Yêu tộc Bán Thánh ở vào đưa lưng về phía Huyết Mang giới thái dương một bên, tất cả đều hiển hiện chân chính Thánh thể, cao nhất thân dài vạn trượng, nhỏ nhất thân dài cũng đạt tới ngàn trượng, mặc dù là tại một giới trước mặt, cũng cũng coi là quái vật khổng lồ.
 
 	Chúng nhìn xem Huyết Mang giới ban đêm, đầy mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	"Ha ha ha, Nhân tộc luôn nói cái gì thiên mệnh thiên mệnh, hiện tại xem ra, thiên mệnh tại ta Yêu giới! Ai có thể nghĩ đến, chúng ta nguyên bản kế hoạch dùng trăm năm thời gian tìm kiếm Huyết Mang giới, có thể vậy mà sớm tìm được. Đây không phải thiên mệnh tại ta là cái gì? Ha ha ha. . ." Sư Thánh lớn tiếng cuồng tiếu.
 
 	Chuột thánh dùng móng vuốt vuốt vuốt chòm râu, cười nói: "Hồ thánh, ngươi quả nhiên thắng qua Nhân tộc trí giả. Ta xem cái này Huyết Mang giới không thể tầm thường so sánh, một giới ý chí đã hơi ra hồn, ba người các ngươi nếu như không liên hệ chúng ta sớm cường công, rất có thể cùng cái này Huyết Mang giới đồng quy vu tận, nhường ta Yêu tộc tổn thất ba vị anh tài."
 
 	Vũ trụ bên trong, cực lớn đỏ hồ cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư, hồ thánh mỉm cười nói: "Bản Thánh phát hiện Huyết Mang giới do thuần túy lục địa hình thái chính thức trở thành hình tròn ngôi sao, mới không có đánh rắn động cỏ, đang âm thầm gọi gần đây các ngươi, sau đó mới cùng một chỗ đến nơi đây. Theo chúng ta sáu tôn Bán Thánh chi lực, tất nhiên có thể đơn giản cầm xuống cái này Huyết Mang giới, về phần còn lại ba cái, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt, cách bản Thánh quá xa."
 
 	"Thân là tân sinh một giới, bên trong tất nhiên có rất nhiều bảo vật. Huống chi, Yêu Hoàng tại Huyết Mang giới là bị một kiện cùng Long tộc có quan hệ cường đại bảo vật gây thương tích, Tây Hải Long Cung đã xác định, tất nhiên là Trảm Long đao mảnh vỡ. Cái kia mảnh vỡ Phương Vận vô luận như thế nào cũng mang không đi, tất nhiên lưu lại Long tộc phế tích ở bên trong, đã trở thành chúng ta vật trong bàn tay."
 
 	Sáu tôn Bán Thánh trong mắt đều lộ ra nóng rực hào quang, một khi đạt được Trảm Long đao mảnh vỡ, vô luận là sáu tôn Bán Thánh thay phiên sử dụng còn là nộp lên cho Chúng Thánh thụ, đều tất nhiên sẽ để cho chúng trực tiếp đưa thân mạnh nhất Bán Thánh liệt kê.
 
 	Trảm Long đao mảnh vỡ bản thân uy lực tựu không thua Đại Thánh táng bảo, cân nhắc đến là Trảm Long đài một bộ phận, thực tế giá trị thậm chí vượt qua một đầu Đại Thánh tánh mạng.
 
 	Yêu giới trong lịch sử có thể cùng Trảm Long đài đánh đồng chí bảo, tổng cộng cũng chỉ có năm kiện mà thôi.
 
 	"Nghe nói cái kia Trấn Tội điện trong giam giữ lấy thượng cổ tà vật, nếu có thể đem hắn bắt được đưa vào Chúng Thánh thụ, sau đó trồng vào Nguyệt Thụ chi chủng, tương lai tất nhiên có thể thành tựu một kiện Đại Thánh táng bảo, thậm chí khả năng càng mạnh hơn nữa."
 
 	"Không sai! Bất quá, đối với ta Yêu giới mà nói, những này bảo vật đều là thứ yếu, chân chính tác dụng là nhằm vào Phương Vận. Phương Vận thân là Huyết Mang chi chủ, hồn phách cùng Huyết Mang ý chí tương liên, một khi Huyết Mang ý chí mất mạng, cái kia Phương Vận hồn phách tàn toái, mặc dù là Nhân tộc Á Thánh trọng sinh cũng cứu không được hắn! Khổng Thánh đại khái có thể nhường hắn phục hồi như cũ, bất quá, Khổng Thánh đã Thánh vẫn! Hôm nay, chính là Phương Vận chung kết ngày, hắn đủ loại huy hoàng, lưu cho ta Yêu giới đủ loại sỉ nhục, sẽ tan thành mây khói!"
 
 	Tại mọi người nói chuyện trong quá trình, Huyết Mang cổ địa đột nhiên biến thiên, khắp đại lục gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét, lôi đình rậm rạp, từng đạo đáng sợ khí tức phóng lên trời.
 
 	Tại thời khắc này, Huyết Mang giới hành tinh này phảng phất biến thành một đầu điên cuồng dã thú.
 
 	Mây đen phía dưới, trời giáng huyết vũ.
 
 	Huyết Mang giới các nơi xuất hiện dị biến, đủ loại kỳ lạ thần vật lục tục ra đời, đại lượng yêu man cùng thú loại phát sinh dị biến.
 
 	Ngay từ đầu, Huyết Mang giới Nhân tộc tiếng khóc rung trời, nhưng sau đó, một vị lại một vị Tiến sĩ hoặc phía trên người đọc sách văn vị đề cao, thậm chí nhiều năm lão Tiến sĩ tại tấn chức Hàn Lâm sau, lại thẳng thăng Đại Học sĩ.
 
 	Những cái kia chưa tới Tiến sĩ chi nhân, lực lượng không gì sánh được dồi dào, đầu óc không gì sánh được rõ ràng, mỗi người đều có một loại cảm giác, chỉ cần tham dự khoa cử, tất nhiên có thể cao trung, có thể nhẹ nhõm một đường tấn chức Tiến sĩ.
 
 	Huyết Mang giới đệ nhất Đại Học sĩ Vệ Hoàng An đang tại phủ đệ tiềm tu, thực lực bây giờ tăng vọt, vậy mà tùy thời có thể tấn chức Đại Nho.
 
 	Hết thảy Huyết Mang giới sinh linh đều tại theo một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tấn chức.
 
 	Sáu tôn Yêu tộc Bán Thánh đột nhiên đình chỉ nói chuyện, cẩn thận quan sát Huyết Mang giới.
 
 	Hồ thánh cười khẩy nói: "Xem ra cái này Huyết Mang ý chí tự biết trốn không thể trốn, đang tại điều động tất cả lực lượng làm khốn thú chi đấu. Lực lượng của nó tiết ra ngoài, thúc đẩy sinh trưởng cường đại hơn Nhân tộc cùng yêu man, bất quá, mặc dù những cái kia Nhân tộc yêu man nhiều hơn nữa gấp mười lần, cũng không chịu nổi một kích."
 
 	"Đã Huyết Mang ý chí đã có chỗ chuẩn bị, kia chúng ta liền không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp động thủ đi!"
 
 	Hồ Thánh đạo: "Không sai. Chậm sợ sinh biến, chúng ta phân loại khắp nơi, từng người xuất ra Bán Thánh táng bảo, cũng theo Đại Thánh máu tế ra Đại Thánh phân thân, tuyệt đối không thể phớt lờ, mặc dù tất thắng, cũng muốn dùng hết tất cả lực lượng phá hủy Huyết Mang ý chí!"
 
 	Sáu tôn Bán Thánh lẫn nhau bay xa, sau đó tất cả ném ra ngoài một kiện Bán Thánh táng bảo, đồng thời tế ra Đại Thánh máu, gọi ra chỉ có bản năng chiến đấu mà không có trí tuệ Đại Thánh phân thân, mỗi một tôn Đại Thánh phân thân thực lực đều không thua một tôn đỉnh phong Bán Thánh.
 
 	Đem làm sáu tôn Bán Thánh cùng sáu tôn Đại Thánh phân thân lực lượng thúc giục đến đỉnh phong thời điểm, nguyên bản hư vô ngoài không gian đột nhiên kịch liệt lay động, hình thành đáng sợ không gian chấn động, đồng thời từng cái nhàn nhạt dấu vết hình thành, giống như mạng nhện rậm rạp mấy chục vạn dặm phạm vi.
 
 	Một khi mạng nhện biến sâu, cái kia liền hình thành không gian vết rách, thôn phệ vạn vật.
 
 	Đột nhiên, một tòa tàn phá đại lục theo Huyết Mang giới không trung từ từ xuất hiện.
 
 	Sáu tôn Bán Thánh đình chỉ công kích, phát hiện dĩ nhiên là Long tộc phế tích.
 
 	Sáu tôn Bán Thánh mặt lộ vẻ vui vẻ, đang muốn ra tay, sau đó thấy được kỳ lạ một màn.
 
 	Một mảnh lá cây, hai mảnh lá cây, ba phiến lá cây. . .
 
 	Vô số màu xanh lá lá cây tại Long tộc phế tích phía trên điên cuồng khuếch tán, giống như ức vạn màu xanh lá hoa tươi đồng thời tách ra, nháy mắt trải rộng trong vòng ngàn dặm.
 
 	Một đêm gió xuân khắp thành cổ.
 
 	Lúc này đây, màu xanh lá không có nghĩa là sinh cơ, đại biểu hủy diệt.
 
 	Tại vạn dặm lá xanh bên trong, một căn đường kính vượt qua một dặm hơn nữa đang không ngừng biến thô tím ngọn nguồn đỏ văn dây leo mọc lên, đâm thẳng bầu trời.
 
 	Cái kia dây leo quanh thân có một mảnh tối tăm lu mờ sương mù, phảng phất ẩn chứa thiên địa sinh diệt khí tức.
 
 	Thiên địa sinh tắc thì diệt, thiên địa diệt tắc thì sinh.
 
 	Cực lớn dây leo những nơi đi qua, không gian trong như gương rơi xuống đất, trải rộng vết rách.
 
 	"Viễn cổ cực hung!"
 
 	Hồ thánh quát to một tiếng, giống như chó nhà có tang quay người bỏ chạy, hắn chủ điều khiển một kiện Đại Nhật phi hỏa, vì bảo mệnh vậy mà bỏ qua mặt khác hai cái Bán Thánh, đồng thời liền phóng ra ngoài đi ra ngoài táng bảo cùng Đại Thánh hóa thân đều bỏ mặc, độc thân đào thoát.
 
 	Đại Nhật phi hỏa cực kỳ cường đại, bất quá trong chớp mắt, cũng đã na di không biết bao nhiêu ức dặm, đến một khỏa thái dương biên giới, sau đó lại hướng một viên khác thái dương na di, mấy tức gian liền đã chạy mất tăm mất tích.
 
 	Còn lại năm tôn Bán Thánh tuy nhiên nghe nói qua viễn cổ cực hung, nhưng không hề hiểu rõ đến cùng có cường đại cỡ nào, chỉ ở hồ thánh chạy trốn sau, mới ý thức tới phe mình khó có thể chiến thắng.
 
 	Thánh vị chính là vạn giới đỉnh phong, thân là Yêu giới Bán Thánh, tung hoành vạn dặm, tuổi thọ vạn năm, chính là nhất tộc chung chủ, trong lòng đều có không cách nào phai mờ ngạo mạn, ngoại trừ chuột thánh, đều không có trước tiên chạy trốn, mà là giữ lại một tia tôn nghiêm, nếu thật khó có thể chiến thắng chạy nữa không muộn.
 
 	Chuột thánh một bên trốn, một bên quay đầu xem.
 
 
               		      