         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 637: Triều nghị
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng thái hậu thanh âm sẽ tràn ngập uy nghiêm, có lẽ làm ra vẻ, nhưng không nghĩ tới thái hậu thanh âm thanh thúy dễ nghe, cùng phổ thông hơn hai mươi tuổi nữ tử chút nào không khác biệt.
 
 	Thái hậu nói như vậy chỉ là lời khách sáo, Phương Vận đợi kế tiếp thi đình triều nghị.
 
 	"Thần có việc khải tấu." Chợt nghe một người đột nhiên cao giọng nói.
 
 	Phương Vận nghe quen tai, theo tiếng kêu nhìn lại, đúng là binh bộ tả thị lang Đồng Loan.
 
 	Trên phố nghe đồn, binh bộ tả thị lang mặc dù cùng tả tướng tình bạn cố tri, nhưng quan hệ thường thường, ở Tôn nhi đồng lê cùng Phương Vận đổ toái văn đảm sau khi thất bại, mưu toan tiến nhập ngọc hải thành chất vấn Phương Vận bị Lý Văn Ưng cản trở, sau đầu nhập vào tả tướng, trở thành binh bộ trung đầu nhập vào tả tướng địa vị tối cao người.
 
 	Bên trái tướng danh tiếng bị hao tổn là lúc, người này có chút lắc lư bất định, nhưng hôm nay đột nhiên trước đủ loại quan lại ra mặt, để cho Phương Vận nghĩ sự có khác thường.
 
 	Phương Vận cùng đại đa số nhân như nhau, nhìn Đồng Loan liếc mắt sau khi lập tức nhìn về phía tả tướng Liễu Sơn, nhưng Liễu Sơn ngồi nghiêm chỉnh, biểu tình không hề biến hóa.
 
 	"Đồng thị lang có chuyện gì muốn tấu?"
 
 	"Thần văn sang năm thảo man đương đại quân xuôi nam, túc dạ khó ngủ. Kháng man chính là quốc chi đại sự, thi đình ngược lại thứ nhì, thần thỉnh trước thương nghị kháng man lại mời Lại bộ công bố thi đình danh sách."
 
 	Một người lập tức nói: "Triều lễ không thể bỏ, mấy trăm năm qua, mười hai tháng sơ ngũ đều là thi đình đề tài thảo luận trước đây, mọi việc hậu duyên!"
 
 	Phương Vận nhìn phía người nọ, hồi ức quan viên tập tranh lý lịch cùng văn hội sở gặp, lập tức nhớ tới người này là Giám sát viện tả đô Ngự Sử, là Giám sát viện đô Ngự Sử dưới người thứ hai.
 
 	Cảnh quốc hữu tứ tướng, tả tướng, hữu tướng, phụ tướng cùng văn tướng, trong đó phụ tướng chính là tả tướng trung cẩu, phân công quản lý Giám sát viện cùng Hình bộ, Giám sát viện các Ngự sử đều là nổi danh xương cứng, Hình bộ là pháp gia người đọc sách đất phần trăm, phụ tương đối cái này một viện nhất bộ ảnh hưởng quá nhỏ, bất quá cuối cùng là phụ tướng, địa vị còn là vượt qua lục bộ cùng những quan viên khác.
 
 	Phương Vận có chút không rõ, theo lý thuyết cho dù có tranh chấp cũng không đến mức như vậy gay cấn. Thế nào triều sẽ vừa mới bắt đầu chính là bộ viện người thứ hai tranh chấp.
 
 	Không đợi Phương Vận lo lắng minh bạch, những người còn lại đột nhiên thêm vào.
 
 	"Tả đô ngự Sử đại nhân lời ấy sai rồi, đáng giá thánh nghị việc, không bằng hàng năm đều có thi đình? Thần thỉnh thái hậu lấy đại sự làm trọng, theo sau thi đình đề tài thảo luận."
 
 	"Thái hậu bệ hạ, lễ không thể bỏ. . ."
 
 	Đón đông đảo quan viên cũng bởi vì việc nhỏ cãi.
 
 	Từ tứ phẩm đến tam phẩm rất nhiều quan viên phát biểu ý kiến, quan chức quá thấp im lặng không lên tiếng, vượt lên trước chính tam phẩm quan viên cũng không lên tiếng.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu có chút mơ hồ, nhưng suy tư chỉ chốc lát mới hiểu được, đây là triều đình. Phản tả tướng nhất phương dù cho không biết Đồng Loan có mục đích gì, chỉ cần phản đối tựu không có sai, thuần túy vì phản đối mà phản đối.
 
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch vì sao lúc đầu hữu quan chính mình phong thưởng có thể để cho quần thần nhất tranh chính là một hai ngày, loại này triều đình tranh vốn có không có khả năng cấp tốc giải quyết. Nhớ tới các loại triều đình nghe đồn, Phương Vận biết chỉ cần vấn đề này chí ít sẽ sảo một khắc đồng hồ, liền cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Đáng tiếc Phương Vận sai rồi, đủ qua hai khắc chung, tả tướng nhất đảng mới chiếm thượng phong, bởi vì liên một ít trung lập quan viên đều nghĩ kháng man việc tối trọng yếu.
 
 	"Ai gia liền đại quốc quân cải biến triều nghị. Chư vị ái khanh trước thương thảo kháng man chi sách. Trần thánh hôm qua phái người nhắn nhủ, quân chính việc từ đủ loại quan lại quyết nghị, hắn không can thiệp quốc chính."
 
 	"Trần thánh đạo đức tốt, cảnh quốc chi hạnh!" Lại bộ thượng thư lớn tiếng nói.
 
 	Phương Vận mí mắt cũng không nhấc. Vị này Lại bộ thượng thư là tả tướng cùng trường, đúng tả tướng trung tâm như một, từ trước đến nay thấy gió sử đà, lúc này nếu không phải ỷ vào thân phận mình. Sớm cùng những người khác tranh luận kịch liệt. Bất quá đây là học phái Tạp Gia một loại quyền mưu thánh đạo, cho phép trăm nhà đua tiếng, người như thế ở trong triều đình tất nhiên như cá gặp nước.
 
 	"Trần thánh thánh minh. Thái hậu anh minh." Đồng Loan nói xong câm miệng ngồi xong, cái này khơi mào quần thần tranh người nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Triều đình nội rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Ngao Hoàng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hoàn toàn không hiểu nổi những này nhân tộc đang làm cái gì, vừa sảo dường như chợ bán thức ăn dường như, hiện tại đột nhiên yên tĩnh trở lại, hình như trước khắc khẩu đều là ảo giác, trong triều đình một mực như vậy hòa hòa khí khí.
 
 	Phương Vận chẳng bao giờ kinh lịch triều đình, chỉ có thể chính mình đẽo gọt, xem ra là tả tướng người lấy được tiên cơ đạt tới mục đích, lúc này đánh đối phương nhất trở tay không kịp, là được yên lặng theo dõi kỳ biến, lại tùy thời xuất thủ, hết lần này tới lần khác bên kia mạc không rõ tả tướng đảng ý đồ, không dám mở miệng.
 
 	Trầm mặc hơn mười hơi thở sau khi, một mực ngồi yên bất động văn tướng Khương Hà Xuyên đột nhiên mở miệng.
 
 	"Nếu triều nghị đổi thành kháng man, cựu thần trước tiên là nói về nhất kiện có thể để cho chúng ta tộc cử nhân nhanh hơn trưởng thành đại sự."
 
 	Không đợi tả tướng Liễu Sơn nhất phương nhân có phản ứng, thái hậu lập tức nói: "Nếu có thể để cho cử nhân thực lực tăng trưởng, có trợ kháng man, xin hãy văn tướng nói chuyện."
 
 	Một ít quan viên nhìn một chút Liễu Sơn, Liễu Sơn như trước Lã Vọng buông cần, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn quét đại thần trong triều, tối hậu ánh mắt rơi vào Phương Vận trên người lại thu hồi, nói: "Phương văn hầu từng ở trên thiên thụ trung đạt được rộng lượng thiên diệp, nếu là thường nhân, tất nhiên làm của riêng hoặc buôn bán, nhưng phương văn hầu hàm nhân mang nghĩa, ơn trạch phát thanh, thiết lập 'Nhân tộc thiên diệp đèn sách' cùng 'Cảnh quốc thiên diệp đèn sách', năm nay chọn cảnh quốc cử nhân năm trăm, còn lại các nước hai nghìn tặng lấy thiên diệp, lấy tráng chúng ta tộc."
 
 	Không đợi Khương Hà Xuyên nói xong, triều đình nội vang lên trận trận kinh hô, rất nhiều người kinh ngạc nhìn chằm chằm Phương Vận, nhất là này có cử nhân hậu bối quan viên, mỗi người mắt lộ ra tinh quang, hận không thể cái này xông lên trước hướng Phương Vận đòi muốn.
 
 	Đây chính là thiên diệp!
 
 	Phổ thông bán thánh thế gia hàng năm cũng chỉ được nhất hai mảnh thiên diệp mà thôi, ai cũng biết thiên diệp đúng nhân tộc tác dụng không bằng đúng yêu man cường, nhưng lại kém cũng có tác dụng, cho dù là tư chất thường thường hạng người chỉ cần sử dụng thiên diệp tiến nhập thiên thụ một lần, cũng tất nhiên có thể thành hàn lâm.
 
 	Nếu không toán bán thánh thế gia, cảnh quốc hàng năm tấn chức hàn lâm chi rất ít người quá thập.
 
 	Có cái này thiên diệp, ở hai mươi năm sau, cảnh quốc hàn lâm cùng Đại học sĩ số lượng tất nhiên bạo tăng.
 
 	Thế nhưng, tả tướng nhất đảng quan viên là một vẻ thay đổi.
 
 	Thiên diệp quá trọng yếu, vì một quả thiên diệp, một vị hàn lâm đủ để phản bội Liễu Sơn, bởi vì cho dù là Liễu Sơn cũng không có năng lực để cho một cái cử nhân thành hàn lâm, nhưng Phương Vận có thể!
 
 	Nhân tộc tiến sĩ thành tựu hàn lâm là lúc đại đều đã qua tuổi năm mươi, lúc này trong triều đình hàn lâm bình quân niên linh quá sáu mươi, những hàn lâm tấn chức Đại học sĩ vô vọng, đối với bọn họ mà nói, để cho hậu đại thành tựu hàn lâm viễn so với ở trong triều đình thu hoạch lợi ích quan trọng hơn.
 
 	Nhân tộc coi trọng nhất chính là truyền thừa, tiền nhân bồi dưỡng hậu bối, sau đó bối tín ngưỡng tổ tiên, bởi vì đúng là các tổ tiên giáo hóa thiên hạ, chống lại yêu man, làm ruộng chăn nuôi, sinh sôi nảy nở hậu đại, là hậu đại mở xuất càng ngày càng tốt sinh tồn hoàn cảnh, mà không như một ít chưa sông tan băng man di tín ngưỡng hư huyễn thần linh.
 
 	Nhân tộc tín ngưỡng cắm rễ ở huyết mạch trong, linh hồn bên trong, không cần buôn bán truyền bá.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng Khương Hà Xuyên sẽ tiếp tục tuyên dương thiên diệp tốt, nhưng đang lúc mọi người tiếng nghị luận giảm nhỏ sau khi, hắn lại nói: "Thiên diệp việc đã tuyên bố, chư vị tiếp tục thương nghị kháng man sách."
 
 	Mọi người ngạc nhiên, nhưng chợt lòng biết rõ, Khương Hà Xuyên không nói gì, nhưng đem hết thảy đều nói.
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Thiên diệp đèn sách đại biểu tất cả, đơn giản bốn chữ.
 
 	Thuận ta thì sống!
 
 	Phương Vận đã không chỉ có có thể thu nạp vây cánh, hơn nữa đã bắt đầu đại quy mô bồi dưỡng vây cánh!
 
 	Loại này đại thủ đoạn, liên bán thánh thế gia đều làm không được.
 
 	Triều đình lâm vào vi diệu trầm mặc, một ít tả tướng đảng nhân len lén nhìn về phía Liễu Sơn, lại len lén nhìn về phía Phương Vận, không biết đang suy tư điều gì.
 
 	Liễu Sơn như trước vững như núi Thái, nhưng hai mắt lại tựa hồ như sinh ra một tầng cực mỏng bóng ma. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      