         	Chương 595: Tổ thần Thần dụ, Thánh điện đại nghị!
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Hơn vạn yêu soái tử vong ở Yêu Giới không lật nổi bất kỳ bọt nước, nhưng hơn vạn "Thánh tộc" yêu soái tử vong tất nhiên sẽ gợi ra nhất định chấn động, mà tiến vào thiên thụ thánh tộc yêu soái chính là tinh nhuệ nhất thánh tộc yêu soái, bọn họ đều là các tộc toàn lực bồi dưỡng ưu tú tài năng, có thể nói là trong thiên thụ thánh tộc Yêu Man chính là "Yêu vương dự bị đội" . *,,
 
 	Bọn họ triệt để tử vong, chẳng khác nào tương lai Yêu Man ít đi mấy ngàn yêu vương.
 
 	Hiện nay tấn công Lưỡng Giới Sơn thường quy trong đại quân, cũng chỉ có hơn năm trăm yêu vương.
 
 	Này hơn vạn tinh anh thánh tộc yêu soái tử vong, đối với Yêu Man đả kích không chút nào dưới với tham dự tuệ tinh trường lang Yêu Man diệt sạch.
 
 	Phương Vận đem một chỉnh đại Yêu Man triệt để đánh cho tàn phế, sau trăm tuổi, Yêu Giới yêu vương cùng đại yêu vương số lượng, khả năng không đủ hiện tại bảy phần mười!
 
 	Yêu Giới một mảnh tình cảnh bi thảm, nhưng lại xuất hiện thanh âm nghi vấn, bởi vì Chúng Thánh các tộc đều có tổn thất, chỉ có ngũ đại Tổ thần tộc không tổn một.
 
 	Ai cũng biết ngũ đại Tổ thần tộc mỗi người có thần dị, dù cho là thánh khư hoặc Đăng Long Đài đều chỉ là thường thường tham dự, cũng không mong muốn cùng với những cái khác các tộc tranh cướp, nhưng ngũ đại Tổ thần tộc phi thường coi trọng thiên thụ.
 
 	Liền đang chất vấn thanh đạt đến đỉnh phong thời điểm, hổ Thần tộc đại tộc trưởng đột nhiên lặng yên không một tiếng động rời đi hổ thần tổ thành, tiến vào Chúng Thánh thụ.
 
 	Không lâu lắm, Yêu Giới bầu trời ngàn tỉ dặm bầu trời xé rách, từng cái từng cái vặn vẹo thần dị phù hiệu tự trong vết nứt trên bầu trời xuất hiện, rơi vào trên Chúng Thánh thụ.
 
 	Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Đảo Phong Sơn vẫn đóng kín, Chúng Thánh vẫn ở trong Chúng Thánh Điện thảo luận.
 
 	Đảo Phong Sơn dưới đông đảo Thánh Viện nhân sĩ nguyên bản vi Phương Vận sắp chết mà tâm tình hạ, nhưng ở nhận được Yêu Man hơn vạn tinh nhuệ thánh tộc yêu soái chết vào thiên thụ , mừng rỡ như điên, bôn ba cho biết.
 
 	Dù cho là Đại Nho đều tươi cười rạng rỡ, bọn họ rõ ràng nhất những Yêu Man đó tử vong chỗ tốt là cái gì, mang ý nghĩa sau trăm tuổi, Nhân tộc ở Lưỡng Giới Sơn cùng bộ phận hiểm địa áp lực đại giảm, một khi Nhân tộc lực lượng lại có thêm đột phá, có lẽ có đối kháng Yêu Man khả năng.
 
 	Thế nhưng. Yêu Giới bầu trời xuất hiện dị tượng sự cũng truyền tới Nhân tộc, truyền tới Đảo Phong Sơn dưới.
 
 	"Thần văn Liệt Không, Tổ thần Thần dụ! Là Tổ thần Thần dụ!" Một Đại học sĩ thất thanh bắt đầu kêu gào.
 
 	Nghe được "Tổ thần Thần dụ" bốn chữ, cái khác người đọc sách tất cả đều mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	Thiên thụ thần phạt mọi người không hoảng hốt, Thánh Nguyên đại lục quanh thân Lâm Man, Sa Man cùng Tuyết Man tiến công mọi người không hoảng hốt, dù cho là Chúng Thánh tranh chấp mọi người cũng không có hoang mang, nhưng thời khắc này, thậm chí ngay cả một ít Đại Nho trong mắt cũng hiện lên cực kì nhạt hoảng sắc.
 
 	"Lần trước Yêu Man nâng toàn tộc lực lượng tấn công Lưỡng Giới Sơn, trong vòng một ngày, có ba đạo Tổ thần Thần dụ! Ba vị cách xa ở không biết nơi Tổ thần toàn bộ tuyên bố Thần dụ!"
 
 	"Hôm nay là vài đạo?"
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Còn chờ cái gì? Vẻn vẹn một đạo Tổ thần Thần dụ liền đầy đủ nói rõ vấn đề! Nhân tộc nguy rồi!"
 
 	Mọi người không phải không thừa nhận cách nói này. Lần trước hai giới đại chiến, Yêu Man cố nhiên tổn thất nặng nề, Nhân tộc cũng đồng dạng nguyên khí đại thương, đến nay không có hoãn lại đây, hiện tại dù cho chỉ có một đạo Tổ thần Thần dụ xuất hiện, đối với hai giới thay đổi cũng có thể khiến nhân tộc toàn diện tan vỡ.
 
 	Từng đạo từng đạo đưa thư từ Thánh Viện dưới chân hướng về Nhân tộc các quốc gia các nơi phát sinh.
 
 	Thánh Nguyên đại lục thần hồn nát thần tính, Thảo Mộc Giai Binh!
 
 	Một tiếng tiếng cửa mở vang lên, vang vọng cả tòa Thánh Nguyên đại lục!
 
 	Rõ ràng không có ai nhìn thấy cái kia hai cánh cửa, nhưng tất cả mọi người cũng có thể cảm giác ở địa phương không biết tên. Cái kia thượng tiếp thiên, hạ liên địa đại môn chậm rãi mở rộng, trong môn phái sinh phong vân, Lạc Vũ lộ, hàng lôi đình. Độc mở một thế giới.
 
 	Lần này, hết thảy người đọc sách, hết thảy tuổi vượt qua ba mươi tuổi người, mấy tỉ người vì đó biến sắc!
 
 	Dường như đại môn kia thả ra diệt thế hung thú.
 
 	Cảnh Quốc học cung Phương gia.
 
 	Phương Đại Ngưu đột nhiên hô to: "Cái gì thanh? Đây là cái gì thanh? Làm sao để trong lòng ta hốt hoảng khó chịu!"
 
 	Giang bà tử bước nhanh đi ra cửa chính. Nhìn thiên ngoại, chậm rãi nói: "Hơn hai mươi năm trước, ta nghe được âm thanh này. Không sai, chính là âm thanh này."
 
 	Phương gia tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Hơn hai mươi năm trước? Hai giới đại chiến thời điểm vang lên âm thanh này? Đúng đúng đúng! Ta nhớ lại đến rồi, cha ta đã nói năm ấy từng có tiếng cửa mở!" Phương Đại Ngưu sốt sắng mà nhìn lên bầu trời.
 
 	Ngao Hoàng thân thể run lên, thất thanh nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Đây chính là so với thánh nghị càng cao hơn một cách Thánh điện đại nghị a! Ta phải hỏi hỏi tỷ tỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì! Mụ đản, này đều là chuyện gì a, ngày mai Phương Vận liền muốn tham gia tiến sĩ thi cử, làm sao còn gây ra lớn như vậy quái sự!"
 
 	Nô Nô ngồi ở Nghiễn Quy trên người, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, đờ ra.
 
 	Cảnh Quốc hoàng cung.
 
 	"Người đến, mau chóng đưa ai gia đi tới Trần Thánh thế gia, ai gia muốn lập tức mượn dùng Trần Thánh văn giới nhập thánh viện, tham dự Thánh điện đại nghị! Truyền lệnh phủ Đại nguyên soái, cả nước cảnh giới!"
 
 	Công Dương thế gia.
 
 	"Gia chủ có lệnh, toàn tộc bị chiến!"
 
 	Khổng Thánh thế gia.
 
 	"Mau chóng triệu hồi thập hàn cổ địa người! Bất cứ lúc nào làm tốt đại xá chuẩn bị, cho phép chịu tội chi tộc trở về Thánh Nguyên đại lục!"
 
 	Chín quốc quốc quân cùng Cảnh Quốc thái hậu khởi hành, Chúng Thánh thế gia gia chủ lên đường (chuyển động thân thể), Hư Thánh gia tộc gia chủ xuất phát. . .
 
 	Nếu là hồng nhạn truyền thư có thể hiện hình, cái kia giờ khắc này thập quốc bầu trời tất nhiên đưa thư che trời, từng phong từng phong đưa thư như châu chấu bao phủ Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Thập quốc vạn thành tiêu cấm!
 
 	Thập quốc các nơi quân sĩ hành động lên, hết thảy tiến sĩ hoặc tiến sĩ trở lên người đọc sách nhận được nghiêm lệnh, gối giáo chờ sáng, không được có chút bất cẩn.
 
 	Từng tiếng kèn lệnh ở các quốc gia biên cảnh vang lên, từng đạo từng đạo lang yên xông thẳng vòm trời.
 
 	Nhân tộc cùng Yêu Man liền nhau nơi, chiến tuyến toàn quân co rút lại.
 
 	Mỗi toà trọng yếu biên cảnh trên không thành thị , tất nhiên hiện lên một phần Đại Nho chân văn.
 
 	Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa, thập quốc bầu trời rõ ràng là sáng sủa bầu trời đêm, Tinh Thần óng ánh, mỗi người nhưng phảng phất nhìn thấy vô hình mây đen ở trên trời khuếch tán, càng ngày càng mật, càng ngày càng dầy.
 
 	Nhân tộc cả tộc mà động, Yêu Giới đồng dạng xuất hiện dị biến, hết thảy dưới hạt Yêu Man số lượng vượt qua ngàn vạn tộc trưởng, đều đang toàn lực lao tới gần nhất phong nhãn hoặc hải nhãn, cùng nhau hướng về Chúng Thánh thụ xuất phát.
 
 	Cùng nhân tộc như gặp đại địch không giống, Yêu Giới các bộ vẻn vẹn là đem cảnh giới cấp độ tăng cao đến thời chiến, cũng không phải là tiến hành cao nhất cảnh giới.
 
 	Lượng lớn yêu man tộc trưởng lục tục xuất hiện ở Chúng Thánh thụ ở ngoài, kết bạn chạy về phía Chúng Thánh thụ.
 
 	"Ai biết xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chỉ biết là hổ tiêu thần thượng tự không biết nơi truyền đến Thần dụ!"
 
 	"Vì chuyện gì?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Cái khác hai vị thần thượng đây?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Các ngươi trong tộc chết rồi bao nhiêu yêu soái?"
 
 	"Bảy trăm!"
 
 	"Năm trăm."
 
 	"Hơn ba trăm, số lượng còn đang tăng thêm."
 
 	"Hổ tiêu thần thượng Thần dụ, có thể hay không cùng thiên thụ hơn vạn yêu soái tử vong có quan hệ?"
 
 	"Chỉ là 1 vạn yêu soái, dù cho là các tộc tinh anh, cũng không đáng thần thượng tự mình hạ thần dụ. Hay là cùng Đế Tộc xuất thế có quan hệ!"
 
 	"Có thể hay không cùng nhân tộc tiểu Ma vương Phương Vận có quan hệ?"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	"Ha ha, ngươi thực sự là cả nghĩ quá rồi."
 
 	"Chỉ là Phương Vận có tài cán gì hoạch Tổ thần Thần dụ? Vậy cũng là Thần dụ, Tổ thần ở không biết nơi, truyền quay lại một đạo Thần dụ đánh đổi. Gần như tương đương với hi sinh một vị Đại Thánh sinh mệnh, sao lại vì Phương Vận hàng hạ thần dụ?"
 
 	"Phương Vận lại có thêm thiên phú, cũng bất quá cùng cái kia Khổng gia chi long như thế, chỉ là người chết, không đáng nhắc đến. Ta Yêu Man chưa từng coi trọng quá nhân tộc? Không cần Tổ thần trở về, dù cho chỉ là trở về một nửa Đại Thánh, cũng đủ để san bằng nhân giới! Coi như tứ hải Long Thánh giúp đỡ cũng không đỡ nổi một đòn!"
 
 	"Long tộc vẫn có nội tình, dù sao vạn giới các tộc tuy nhiều, chân chính từng thống trị vạn giới, chỉ có Đế Tộc, Long tộc, Cổ Yêu cùng ta Yêu Man. Long tộc một khi điều động toàn bộ lực lượng. Tổ thần Nhược không trở về, ngũ đại Tổ thần tộc tất nhiên đem hết toàn lực mới có thể chống đối."
 
 	"Long tộc những lão gia hỏa kia, không biết bảo vệ bí mật gì, cho tới Tổ thần đã sớm nhận định Nhân tộc sẽ có uy hiếp, nhưng sợ đắc tội Long tộc không hề động thủ, sau đó rời đi Yêu Giới không cách nào trở về, liền phát ba đạo Thần dụ, cuối cùng vẫn là bị Long tộc ngăn cản."
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem hôm nay Thần dụ vì chuyện gì!"
 
 	Trong thiên thụ, Phương Vận vẫn không nhàn rỗi. Một bên hấp thu thụ dịch tuyền thủy, một bên giết đến đây Yêu Man.
 
 	Thiên thụ hai tầng Yêu Man quá nhiều, đều bị này loại cỡ lớn thụ dịch tuyền nhãn xúc động, những người mới tới Yêu Man không biết nơi này đã có hơn vạn đồng bào chôn thây. Dù cho nhìn thấy phía trước có số ít Yêu Man bị giết chết, cũng sẽ bởi vì thụ dịch hấp dẫn mà xông lại cướp giật.
 
 	Sau nửa canh giờ, mọi người rốt cục hút sạch thiên thụ thụ dịch, mà Phương Vận giết chết Yêu Man rốt cục vượt qua 17,000. Đoạt được thiên diệp vượt qua 3 vạn!
 
 	Nhân tộc hai trăm năm thiên diệp sản lượng cũng bất quá 3 vạn mảnh.
 
 	Khổng Đức Tức nói: "Chu vi đã không có Yêu Man, chúng ta liền ở ngay đây che chở ngươi trên ba tầng, tuy rằng đến thời điểm ngươi có thiên thụ bảo vệ. Nhưng chung quy phải đồ cái an lòng."
 
 	"Được, đa tạ chư vị."
 
 	Phương Vận nói, hướng lên trên không vừa chắp tay: "Học sinh Phương Vận, muốn nâng cao một bước."
 
 	Ráng lành từng cái từng cái, như mang rơi ra, một đạo chất gỗ cầu thang xuất hiện ở Phương Vận trước người, trên bậc thang diện có một tia bạch quang cánh cửa.
 
 	Cầu thang không nhiều, chỉ có chỉ là cấp chín.
 
 	Đông đảo tiến sĩ tò mò nhìn Phương Vận.
 
 	Này cấp chín cầu thang có lai lịch lớn.
 
 	Chỉ cần leo đến nấc thang 5, liền có thể trực tiếp tiến vào thiên thụ tầng thứ ba, nhưng nếu leo cầu thang càng cao, thì lại được thiên thụ khen thưởng càng tốt, hiện nay Nhân tộc cao nhất ghi chép bảy tầng, mà Yêu Man kỷ lục cao nhất là chín tầng toàn quá, thời gian sử dụng năm trăm tức.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nhấc chân đạp lên nấc thang thứ nhất.
 
 	Cảnh sắc trước mắt biến hóa, xuất hiện một con phổ thông hổ yêu soái, Phương Vận hai mắt lóe lên, miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm, một chiêu kiếm đem xuyên thủng.
 
 	Bất quá một tức, Phương Vận cất bước bước lên nấc thang thứ hai, nấc thang thứ hai là ba con phổ thông yêu soái, Phương Vận ba kiếm trảm.
 
 	Nấc thang thứ ba là một con Vương tộc yêu soái, Phương Vận một chiêu kiếm chém giết.
 
 	Nấc thang 4 là ba con Vương tộc yêu soái, trảm.
 
 	Nấc thang 5 là Thánh tử yêu soái, trảm.
 
 	Nấc thang 6 là ba con Thánh tử yêu soái, chém!
 
 	Nấc thang 7 là phổ thông yêu hầu, chém!
 
 	Chung quanh nhân tộc tiến sĩ xem sững sờ, đây chính là thiên thụ chi thê a, Phương Vận quả thực chính là ở trên tửu lâu cầu thang như thế, hoàn toàn không đem để vô số Yêu Man cùng nhân tộc đau đầu thử thách để ở trong mắt.
 
 	Trên nấc thang 7 không tính là gì, có thể trên như vậy ung dung như thường, quả thực là nhục nhã trước tất cả mọi người cùng Yêu Man.
 
 	Phương Vận leo lên nấc thang 8, quá ròng rã ba mươi tức mới động lên.
 
 	Chúng tiến sĩ thật dài thở phào nhẹ nhõm, rốt cục cảm thấy Phương Vận bình thường, nếu là Phương Vận giết yêu hầu còn dễ như ăn cháo, cái kia Yêu Man đã sớm xong đời. Thiên thụ này cầu thang bên trong thử thách không phải là phổ thông yêu hầu, tất nhiên là có phong phú kinh nghiệm chiến đấu yêu hầu.
 
 	Phương Vận cất bước, bước lên nấc thang 9.
 
 	Trước mắt lóe lên, Phương Vận phát hiện giống như trước đây, chính mình đứng một chỗ đại thụ diệp bên trên, phía trước xuất hiện một con Yêu Man.
 
 	Một con Vương tộc yêu hầu. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      