         	Chương 1764: Hai điện người tới
 
 	"Phương Vận!" Tông Cam Vũ hét lớn một tiếng, nộ khí bừng bừng phấn chấn, phảng phất có thể một rống diệt thành, lật tung cả tòa Nhạc Dương lâu.
 
 	Phương Vận lạnh lùng liếc nhìn Tông Cam Vũ một cái, nói: "Bổn quan xử lý ta Cảnh quốc nội vụ, người rảnh rỗi tránh lui. Người tới!"
 
 	"Mạc tướng tại!" Phương Thủ Nghiệp đã đi tới.
 
 	"Khánh Giang thương hội đại chưởng quỹ Cát Bách Vạn mượn danh nghĩa thương nhân chi thân, cấu kết Khánh quốc quan viên, chỉ huy thế hệ con cháu cùng thương hội chi nhân làm hại Tượng châu, công kích Cảnh quốc, quả thật tội ác tày trời! Đem hắn cầm xuống, giải vào đại lao hậu thẩm!"
 
 	"Tuân mệnh!" Phương Thủ Nghiệp nói xong, mang theo một đám hổ lang binh sĩ bay thẳng hướng Cát Bách Vạn.
 
 	Cát Bách Vạn nhanh chóng lui về phía sau, mà còn lại Khánh quốc quan viên hoặc người đọc sách nhao nhao đứng lên, ngăn tại Cát Bách Vạn trước người.
 
 	Phương Thủ Nghiệp rất nhanh bị Khánh quốc người ngăn chặn, không cách nào bắt Cát Bách Vạn.
 
 	Khánh quân bỗng nhiên tung bay trước người cái bàn, chỉ vào Phương Vận cả giận nói: "Phương Vận, ngươi không muốn khinh người quá đáng! Văn hội phía trên, nhiều lần vũ nhục ta Khánh quốc người, văn hội chấm dứt, lại giết ta Khánh quốc thân thiện điển khách, hiện nay lại muốn bắt ta Khánh quốc thương nhân, quả thực coi trời bằng vung! Trẫm đã báo cáo Thánh viện Hình điện, tố giác ngươi giết Nhân tộc Tiến sĩ, thế gia nghĩa tử sự tình!"
 
 	"Lão phu cũng đã báo cáo!" Một cái Khánh quốc Đại Học sĩ âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Tại hạ cũng đã báo cáo!"
 
 	Rất nhiều Khánh quốc quan viên nhao nhao lên tiếng ủng hộ Khánh quân.
 
 	Thánh viện, Hình điện.
 
 	Trị thủ các lão Cao Mặc ngồi trên thư phòng, liên tục cười khổ, trong môn đã đứng đấy mấy cái văn viên, bên ngoài chuyện chính đến dày đặc tiếng bước chân.
 
 	Sau đó, một cái lại một cái văn viên đi tới, mỗi người trong tay đều cầm vài tờ công văn.
 
 	Cao Mặc tiếp nhận xem xét, nội dung tất cả đều là tố giác Phương Vận.
 
 	Rất nhiều Hình điện người đọc sách đứng tại Cao Mặc bên ngoài thư phòng, chờ đợi Cao Mặc sai sử.
 
 	Cao Mặc bất đắc dĩ nói: "Nhạc Dương lâu sự tình, các ngươi cần phải theo Luận bảng biết được, hiện tại công văn như tuyết, đều chỉ hướng Phương Hư Thánh, nói nói cái nhìn của các ngươi a."
 
 	Mọi người giữ im lặng, đây chính là liên quan đến thế gia, hai nước cùng Hư Thánh, kẻ đần mới có thể há miệng sẽ tới.
 
 	"Hừ!" Cao Mặc hừ lạnh một tiếng, không có người mở miệng, hắn liền uyển chuyển tỏ thái độ phương thức đều tìm không thấy.
 
 	Tất cả mọi người cúi đầu, như trước không nói một lời.
 
 	"Trương Nghị, ngươi nói xem." Cao Mặc nhìn về phía một cái Tiến sĩ.
 
 	Cái kia Tiến sĩ muốn hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Xem."
 
 	Mọi người sững sờ, sau đó mới suy nghĩ cẩn thận, dở khóc dở cười.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Cao Mặc cũng dở khóc dở cười, không nghĩ tới bình thường thích nói yêu cười Trương Nghị giờ phút này cũng không dám nói.
 
 	"Nguyễn Triết, ngươi nói." Cao Mặc nhìn về phía cái kia bình thường càng thích nói giỡn Tiến sĩ.
 
 	Nguyễn Triết lộ ra vẻ bất đắc dĩ, cái này tự mình không có biện pháp nói "Xem" rồi.
 
 	"Việc này. . . Hoặc là tốc chiến tốc thắng, hoặc là kéo dài, kéo dài tới mọi người đều không để ý rồi, cũng tựu dễ làm rồi."
 
 	"Nếu là tốc chiến tốc thắng đâu này?"
 
 	"Trực tiếp trừng phạt. Dù sao Phương Hư Thánh bởi vì đối kháng Hình điện đã bị trừng phạt một lần, con rận nhiều hơn không sợ ngứa. Bất quá. . . Hắn có thể dùng Hư Thánh đặc quyền giảm bớt trừng phạt. Dù sao, Cát Ức Minh nhiều lần khiêu khích, sát tâm đã động, Phương Hư Thánh giết hắn, cũng không coi vào đâu tội lớn."
 
 	Lúc này thời điểm, một cái Hàn Lâm nói: "Năm đó Kế Tri Bạch hại Phương Hư Thánh người nhà, lại đi Ninh An khiêu khích, ta Hình điện có thể làm như không thấy, nhưng hôm nay Cát Ức Minh chỉ là lời lẽ chi tranh, Phương Hư Thánh lại đang trăm vạn mặt người trước ra tay, ta Hình điện không chỉ kéo dài không đi xuống, còn muốn lập tức phái người tiến đến kiểm chứng, nhất định phải tại trong ngắn hạn giải quyết."
 
 	Cao Mặc nói: "Kỳ thật, Cát Ức Minh cái chết chính là việc nhỏ, Lôi Trọng Mạc cái chết mới là đại sự. Hiện tại Phương Hư Thánh thừa nhận hắn đã giết Lôi Trọng Mạc, Tông Cam Vũ trực tiếp truyền thư cho ta, theo Đông Thánh các các lão danh nghĩa yêu cầu tra rõ việc này!"
 
 	Hình điện mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, lại một lần nữa toàn bộ cúi đầu xuống.
 
 	"Mà thôi, lão phu lập tức thông qua Văn giới chạy tới khánh kinh đô, sau đó toàn lực đi Nhạc Dương lâu!"
 
 	Cao Mặc vội vàng đi ra Lễ điện, chính tiến về trước Văn giới thông đạo, lại phát hiện Lễ điện trị thủ các lão Vu Cửu đâm đầu đi tới, chính cau mày.
 
 	"Lão Cửu, ngươi đây là. . ."
 
 	Vu Cửu nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi cũng đi Ba Lăng thành, cùng ta kết bạn tiến về trước a."
 
 	"Tông Cam Vũ cũng cho ngươi phát công văn?"
 
 	"Tự nhiên. Hắn nói Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc cùng Cát Ức Minh, không chỉ đã trái với luật pháp, thậm chí cũng làm trái đại lễ, Lễ điện phải ra mặt. Ta liên hệ mặt khác các lão, tất cả đều trang không thấy được, hôm nay ta trị thủ, chỉ có thể một mình tiến về trước, may mắn có ngươi, không phải vậy ta càng buồn."
 
 	"Ai. . . Việc này thực sự khó xử lý. Gây chuyện không tốt muốn khai mở chúng nghị, chúng nghị định nhưng không pháp đạt được kết quả vừa lòng, cuối cùng chỉ sợ muốn thỉnh chúng Thánh ra mặt."
 
 	"Một bên là vừa vặn tại Lưỡng Giới sơn lập xuống đại công Hư Thánh, một bên là Lôi gia Tông gia cùng Khánh quân, việc này đừng nói ta và ngươi, cho dù Bán Thánh đều sẽ đau đầu."
 
 	"Đi thôi, tới trước lại nói."
 
 	"Đi, nếu là đi sớm, có lẽ còn có thể xem kịch vui, việc này tuyệt sẽ không dễ dàng như thế chấm dứt."
 
 	Ba Lăng thành, dưới Nhạc Dương lầu.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cùng quan binh tả xung hữu đột, thủy chung bị Khánh quốc người chống đỡ, cuối cùng Phương Thủ Nghiệp bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ cười lạnh, nói: "Tại ta đại Cảnh quốc thổ địa trên, còn bắt không được một ngoại nhân sao? Trong tay các ngươi gia hỏa là làm cái gì? Ai dám ngăn cản, cho ta đánh!"
 
 	Phương Vận nói xong, tay sờ quan ấn, Thánh miếu lực lượng trấn phong bảo hộ Cát Bách Vạn tất cả mọi người.
 
 	Phương Thủ Nghiệp hô to một tiếng tuân lệnh, đã nắm sau lưng sai dịch gậy công sai, đối với phía trước người đọc sách đổ ập xuống nện đi qua.
 
 	Những cái kia người đọc sách quen dùng chiến thi từ, bất thiện vật lộn, hiện tại văn cung bị phong ấn, nào dám cản trở Phương Thủ Nghiệp, chật vật hướng hai bên thối lui.
 
 	Cát Bách Vạn xem xét trốn không thoát, đứng tại nguyên chỗ, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh, ngươi có gì chứng cớ bắt bản thân! Bản thân có Khánh quân khâm ban cho Đoan Mộc di phong, chính là hợp pháp thương nhân, há có thể cho phép ngươi vu oan!"
 
 	Phương Vận lại thuận miệng nói: "Nghi phạm như còn dám nói chuyện, hung hăng vả miệng!"
 
 	"Tuân mệnh!" Phương Thủ Nghiệp xoa xoa đôi bàn tay, chằm chằm vào Cát Bách Vạn.
 
 	Cát Bách Vạn lập tức ách rồi, bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận, mặc dù đã từng rong ruổi giới kinh doanh, mặc dù từng vòng quanh ở quyền quý tầm đó, mặc dù lập nên to như vậy cơ nghiệp, mặc dù có phong phú lịch duyệt, nhưng hắn cuối cùng chỉ là Cử nhân, tại Phương Vận trước mặt liền mở miệng nói chuyện quyền lợi đều không có.
 
 	"Phương Vận, ngươi hơi quá đáng!" Khánh quân rống to, tựa hồ đã mất đi lý trí.
 
 	Phương Vận lại căn bản không để ý tới Khánh quân, nhìn về phía Tượng châu khánh quan.
 
 	Những cái kia khánh quan đều biến sắc.
 
 	Cát Ức Minh huyết còn chưa làm.
 
 	Đột nhiên, Tông Cam Vũ thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Cung nghênh Hình điện cùng Lễ điện các lão." Tông Cam Vũ đứng dậy, nhìn về phía khánh kinh đô phương hướng.
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn qua, chỉ thấy cuối chân trời, hai vị mặc áo bào tím Đại Nho chân đạp một bước lên mây, theo vượt qua tốc độ nhanh bay tới, người có kinh nghiệm liếc nhìn ra, hai người vận dụng Thánh miếu tài khí gia tốc, tốc độ vượt qua mười minh, so rất nhiều Đại Nho thần thương thiệt kiếm nhanh hơn.
 
 	Nghe được Lễ điện cùng Hình điện, Cảnh quốc trong lòng người lộp bộp một chút.
 
 	Phương Vận bạn bè nhao nhao hoặc truyền thư hoặc truyền âm, nhắc nhở Phương Vận tuyệt đối không thể lại xúc động, hơn nữa nhất định phải cẩn thận.
 
 	Không bao lâu, Hình điện các lão Cao Mặc cùng Lễ điện các lão Vu Cửu đến Nhạc Dương lâu, từ từ đáp xuống dưới Nhạc Dương lâu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      