         	Chương 1494: Tượng Bá
 
 	Cho dù là yếu nhất chuột man nhân, hai cái cánh tay đều so trưởng thành Nhân tộc chân thô.
 
 	Mỗi đầu Man tộc trên thân đều toát ra một đầu cực nhạt màu đỏ sương mù hình dáng tuyến, hết thảy chỉ đỏ liền đến không trung một mặt màu đỏ như máu đại kỳ phía trên.
 
 	Khí huyết yêu kỳ.
 
 	Chỉ cần không có đem thân thể của bọn nó trực tiếp chặt đứt hoặc trọng thương nhược điểm của bọn nó, cái kia thương thế của bọn hắn chẳng khác nào do khí huyết yêu kỳ phía dưới hết thảy Man tộc chia sẻ, miệng vết thương sẽ ở mấy tức bên trong khép lại.
 
 	Đột nhiên, đại địa chấn động, trái phía trước bụi đất tung bay.
 
 	Lộc Môn quân phần đông quân kỳ cũng không có che đậy mặt bên, Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỗ đó phảng phất xoáy lên cỡ nhỏ bão cát.
 
 	Tại bão cát bên trong, có một cái cực đại bóng đen.
 
 	Đó là một đầu cao ba trượng cự nhân tại chạy nhanh, bất quá người nọ đầu là con voi dáng dấp.
 
 	"Là Tượng Man Vương!"
 
 	"Liên Sơn quan nguyên bản năm đầu Man Vương ở bên trong, có một đầu gọi Tượng Bá đấy, nghe nói tính tình rất lớn!"
 
 	"Hắn đang làm cái gì?"
 
 	Chỉ thấy đầu kia Tượng Man Vương vọt tới đại quân vài dặm bên ngoài sau, đột nhiên cao cao nhảy lên, sau đó trùng điệp rơi xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Dâng trào khí huyết chi lực do hắn hai chân dọc theo mặt đất hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Theo Tượng Man Vương làm trung tâm, phạm vi một dặm bên trong mặt đất xuất hiện hằng hà vết rách, có địa phương lõm, có địa phương xông ra, nguyên bản bằng phẳng mặt đất biến thành cao thấp không đều.
 
 	Tượng Bá đón lấy lại là nhảy dựng, rơi vào trăm trượng bên ngoài, sau đó liên tiếp nhảy lên, không ngừng chà đạp mặt đất.
 
 	"Đã xong. . ." Phương Vận yên lặng trong lòng thở dài.
 
 	Đại quân duy nhất phá vòng vây phương pháp, tựu là tập trung hết thảy kỵ binh, triển khai khiên cưỡng, toàn lực liều mạng, có lẽ còn có cơ hội, nhưng lúc Tượng Bá phá hư địa hình sau, binh sĩ không phải là không thể được chạy nhanh, nhưng tuyệt đối không thể có thể hình thành công kích, mất đi tốc độ, tựu ý nghĩa mất đi phá vòng vây khả năng.
 
 	Chỉ có thắng lợi, mới có thể tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước, chứng kiến ngoại trừ Tượng Bá đang không ngừng nhảy lên phá hư địa hình, mặt khác hai đầu Man Vương vẫn không nhúc nhích, giống như tại đem làm người xem.
 
 	Phương Vận bái kiến hai đầu Man Vương, theo thứ tự là Hùng Bái cùng Lang Đan.
 
 	"Tại đây chỉ có ba đầu Man Vương, Liên Sơn quan còn lại ba đầu Man Vương ở nơi nào? Nhất là đầu kia thần bí nhưng xảo trá Man Vương Hồ Mộ, nó ẩn núp ở bên trong, còn là tại địa phương khác?"
 
 	Phương Vận quét khắp Man tộc đại quân, ngoại trừ có số ít hồ man nhân tại dùng thô thiển ảo thuật, còn lại Man tộc đều không có vận dụng ảo thuật, bởi vì hết thảy ảo thuật đều không thể gạt được Phương Vận hai mắt.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn như trước kia Lang Đan đồng dạng, bằng vào cường đại khí huyết thu nhỏ lại thân thể? Khả năng này rất nhỏ, bọn hắn dùng qua một lần, sẽ không lại dùng lần thứ hai."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, Lộc Môn Hầu đột nhiên hít sâu một hơi, thiệt trán xuân lôi, âm thanh truyền mấy trăm dặm.
 
 	"Châu thành tướng sĩ nghe lệnh, bản soái cùng đại quân bị Man tộc ngăn tại Châu thành hơn hai trăm dặm bên ngoài, lập tức hướng Kỳ Sơn quân cùng với triều đình cầu cứu."
 
 	Sau đó, phụ trách trông coi Châu thành Hàn Lâm tướng quân thiệt trán xuân lôi: "Đại nhân còn có gì chỉ giáo?"
 
 	"Tiết kiệm tài khí, khác, không muốn lộ ra viện quân hành tung!" Lộc Môn Hầu chỉ nói bốn chữ, thân là Đại Học sĩ, âm thanh truyền trăm dặm tiêu hao không được quá nhiều tài khí, nhưng đối mặt ba đầu Man Vương, vô luận như thế nào tiết kiệm đều không đủ.
 
 	"Tuân mệnh!" Thủ thành Hàn Lâm tướng quân đáp lại.
 
 	Nghe được viện quân hai chữ, Phương Vận mơ hồ đoán được một cái khả năng, nhưng ngẫm lại khả năng rất nhỏ, vì vậy âm thầm truyền âm cho Trương Thanh Phong, để cho Trương Thanh Phong nghĩ biện pháp nói cho Lộc Môn Hầu. Phương Vận biết rõ nếu là mình nói cho Lộc Môn Hầu, đối phương không chỉ sẽ không tin ở, ngược lại sẽ cho là mình có dụng ý xấu.
 
 	"Đến cùng Trương Vạn Không làm cái gì, để cho Sở vương cùng Lộc Môn Hầu bọn người tin tưởng vững chắc hắn là nghịch chủng? Bất quá, hiện tại tựa hồ cũng không trọng yếu rồi, quan trọng là ..., ta khả năng chết ở chỗ này."
 
 	Phương Vận suy nghĩ phập phồng, Nhân tộc thiện thủ, yêu man giỏi về tấn công, đây là mọi người đều biết sự tình, Nhân tộc duy nhất có thể cùng yêu man đối công đích tựu là kỵ binh hạng nặng công kích, nhưng bây giờ kỵ binh bị phế, đại quân trừ bỏ bị động phòng thủ không còn phương pháp.
 
 	Một khi cùng Man tộc triển khai chính diện xung phong liều chết, để cho Man tộc xông vào quân trong trận, Nhân tộc phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Cho nên, chiến đấu tất nhiên hội diễn biến thành Man tộc công mà Nhân tộc thủ cục diện. Tại đây Man tộc cùng Thánh Nguyên đại lục không đồng dạng, chúng không có đồng quy vu tận tâm tính, cho nên sẽ tận lực giảm bớt thương vong, cũng tựu ý nghĩa chiến đấu độ chấn động sẽ không quá cao. Bốn mươi vạn đại quân phòng thủ mà nói, cái này mười vạn Man tộc tại hai ba ngày bên trong chưa hẳn có thể công phá. Lộc Môn Hầu không cho ta tham chiến, ta cũng không thể trăng trắng lãng phí thời gian."
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, xoay người xuống ngựa, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, Nhất Tâm Nhị Dụng, bản thân cùng thần niệm đồng thời đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển.
 
 	Phương Vận trong lòng mặc niệm, mà thần niệm tắc thì trong văn cung lớn tiếng đọc diễn cảm chúng Thánh kinh điển, theo chúng kinh chi nguyên 《 Dịch Kinh 》 bắt đầu lưng, một chữ không rơi, một bản đón lấy một bản.
 
 	Chúng Thánh kinh điển có cực đại uy năng, Phương Vận thần niệm mỗi nhổ ra một chữ, cả tòa văn cung đều hình thành hơi không thể tra chấn động, mà mỗi một lần chấn động qua đi, nước Sở vận mệnh quốc gia hình thành vô hình áp lực tựu giảm bớt một tia.
 
 	Nước Sở vận mệnh quốc gia áp lực nhỏ hơn, Phương Vận tài khí cột khói hóa vân tốc độ tựu tăng nhanh.
 
 	Trừ đó ra, chúng Thánh kinh điển từng cái văn tự cũng như cùng tồn tại tẩy trừ cả tòa văn cung, văn cung vách tường, văn tâm ngọn đèn dầu, văn đảm, văn cung ngôi sao, văn cung pho tượng, tài khí vân... vân hết thảy tất cả, đều bị chúng Thánh kinh điển lực lượng tẩy lễ.
 
 	Đọc chúng Thánh kinh điển chính là Nhân tộc trụ cột nhất tu hành phương thức.
 
 	Người chung quanh đột nhiên phát hiện Phương Vận khí chất phát sanh biến hóa, trang nghiêm túc mục, to lớn cao ngạo cao ngất, để cho nhân tâm sinh kính ngưỡng, không dám tới gần.
 
 	Có kinh nghiệm Tô Luân lập tức biết rõ Phương Vận tại tu tập, đang tại toàn lực đột phá, đang muốn để cho người vây quanh Phương Vận, nhưng nghĩ lại, điều động đến một chiếc xe ngựa, để cho binh sĩ đem Phương Vận mang lên trong xe ngựa.
 
 	Mất đi công kích khả năng, Lộc Môn Hầu quyết định thật nhanh, mệnh lệnh binh sĩ triển khai phòng thủ trận hình, đồng thời mệnh lệnh Vi Trường Huyền thiệt trán xuân lôi, vì đại quân động viên.
 
 	Vi Trường Huyền khẩu tài vô cùng tốt, rải rác vài câu tựu để cho binh sĩ bay lên hy vọng, bắt đầu thủ vững, chờ đợi cứu viện.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người phát hiện, đầu kia Man Vương Tượng Bá tựu cùng bóng da tựa như, nhảy khắp xung quanh mặt đất, sau đó đầy người mồ hôi chạy về Man tộc trong trận doanh nằm ngáy o..o..., phần đông Tượng Man Nhân vây quanh ở nó bên người, dùng cực đại lỗ tai vì nó quạt gió.
 
 	Man Vương Hùng Bái cùng Lang Đan ngồi ở man quân trước trận, vừa uống rượu vừa ăn lấy Nhân tộc tù binh vì bọn hắn chế tác thịt kho.
 
 	Man quân vậy mà không có đánh ý tứ.
 
 	Lang Đan ăn uống no đủ, cười hì hì hô to: "Của ta Trương lão đệ đâu này? Còn bị Lộc Môn Hầu khi dễ? Bổn vương xem ngươi là một cái nhân tài, không bằng cùng cha ngươi cùng một chỗ đầu nhập vào ta Man tộc a."
 
 	Bên cạnh có một đầu gấu Man Hầu thấp giọng hỏi: "Châu Giang Hầu thật sự đầu nhập vào chúng ta?"
 
 	Tại đại đa số Man tộc trong lòng, chỉ có Trương Vạn Không là Châu Giang Hầu.
 
 	Lang Đan trắng rồi đầu kia gấu Man Hầu liếc, nói: "Đương nhiên, ta có thể làm chứng!"
 
 	Vi Trường Huyền hận không thể Lang Đan nói rất đúng sự thật, có thể hắn chỉ có thể thiệt trán xuân lôi thông truyền toàn quân, nói đây là Man tộc quỷ kế, đang ly gián Nhân tộc.
 
 	Lang Đan lập tức bắt lấy chỗ sơ hở này, la lớn: "Nếu như ta là nói giả dối, Lộc Môn Hầu làm sao có thể chèn ép Trương lão đệ? Đương nhiên, cũng có cái khác khả năng, Lộc Môn Hầu có nghịch chủng hiềm nghi, hắn tại hãm hại Trương Long Tượng. Lộc lão đệ, Trương Long Tượng không có nghịch chủng, ngươi nghịch chủng rồi, mau tới đây cùng chúng ta cùng một chỗ vì Man tộc mà chiến!"
 
 	Lộc Môn Hầu thiệt trán xuân lôi nói: "Nhiều lời vô ích, ta xem, không bằng hai người chúng ta Đại Học sĩ cùng các ngươi ba đầu Man Vương một trận chiến, như thế nào?"
 
 
           		      