         	Chương 1533: Hoán Nga bút
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	Lưỡng Giới sơn đầu tường trống trận vang lên, cái kia thê lương kéo dài tiếng trống, giống như hỏa diễm, để cho mỗi cái tướng sĩ huyết dịch sôi trào lên.
 
 	Một vị áo bào tím lão già chân đạp một bước lên mây dựng ở bầu trời, cầm trong tay một chi kim quang lập lòe bút lông kiêm hào, bút lông ngoại trừ kim quang, các nơi mười phần bình thường, duy chỉ có đỉnh thậm chí có một cái hơi mờ rõ ràng ngỗng đang tại vuốt cánh, cất giọng ca vàng, tựa hồ muốn dùng miệng đi ngậm trong mồm những cái kia yêu man.
 
 	Cường đại văn bảo hình thành linh vật bình thường đều là long hổ các loại hung vật, mà cái này chi văn bảo bút hình thành linh vật lại là một cái ngỗng, nhìn như có chút buồn cười, nhưng Phương Vận nhìn qua cái này chi bút mừng rỡ, không nghĩ tới vừa lên Lưỡng Giới sơn, liền gặp được một kiện Bán Thánh văn bảo.
 
 	Thư Thánh Vương Hi Chi ba chi thánh bút một trong, Hoán Nga bút.
 
 	Vương Hi Chi cực yêu ngỗng, từng tại sẽ kê gặp một đội xinh đẹp bầy ngỗng, tìm kỳ chủ người muốn mua xuống. Ngỗng chủ là một vị lão Tú tài, thấy là Vương Hi Chi, cũng không cần tiền, chỉ cầu Vương Hi Chi thân sách 《 Chu Dịch 》 đổi ngỗng. Vương Hi Chi đáp ứng, vì vậy lưu lại viết thành đổi ngỗng giai thoại.
 
 	Hoán Nga bút vừa mới xuất hiện, chỉ là phát ra chiếu rọi một trượng phạm vi kim quang, tại áo bào tím lão già đem Hoán Nga bút giơ lên trong tích tắc, ngỗng trắng vỗ cánh, Phương Vận phảng phất chứng kiến, màu trắng hai cánh che ba vạn dặm, thiên địa vì đó tối sầm lại, làm cho người hít thở không thông.
 
 	Sau đó, Hoán Nga bút rơi xuống, Phương Vận trong lòng căng thẳng, bản năng cảm thấy nguy cơ, bởi vì giờ phút này Hoán Nga bút phảng phất một tòa vạn trượng núi cao từ trên cao nện xuống, xuống đất tắc thì địa liệt, nhập hải tắc thì hải không, cái này chi bút nếu là rơi vào Lưỡng Giới sơn, cả tòa Lưỡng Giới sơn đều sẽ băng diệt.
 
 	Bút rơi Thánh trang, vạn tinh rủ xuống ánh sáng.
 
 	Áo tím Đại Nho bị nồng đậm tinh quang vây quanh, giống như thiên địa chi chủ.
 
 	Cái này chi Hoán Nga bút, phảng phất thu nạp vạn giới tinh quang hóa thành thơ.
 
 	Ngòi bút điểm giấy, chiến thơ trong nháy mắt thành, bảo quang chớp liên tục.
 
 	Thơ xuất chinh 《 Thường Võ 》.
 
 	Hách hách minh minh, vương mệnh khanh sĩ,
 
 	Nam trọng đại tổ, đại sư hoàng phụ.
 
 	Chỉnh ngã lục sư, dĩ tu ngã nhung,
 
 	Ký kính ký giới, huệ thử nam quốc. . .
 
 	Thánh trang thiêu đốt, bầu trời thình lình trải rộng ra mười vạn dặm hơi mờ chiến trường, một vị thiên tử suất lĩnh ức vạn hùng binh, ngự giá thân chinh.
 
 	Mười vạn dặm mênh mông cuồn cuộn chiến trường ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số sáng lạn tinh quang, như mưa rơi rụng, trải rộng Lưỡng Giới sơn tường thành.
 
 	Lưỡng Giới sơn tường thành một đoạn bảy vạn người nghênh chiến, mười bốn vạn người chuẩn bị chiến tranh, chung năm mươi đoạn, tổng nhân số vượt qua ngàn vạn, bất quá trong chốc lát, tất cả mọi người đạt được thơ xuất chinh lực lượng, hết thảy thân người nháy mắt biến lớn, cốt cách tăng cường, cơ bắp cố lấy, bệnh kín biến mất, lực lượng biến lớn.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trên thân Đại Học sĩ phục cơ hồ cũng bị nứt vỡ, nhẹ nhàng nắm tay, cảm giác trong cơ thể có lực lượng vô cùng tại chảy xuôi, nếu là Yêu Hầu không sử dụng khí huyết chi lực, mình có thể tay xé vô số Yêu Hầu.
 
 	Văn giới các binh sĩ hưng phấn mà nhìn xem tự mình, nhìn xem người bên cạnh, Văn giới lấy được xuất chinh cường tráng đi hiệu quả cùng tại đây quả thực có cách biệt một trời một vực.
 
 	Ít nhất phải Đồng sinh thân thể mới có thể cùng Yêu Dân so, Tú tài mới có thể cùng Yêu Binh so, nhưng hiện tại mỗi cái binh sĩ đều cảm thấy mình có thể cùng Yêu Binh đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn về phía những cái kia giật mình Văn giới tướng sĩ, nếu không loại lực lượng này, Nhân tộc binh lính bình thường căn bản không cách nào đối kháng yêu man, huống chi, đây chỉ là Đại Nho viết, nếu là Bán Thánh tự tay viết, binh lính bình thường thậm chí có thể so với không cần khí huyết chi lực Yêu Tướng.
 
 	Cảm thụ lực lượng trong cơ thể, trên tường thành mỗi người đều tràn đầy tin tưởng.
 
 	Chiến thơ tới người, xa so bất luận cái gì lời nói ủng hộ càng có lực lượng.
 
 	Đầu tường tất cả quân bắt đầu bày trận, đa số rất tương tự, hết thảy binh sĩ đều cách mặt phía bắc tường thành ba mươi trượng, đến lúc đó tại đây sẽ bị chiến thơ binh tướng điền đầy.
 
 	Gần phía trước nhất binh sĩ toàn bộ một tay cầm thuẫn một tay cầm đao, bọn hắn về sau là tay cầm trường thương binh sĩ.
 
 	Xa hơn sau, tựu là thuần một sắc người bắn nỏ, những này người bắn nỏ trên thân đều có bội đao, đội ngũ phía sau bày đặt đại lượng trường thương đao búa, một khi yêu man tới gần, những này người bắn nỏ sẽ nhanh chóng đổi vũ khí.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhìn thoáng qua ngoài thành công kích yêu man, quay người rời xa bắc tường thành, chân đạp một bước lên mây, hướng đại quân phía sau bay đi.
 
 	"Bày trận!" Phương Vận một bên phi hành một bên hạ lệnh.
 
 	Châu Giang quân bày trận ngay từ đầu cùng với khác tất cả quân không hề khác nhau, phía trước nhất binh sĩ khoảng cách bắc tường thành ba mươi trượng, phía sau là cận chiến binh sĩ, lại về sau là người bắn nỏ.
 
 	Nhưng là, cùng mặt khác tất cả quân chỉnh tề người bắn nỏ bất đồng, Châu Giang quân người bắn nỏ chia thành hai đại quân, hai quân tầm đó có nhất định cái góc, hình thành gần "v" hình chữ.
 
 	Phụ cận tất cả quân tướng sĩ kinh ngạc nhìn mấy lần, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, không quan tâm Châu Giang quân, mà Kỳ Sơn quân phần đông tướng lãnh nhịn không được mỉm cười.
 
 	Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo đang muốn mở miệng trào phúng, nhưng nhớ tới bây giờ là thời gian chiến tranh, trung thực im lặng, lộ ra khinh miệt cười cười.
 
 	Một cái Kỳ Sơn quân tướng lãnh thấp giọng nói: "Nghe nói Trương Long Tượng tại Châu thành tại nghiên cứu trận hình, vài ngày trước tại Lưỡng Giới sơn võ đài cũng một mực diễn luyện, vốn cho là hắn chỉ là nghiên cứu, ai từng muốn vậy mà thực có can đảm dùng tại Lưỡng Giới sơn. Nhìn những cái kia cổ địa cùng Thánh Nguyên đại lục tướng lãnh ánh mắt, tựa như đang nhìn khỉ làm xiếc nhi tựa như."
 
 	Cẩu Bảo khẽ cười nói: "Hắn xa so ngươi chứng kiến càng ngu xuẩn, các ngươi xem, tất cả trong quân, bảy vạn đại quân người bắn nỏ chỉ chiếm bốn vạn, mặc dù là dùng cung nỏ làm chủ Vô Đương Phi Quân, cũng chỉ có năm vạn người bắn nỏ, thế nhưng mà hắn Châu Giang quân bảy vạn nhân trung thậm chí có sáu vạn người bắn nỏ. Nhìn xem những cái kia cung thủ, rất nhiều chỉ là huấn luyện một hai tháng tân thủ. Cũng may có tráng hành thơ gia trì, có thể che dấu cung thủ kỹ xảo phương diện chưa đủ, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ trở thành trò cười."
 
 	"Hắn trở thành vạn giới trò cười không sao cả, mấu chốt là chớ liên lụy chúng ta. Bảy vạn đại quân có sáu vạn người bắn nỏ, vạn nhất yêu man nhảy vào trận doanh ở bên trong, chắc chắn toàn quân bị diệt, không hề có lực hoàn thủ. Từ lúc rất nhiều năm trước, tất cả quân tựu thử qua loại này phương thức cực đoan, nhưng sự thật tàn khốc nói cho chúng ta biết, phàm là tỉ lệ mất cân bằng đại quân, đều sẽ trở thành yêu man chỗ đột phá, sau đó bị diệt quân!"
 
 	"Lão phu cho rằng, Châu Giang quân kiên trì không được ba ngày!"
 
 	"Ba ngày? Ngài quá đề cao Trương Long Tượng, ta xem, tối đa một ngày rưỡi!"
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn xem thành bắc yêu man nhanh chóng tới gần.
 
 	Sáu vạn người bắn nỏ xếp đặt tốt trận hình sau, gần phía trước nỏ thủ chỉ là tiến hành chuẩn bị, mà dựa vào sau cung thủ đã bắt đầu kéo cung.
 
 	Người đọc sách tướng tá đều đều rải tại các nơi, tại cung thủ đáp cung thời điểm, bọn hắn bắt đầu chỉ thượng đàm binh, viết từng người sở trường cường cung thơ.
 
 	Mấy tức về sau, chỉ thấy trên tường thành đủ loại kiểu dáng vầng sáng lập loè, những cái kia vầng sáng rơi vào người bắn nỏ trên thân, sau đó, bọn hắn đụng chạm cung nỏ mũi tên cũng nhiều cực nhạt hào quang.
 
 	Mỗi một chi người bắn nỏ đại đội, đều từ một vị Cử nhân thống lĩnh, mỗi một vị Cử nhân đều tại sử dụng thiệt trán xuân lôi hạ đạt mệnh lệnh, bọn hắn chuẩn xác khống chế thiệt trán xuân lôi phạm vi, lẫn nhau tầm đó không quấy nhiễu, để cho mỗi một sĩ binh cũng có thể nghe được rõ ràng mệnh lệnh.
 
 	"Lấy mũi tên!"
 
 	"Giương cung!"
 
 	"Dương cung!"
 
 	Sau đó, tất cả trong quân phụ trách đo đạc Công gia người đọc sách cầm trong tay thước Lỗ Ban, phối hợp hơn mười vị thiện xạ chi nhân xạ kích đo đạc khoảng cách, tuyên bố khoảng cách cùng góc độ bắn, do tất cả quân quan quân truyền đạt.
 
 	"Thử bắn!"
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Đầy trời mũi tên dài bay vụt trời cao, tại cường cung thơ đợi các loại chiến thi từ lực lượng phía dưới, những này mũi tên dài phảng phất xem không khí như không có gì, bay đến điểm cao nhất sau, bằng vào chiến thơ lực lượng, bắt đầu theo càng tốc độ nhanh hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Đại đa số mũi tên dài rơi vào năm dặm bên ngoài! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      