         	Chương 1984: Long tộc vị vong nhân
 
 	Lang Nguyên nhìn lại, chỉ thấy một đầu cực lớn Thanh Long bay tới, trong đôi mắt không có chút nào cảm tình.
 
 	"Bái kiến Ngao Huyên công chúa." Lang Nguyên trong lòng vui vẻ, thân là hoàng giả vậy mà sớm thi lễ.
 
 	Phụ cận Đại Man Vương nghe xong cái tên này, thần sắc biến thành cổ quái, người trong thiên hạ cũng biết Lôi gia tiền nhiệm gia chủ Lôi Trọng Mạc đã cưới Long tộc công chúa Ngao Huyên, nhưng Lôi Trọng Mạc sau khi chết, Ngao Huyên một mực không có hiện thân.
 
 	Hiện tại Ngao Huyên thân dài hơn hai mươi trượng, đã là Đại Long Vương, xem ra trước kia một mực tại bế quan, hiện tại hẳn là vừa xuất quan.
 
 	Ngao Huyên nhẹ nhàng gật đầu, hai mắt nhìn về phía tuyết lớn mênh mông phía nam, trong mắt hiện lên một vòng sâu đậm hận ý.
 
 	Loại này hận ý không chỉ là bởi vì Phương Vận giết chết Lôi Trọng Mạc, càng bởi vì, Phương Vận giày xéo Tây Hải Long Cung công chúa tôn nghiêm, một ít đã sớm cùng nàng không hợp Long tộc, một mực tại cầm chuyện này cười nhạo nàng.
 
 	Ngao Huyên hít sâu một hơi, há miệng nhổ, chỉ thấy một mảnh màu trắng cực lớn Bán Thánh long lân bay đến không trung.
 
 	"Truyền Tây Hải Long Thánh pháp chỉ, Cảnh quốc phương bắc thời tiết khác thường, điều động Long tộc đặc sứ Ngao Huyên kiểm chứng! Để tránh ngoài ý muốn, phong nước hai nghìn dặm!"
 
 	Ngao Huyên thanh âm mượn nhờ Long Thánh pháp chỉ lực lượng nháy mắt trải rộng hai nghìn dặm, sau đó phạm vi hai nghìn dặm bên trong hết thảy nước tất cả đều tuôn hướng Tây Hải Long Cung phương hướng, vô luận là trong không khí nước còn là đám mây trong nước, vô luận là dòng sông còn là đầm lầy nước, vô luận là bông tuyết còn là hàn băng, tất cả đều bắt đầu điên cuồng trôi qua.
 
 	Đầy trời băng tuyết bay ngược giơ lên.
 
 	Duy chỉ có thổ nhưỡng trong nước còn tại.
 
 	"Bổn tước chỗ, há có thể không có nước?" Phương Vận phát ra Long tộc sắc lệnh, sau đó chỉ thấy nguyên bản tuôn hướng Tây Hải Long Cung phương hướng nước toàn bộ ngược lại tuôn ra về lại xa xa.
 
 	Ngao Huyên hừ lạnh một tiếng, lần nữa há miệng ra, lúc này đây bay ra một mảnh màu đen Bán Thánh long lân.
 
 	"Truyền Bắc Hải Long Thánh pháp chỉ, Cảnh quốc phương bắc thời tiết khác thường, điều động Long tộc đặc sứ Ngao Huyên kiểm chứng! Để tránh ngoài ý muốn, phong nước hai nghìn dặm!"
 
 	Đầy trời hơi nước băng tuyết cứng ngắc ba tức, cuối cùng toàn bộ hướng Bắc Hải Long Cung bay đi.
 
 	Tứ hải có cương, Long cung có vực, nơi đây đem làm thuộc Bắc Hải Long Cung hạt, vô luận là Tây Hải Long Thánh còn là Phương Vận, muốn đả đảo Bắc Hải Long Cung pháp chỉ, hoặc là mượn nhờ đại viện giám sát, hoặc là mượn nhờ Long Đình, hoặc là, Long Đế tự mình hạ lệnh.
 
 	Ba tức sau, đầy trời hơi nước băng tuyết hóa thành một đầu màu trắng trường hà, tại Bắc Hải Long Thánh pháp chỉ dưới sự dẫn dắt, giống như một đầu phi thiên băng hà, cấp tốc hướng bắc hải bay đi.
 
 	Ngàn dặm ở trong, hơi nước băng tuyết toàn bộ biến mất!
 
 	Tất cả mọi người lập tức cảm nhận được tại đây biến thành không gì sánh được khô ráo, rét lạnh khí lưu hút vào thân thể, lạnh triệt nội tâm.
 
 	Cấm spam lệnh vừa ra, hết thảy cùng nước có quan hệ lực lượng đều sẽ tiêu tán.
 
 	《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Vương 》 cái này thủ ngăn địch thơ, hiện nay chỉ còn lại có rét lạnh lực lượng.
 
 	Tuyết lớn bị trống rỗng, hết thảy nhân tộc đều chứng kiến sau lưng tràng diện, mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì, trong lòng đối với Phương Vận tràn ngập vô tận kính trọng, theo sức một mình nhường mấy ngàn vạn truy bên cạnh hóa thành mười vạn, nhưng bọn hắn trong lòng lại tràn ngập tuyệt vọng, Man tộc chư vương vốn là hơn, hiện tại lại thêm một đầu Đại Long Vương, cơ hồ không đường có thể trốn.
 
 	Trần Hữu Đạo, Lưu Hồng cùng Hồ Ly bọn người lập tức bay đến Phương Vận bên người.
 
 	Trần Hữu Đạo thấp giọng hỏi: "Phương Hư Thánh, kế tiếp đem làm như thế nào?"
 
 	Phương Vận coi như lơ đãng đảo qua theo Ninh An thành theo tới người đọc sách đội ngũ, sau đó nhìn thoáng qua phía sau mười vạn Man tộc truy binh, lại nhìn thoáng qua Lôi Trọng Mạc quả phụ Ngao Huyên.
 
 	Một người một con rồng, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Một phương lạnh nhạt, một phương lại lửa giận ngút trời.
 
 	"Phương Vận, ngươi sống không đến trở lại Ninh An cái kia một ngày!" Ngao Huyên trong mắt hiện lên đậm đặc hận ý.
 
 	"Lôi Trọng Mạc chết cũng không thể giáo hội các ngươi Tây Hải Long Cung như thế nào thu liễm, cái kia bản Thánh thuận tiện người làm đến cùng, đem ngươi đưa đến bên cạnh hắn, cho các ngươi phu xướng phụ tùy." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Huyên đang muốn tiến lên, nhưng lại nhịn xuống, nhìn về phía Lang Nguyên.
 
 	"Sói Man Hoàng điện hạ, cái này băng tuyết ta đã giải quyết, kế tiếp tựu xem Man tộc chư vị rồi."
 
 	Lang Nguyên lạnh lùng cười cười, nói: "Hết thảy Man tộc nghe lệnh, toàn bộ vọt tới trước!"
 
 	Hơn mười vị Đại Man Vương, gần ngàn Man Vương, hơn vạn Man Hầu cùng với gần chín vạn Man Soái toàn bộ gia tốc.
 
 	Man Soái xung phong tốc độ tại phía xa nhân tộc chạy trốn tốc độ phía trên.
 
 	Huống chi, những cái kia bình thường Man tộc ăn không đủ no, nhưng những này đem vị ở trên Man tộc mỗi ngày ăn uống no đủ, thực lực một mực duy trì tại trạng thái tốt nhất.
 
 	Mất đi gió tuyết cản trở, chỉ là hàn ý cùng cứng rắn mặt đất, cũng không thể phát ra nổi quá lớn tác dụng.
 
 	Phương Vận bên người Lưu Hồng nhìn qua Man tộc, nhìn qua Ngao Huyên, thì thào tự nói: "Lần đi này, sợ là rất nhiều khó khăn trắc trở."
 
 	Những người còn lại kinh ngạc nhìn xem Lưu Hồng, khó hiểu ý nghĩa, lâm vào trầm tư.
 
 	Hồ Ly nhìn thoáng qua Lưu Hồng lại nhìn về phía Phương Vận, kinh ngạc phát hiện, Phương Vận nghe xong Lưu Hồng mà nói vậy mà không có chút nào biểu thị, giống như hoàn toàn không quan tâm, lại giống như đã sớm biết rõ.
 
 	Trương Hà nói: "Những cái kia nguyên bản dùng để thúc giục Phần Thiên lô Đại Man Vương cũng cùng nhau đến đây, nói rõ bọn hắn đã bỏ đi Phần Thiên lô, đây là tin tức tốt, nhưng, cũng là tin tức xấu. Về phần cái này Ngao Huyên, lai giả bất thiện."
 
 	"Nếu chỉ là Ngao Huyên tự mình, cũng không cái gọi là." Trương Nguyên nói.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, đều đã minh bạch trước kia Lưu Hồng mà nói, đều ý thức được lần này nam về chi lộ xa xa so lúc trước tưởng tượng được càng thêm gian nan.
 
 	"May mắn Giao Thánh cung hủy diệt không qua bao lâu, nếu không Giao Thánh cung dư nghiệt tất nhiên sẽ nhúng tay." Trần Hữu Đạo thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng vậy, nghe nói lúc đó không tại Giao Thánh cung Thủy tộc đang tại lén lút liên lạc các giới Giao Thánh cung thành viên, bao quát một ít mấy trăm năm chưa về Đại Giao Vương. Những Đại Giao Vương đó, chỉ sợ đã có một ít đã tấn chức hoàng giả, khó đối phó hơn."
 
 	"Giao Thánh cung dư nghiệt sự tình về sau nhắc lại, còn là trước giải quyết trước mắt thảo man a. Tính tới hiện nay, Tây Hải Long Cung cùng Bắc Hải Long Cung đều đã ra tay, không biết rõ Yêu giới phải chăng ra tay."
 
 	Không xa địa phương, Man Hoàng Lang Nguyên nhìn lướt qua nhân tộc, nói: "Ngao Huyên công chúa, cái kia Ngưu Sơn mặc Long Uy chiến thể, ngươi có biện pháp nào không suy yếu?"
 
 	Ngao Huyên lắc đầu, nói: "Long Uy chiến thể chính là Cổ Yêu nhất tộc chế tạo, nếu là có biện pháp, đã sớm giải quyết."
 
 	"Cái kia kế tiếp, ta đi giải quyết Ngưu Sơn, còn lại Đại Man Vương liền do ngươi dẫn rồi, tốt nhất bắt giữ Phương Vận, như thật sự khó có thể làm được, liền đem hắn giết chết." Lang Nguyên nói.
 
 	Ngao Huyên nhíu mày, nói: "Lang Nguyên hoàng, ta chỉ có thể đi đầu xin lỗi. Ta hiện tại vẫn không thể trực tiếp công kích Phương Vận, hắn là Văn Tinh Long Tước, ta như chủ động công kích hắn, sẽ phải chịu trừng phạt, tất cả lực lượng sẽ bị áp chế tại Long Vương tình cảnh."
 
 	"Hắn đã giết chồng ngươi, ngươi cũng không thể phản kích?" Lang Nguyên kinh ngạc hỏi.
 
 	Ngao Huyên trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, nói: "Long tộc tự có pháp lý, vong phu cuối cùng là Long tộc phò mã, muốn giết Văn Tinh Long Tước mà bị giết, ta không có quyền báo thù. Trừ phi chúng ta tại Long Đình hoặc đại viện giám sát giám sát phía dưới, tiến hành công bình sinh tử đánh nhau."
 
 	"Ngẫm lại cũng thế, các ngươi Long tộc hậu kỳ số lượng càng ngày càng ít, cho nên Long tộc cần phải sẽ phòng ngừa đồng tộc tương tàn, không giống chúng ta yêu man, số lượng quá nhiều, căn bản không có loại quy củ này. Đáng tiếc, tại ta tấn chức hoàng giả về sau, tộc của ta đã không có Đại Khả Hãn, nhưng có năm đầu Khả Hãn Đại Man Vương lĩnh quân, cũng đủ để chiến thắng nhân tộc."
 
 	"Tuy nhiên ta không có cảm giác đến, nhưng Thánh viện một mực tại bảo hộ Phương Vận, giết chết những người còn lại đơn giản, giết Phương Vận rất khó khăn."
 
 	"Chúng ta tự nhiên biết rõ, bất quá, như Thánh viện thực nhúng tay, ba man chư Thánh há có thể ngồi yên không lý đến!" Lang Nguyên kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.
 
 	"Như thế nói đến, chúng ta Long tộc nhúng tay cũng có chút ít dư thừa rồi." Ngao Huyên nói.
 
 
               		      