         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1199: Cổ địa nhị biến
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Từng đạo tử sắc lôi đình tại huyết mang cổ địa bầu trời bốc lên.
 
 	Huyết mang cổ địa bầu trời là nồng hậu huyết vân, nhưng ở tử sắc lôi đình lực lượng hạ, huyết vân vậy mà phân giải thành từng đạo nồng nặc thiên địa nguyên khí, theo không ngừng rơi xuống nước mưa tản mát đến huyết mang cổ địa trong thiên địa.
 
 	Cũng không phải là tất cả Đại học sĩ đô tiến nhập Long Thành phế tích.
 
 	Lê sơn thành phủ thành chủ, niên mại Đại học sĩ Phong Thừa cầm trong tay quan ấn, mắt thấy toàn thành.
 
 	Tại một khắc đồng hồ tiền, thành thị thủy đã tề đầu gối sâu, hơn nữa tại rất nhanh dâng lên, Phong Thừa không thể không điều động thánh miếu lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, lê sơn thành bầu trời đều hiện lên một đạo bán trong suốt vòng bảo hộ, gạt ra thiên không thác nước vậy nước mưa, gồm thành trong giọt nước đưa đến ngoài thành, ngăn cản ngoài thành thủy tiến vào trong thành.
 
 	Rất nhiều người đứng ở trên thành tường, hướng ra phía ngoài quan vọng, thành tường ngoại giọt nước đã tề thắt lưng sâu!
 
 	Ngoài thành đã thành đại dương mênh mông.
 
 	Tại mưa to bắt đầu, rất nhiều người đọc sách rất hết sức cao hứng, nhưng theo nước mưa dâng lên, ảnh hưởng đến cư dân sinh hoạt, rất nhiều người hoảng sợ, ngoại trừ người đọc sách, đại đa số nhân đều cho rằng đây là đại tai nạn.
 
 	Vạn dân ai thán, rất nhiều người khóc thiên cướp địa, người nhiều hơn kết bạn đi tới thánh miếu, quỳ lạy thượng hương, cầu khẩn Khổng Thánh ngăn cản lần này thủy tai.
 
 	Vô luận này người đọc sách khuyên như thế nào, đại đa số nhân cũng không tin.
 
 	Phong Thừa than nhẹ nhất thanh, ánh mắt ly khai toàn thành, nhìn môn ngoại, trong lòng suy tư.
 
 	"Trước mưa to mưa tầm tả, như ngày xuân mưa vui, tượng trong truyền thuyết cổ địa tấn chức, chính là đại hỷ sự. Có thể lúc này thiên không tử lôi lóe ra, dẫn đến nước mưa gấp bội, nguyên khí càng thêm tràn đầy, chợt vừa nhìn là chuyện tốt, nhưng nếu là thủy yêm cổ địa, nhân tộc liên ruộng đất cũng không có, sẽ làm người chết đói khắp nơi trên đất. Cái này như thế nào cho phải?"
 
 	Phong Thừa càng sầu lo,
 
 	Không bao lâu, Phong Thừa thu được truyền thư, nhìn kỹ, dĩ nhiên là Đại học sĩ Diêu Lạc truyền thư. Diêu Lạc mới vừa tấn chức Đại học sĩ không đủ ba tháng, thực lực độ chênh lệch, cũng không có tiến nhập Long Thành phế tích.
 
 	Phong Thừa nhìn truyền thư đờ ra, Diêu Lạc ở vọng sơn thành ở vào huyết mang cổ địa phần cuối.
 
 	Vọng sơn thành ở vào một tòa núi nhỏ thượng. Cự ly vọng sơn thành không đủ hai mươi dặm mặt đông, bị dày huyết vụ ngăn trở, tất cả Đại học sĩ đô thử qua, vô pháp đột phá huyết vụ vách ngăn, nhận định đó chính là huyết mang cổ địa cổ địa vách ngăn. Là cổ địa phần cuối.
 
 	Nhưng bây giờ, Diêu Lạc vậy mà nói huyết vụ vách ngăn tại lấy tốc độ cực nhanh rút lui, lộ ra tảng lớn mặt đất, bất quá này mặt đất rất nhanh bị nước mưa bao phủ.
 
 	Ngồi yên chỉ chốc lát, Phong Thừa mạnh đứng lên, già nua khuôn mặt vậy mà hiện lên bệnh trạng đỏ ửng.
 
 	"Thương thiên có mắt, Khổng Thánh buông xuống liên! Lão phu đã qua tuổi sáu mươi tám, ra khỏi đại nạn bảy mươi không đủ hai năm, cái này nguyên khí nước mưa trời giáng, lão phu hay là có thể sống lâu một hai năm. Nhưng không nghĩ tới, vậy mà gặp phải cổ địa mở rộng! Nghe đồn, cổ địa mở rộng lúc, tất có đại lượng bảo vật xuất thế. Lão phu nếu không có đoán sai, này mới thổ địa trung, tất nhiên có dấu số lớn thần vật, đủ để đổi lấy làm cho lão phu duyên thọ thần vật!"
 
 	Phong Thừa trong ánh mắt tia sáng kỳ dị liên thiểm.
 
 	" Diêu Lạc tuy rằng cũng coi như thiên tài, nhưng gia thế thường thường, phụ thân hắn chỉ là đồng sinh, hắn đối huyết mang cổ địa biết sở học. Thậm chí không bằng thông thường hàn Lâm gia tộc, cho nên sẽ không biết loại bí mật này. Huống chi, chân chính bí tân, không chỉ là cái gọi là mới bảo vật. Mà là, cổ địa tấn chức tất có cổ địa chi chủ sinh ra! Lão phu nếu có thể thành huyết mang chi chủ, tất nhiên có thể thêm vào tăng thọ trăm năm, thậm chí thọ so với bán thánh cũng có thể! Thiên không phụ ta, thiên không phụ ta a!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Phong Thừa nhịn không được cười ra tiếng lại vội vàng câm miệng.
 
 	"Những thứ ngu xuẩn kia, cho rằng xuất hiện Long Thành phế tích liền nhất định phải đến bảo vật. Hiện tại ngược lại, đã có thất vị Đại học sĩ sinh cơ cùng thánh miếu đoạn tuyệt, tất nhiên là đã chết. Chờ bọn hắn biết huyết mang cổ địa lớn nhất cơ hội tại Long Thành phế tích ở ngoài, mà lão phu trở thành lớn nhất người thắng, đúng là như thế nào quang cảnh? Việc này không nên chậm trễ!"
 
 	Phong Thừa cười lớn, cấp tốc phát ra mệnh lệnh, mệnh lệnh gia tộc tất cả nhân toàn lực đi trước gần nhất huyết mang cổ địa phần cuối, dụng hết toàn lực tại mới xuất hiện mặt đất tìm kiếm thần vật.
 
 	Sau đó, Phong Thừa một thân một mình ly khai thành thị, đi trước huyết mang cổ địa phần cuối.
 
 	Tử lôi sinh lúc, từng đạo cường đại ý niệm xuất hiện ở huyết mang cổ địa ở ngoài, nhưng này chút ý niệm vừa tới gần, đã bị huyết mang cổ địa minh minh sức mạnh to lớn thôn phệ.
 
 	Huyết mang cổ địa phát sinh kịch biến, mà thánh viện, yêu giới, tứ hải long cung, cổ yêu sơn mạch chờ một chút rất nhiều địa phương cũng theo đó biến hóa.
 
 	Địa lao phi thường diện tích, phương viên mấy trăm dặm, Phương Vận đi về phía trước đã lâu, mới đến cổ bối vương trong trí nhớ nhập khẩu phạm vi, mang theo Đàm Hòa Mộc đang tìm cụ thể tầng thứ hai nhập khẩu.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận lục tục gặp phải mấy trăm vị ngục tốt hoặc tuần ngục tướng quân, bằng vào văn tinh long tước thân phận không chỉ bình yên vô sự, còn chiếm được tầng thứ hai nhập khẩu vị trí cụ thể.
 
 	Nửa khắc đồng hồ hậu, Phương Vận cùng Đàm Hòa Mộc xa xa thấy tầng thứ hai nhập khẩu, hai người không kịp chờ vui vẻ, liền nghe đã có cái thanh âm quen thuộc tại thiệt trán xuân lôi: "Phương hư thánh, mau giúp ta một cái! Ta quá xui xẻo!"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị thanh y Đại học sĩ bị nhốt tại cũi trong.
 
 	Vậy nhân trong ánh mắt lóe ra tử quang, rõ ràng là Đại học sĩ Vệ Hoàng An.
 
 	Phương Vận sửng sốt, kỵ mã tiến lên, sau đó thiệt trán xuân lôi hỏi: "Vệ đại học sĩ, ngươi bị ngục tốt bắt được?"
 
 	Vệ Hoàng An lo lắng rất nhanh vỗ cây quạt, vẻ mặt sinh không thể luyến dáng dấp, đạo: "Đừng nói nữa! Ta từ hậu điện nhập khẩu tiến đến, đã bị na di đến cái này cũi trong! Đáng hận hơn chính là, ta liếc mắt là có thể thấy một tầng hạ tầng hai nhập khẩu, cách xa nhau không đủ trăm trượng, nhưng chỉ có ra không được! Ngươi nói đáng trách không thể hận?"
 
 	Phương Vận cùng Đàm Hòa Mộc sửng sốt, cùng nhau cúi đầu cười thầm, chẳng ai nghĩ tới vậy mà phát sinh trùng hợp như thế chuyện.
 
 	"Cười sao cười sao! Ta chỉ biết các ngươi hội cười, bản Đại học sĩ chỉ là không may như vậy một chút mà thôi, tổng thể mà nói còn là rất may mắn, dù sao ta trực tiếp bị na di đến tầng hai nhập khẩu, hơn nữa không cần lo lắng sẽ bị ngục tốt giết chết!" Vệ Hoàng An phiền táo địa rất nhanh quạt cây quạt, bất quá hắn phiền táo quy phiền táo, lại một điểm không tức giận.
 
 	Phương Vận ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Trong lúc này, ngài hoàn thấy có ai tiến nhập tầng hai sao?"
 
 	Vệ Hoàng An cả giận nói: "Nhắc tới việc này ta sẽ tới khí. Tam đầu cổ yêu đi vào còn chưa tính, hùng đồ vận khí tốt vọt vào còn chưa tính, Mạc Diêu cái kia lão bất tử vậy mà cũng bị na di đến gần bên, sớm liền tiến vào bên trong! Ta đến nay còn nhớ rõ Mạc Diêu tiến nhập tầng hai tiền xem ta mặt nụ cười kia, ta hận không thể cởi giày hung hăng tát hắn, hút được hắn vẻ mặt giày ấn!"
 
 	Phương Vận biết cái này Vệ Hoàng An tính tình cùng tầm thường người đọc sách không giống với, chính là loại này cà lơ phất phơ tính tình, cười nói: "Vậy tại hạ tới tầng thứ hai thời gian, tận lực không cười."
 
 	Vệ Hoàng An cây quạt nhỏ tử phiến được càng tật, bất đắc dĩ nói: "Hư thánh đại ca, ngài liền đừng làm rộn, ta biết ngài có biện pháp mở cũi. Ngài nói giới, nhiều ít cân long văn mễ? Mạc Diêu lão bất sửa đường qua thời gian, ta một chữ đều không nói, ta biết hắn không mở ra cái này cũi."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc mắt Vệ Hoàng An cũi, thấy trên mặt đất hữu một con tàn phá cự tôm, chừng ba trượng trường, đó là thời kỳ viễn cổ rất nổi danh đường lang tôm vương, tôm vương trên mình tại tôm kiềm lược chi lại biến mất, đạo: "Vệ đại học sĩ hảo nhãn lực, cái này cổ hà vương lưỡng điều lược chi giá trị vạn kim, nhiều năm bất hủ, sợ rằng đã trở thành Vệ đại học sĩ vật trong bàn tay." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      