         	Phương Vận nói: "Khổng gia vì ta làm như vậy , có thể hay không ác Tuân gia?"
 
 	"Chúng ta Khổng gia người đã làm , liền không quan tâm Tuân gia phản ứng !" Khổng Đức Luận kiêu ngạo nói.
 
 	Phương Vận vừa nghe , gật đầu nói: "Không hổ là đệ nhất thế gia , ngươi đã nói như vậy , ta an tâm . Bây giờ chỉ sợ Tuân gia người thẹn quá thành giận ."
 
 	"Chúng ta Khổng gia đã xuất thủ , Tuân gia tất nhiên mặt mũi bị tổn thương , đường đường Á Thánh thế gia sẽ không im hơi lặng tiếng , lại không thể đối phó ta Khổng gia , tất nhiên sẽ nhằm vào ngươi , nhưng chỗ tốt là , bọn họ tất nhiên sẽ càng nhỏ thêm tâm . Bất quá , Khổng gia tặng ngươi không hành lâu thuyền , là đúng ngươi ở đây thánh khư tưởng thưởng , lần này duy trì ngươi , không thể khắp nơi duy trì ngươi . Gia chủ sở dĩ nói là tiễn ngươi đi 'Ngọc Hải Thành " mà không phải đi 'Tịch châu " chính là cho Tuân gia người lưu mặt mũi ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta đây hiểu , Khổng gia dù sao muốn xử lý sự việc công bằng , Tuân gia chỉ là ngăn ta mà không phải giết ta , liền Chúng Thánh cũng không tiện trách phạt Tuân gia . Chỉ là , đường đường Á Thánh thế gia dù là không cần âm tổn thủ đoạn , cũng thập phần khó dây dưa , dù sao thế lực đến trình độ nhất định , có thể vận dụng nhân lực vật lực quá nhiều . Tỷ như lần này ngăn ta vào Thánh Viện , chuyện một câu nói ."
 
 	"Bất quá , Tuân gia lão đại cũng không ủng hộ địch thị ngươi . Hắn ... Nói như thế nào đây , bị Tuân tử ảnh hưởng quá sâu . Tuân tử có bốn đạo , 'Thiên nhân tương phân' 'Hóa tính khởi ngụy' 'Danh phân sử quần' cùng 'Hư nhất nhi tĩnh'. Tuân gia hậu nhân khó có thể học hết tứ pháp , thứ tư pháp càng là khó học , cho nên phần lớn chỉ tuyển Top 3 người một trong học tập . Tuân gia lão đại tinh nghiên 'Hóa tính khởi ngụy " hơn nữa thành tựu sâu đậm , dù là ngươi nói 'Tính bổn thiện' cùng sở học của hắn xung đột , hắn vẫn không căm thù ngươi ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta hiểu , cái này 'Hóa tính khởi ngụy' cái này bốn chữ . Nói là người muốn thay đổi bản tính , thông qua bởi vì cố gắng đến đề thăng cảnh giới của mình . Từ đó đưa tới một cái vấn đề . Đó chính là Tuân tử cho là tính bản ác , nhưng là có thể thông qua bởi vì cố gắng thay đổi . Tuân Đại tiên sinh nếu là thật tinh thông 'Hóa tính khởi ngụy " như vậy hắn sẽ không thái quá với so đo ta cho là tính thiện vẫn là tính ác , mà là chú trọng hơn ta có hay không thông qua tự thân cố gắng đạt được đề cao ."
 
 	"Hiển nhiên , ngươi từng bước từng bước đề cao , hoàn toàn phù hợp 'Hóa tính khởi ngụy " cho nên Tuân Đại tiên sinh thậm chí tư hạ khen qua ngươi thi từ ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Kia Tuân Đại tiên sinh có hay không tu 'Danh phân sử quần' ?"
 
 	"Danh phân sử quần quá mức phức tạp , nói người có giàu nghèo . Có phần công , có thân sơ , nhưng đây chỉ là cơ sở , phía sau là trọng yếu hơn là đạo trị quốc , là quốc gia chế độ , là Tuân tử chi lễ thể hiện , Tuân tử lễ trọng . Chính là 'Danh phân sử quần' điện định đấy. Tuân Đại tiên sinh không có tu đạo này , nhưng Tuân lão Tam nhà ta cùng lão Tứ , đều tu đạo này , Nhị tiên sinh tu chính là 'Thiên nhân tương phân'."
 
 	Phương Vận nói: "Đáng tiếc không cách nào thấy [ Tuân tử ] vốn là , ta đối với hư nhất nhi tĩnh cảm thấy cực hứng thú , đây mới là Tuân tử tuổi già mạnh nhất chi đạo . Cái này hư nhất nhi tĩnh . Có thể khiến người ta bảo trì khiêm tốn chuyên nhất thái độ , từ đó thấy nhất bản chất cùng chân thật nhất hết thảy . Tuân tử lúc ấy có thể phong Á Thánh , ta nhận thức vì nguyên nhân chủ yếu là đương thời hắn lĩnh ngộ hư nhất nhi tĩnh ."
 
 	"Đúng vậy . Có bán thánh nói , Tuân tử hậu bối chỉ tu Top 3 đạo mà không tu 'Hư nhất nhi tĩnh " tất nhiên sẽ đi ngã ba . Tuân Diệp chính là , chỉ biết giàu nghèo mà không biết hư một . Tuân tử Top 3 đạo đều có tranh cãi . Duy chỉ có hư nhất nhi tĩnh không người nghi ngờ , hơn nữa [ khuyến học thiên ] , là hư nhất nhi tĩnh bước đầu thể hiện , chữ nào cũng là châu ngọc , tụng chi mãn khẩu sinh hương ."
 
 	Phương Vận trong đầu không tự chủ được hiện lên "Kiên nhẫn" "Thanh xuất vu lam" đợi từ ngữ , đều là nguyên vu [ khuyến học thiên ] .
 
 	"Chỉ tiếc , Tuân Thánh quá mức ... Trực tiếp ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Đâu chỉ trực tiếp , mắng Mặc Tử tư tưởng là cầm thú cũng không nhắc lại , ở sách của mình trong nói thẳng Mạnh tử tính bổn thiện là sai đấy, từ đó dẫn phát gần ngàn năm tính thiện tính ác tranh , đến nay không có định luận . Cho đến thánh vẫn trước, Tuân Thánh mới thả vứt bỏ phê thánh . Nhưng tiếc hắn mặc dù ăn diên thọ kéo dài Thần Quả , cuối cùng bên ngoài du lúc bị thương , thật sớm qua đời ."
 
 	"Ta xem ngươi tựa hồ đối với 'Danh phân sử quần' không thích?"
 
 	Phương Vận yên lặng chốc lát , nói: "Ta đồng ý một giọt máu đào hơn ao nước lã , cũng đồng ý người có phần công , còn những khác , bất tiện nhiều lời ."
 
 	Khổng Đức Luận khẽ mỉm cười , Phương Vận thủy chung không đề cập tới giàu nghèo , đủ để chứng minh hết thảy .
 
 	"Kia tính thiện tính ác đâu này?"
 
 	"Ta đây lại cảm thấy không cần thiết tranh giành , ngược lại vô luận trời sanh vô luận thiện hay ác , đã Mạnh tử Tuân tử đều cho rằng hậu thiên có thể đề cao , kia nên chú trọng như thế nào đề cao , không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn đi tranh giành cái gì vốn là như thế nào ." Phương Vận nói.
 
 	Khổng Đức Luận gật đầu một cái , nói: "Hư nhất nhi tĩnh chi đạo , không có ở đây Tuân gia . Tuân Thánh trước khi lâm chung , đem tương quan điển tịch đặt ở Thánh Viện . Tuân gia đệ tử đều có thể lật xem , nhưng không phải Tuân gia đệ tử nhất định phải có đầy đủ công trận mới có thể đọc . Chờ ngươi văn vị đến Hàn Lâm , hoặc giả có thể xem một chút ."
 
 	"ừ , ta nhớ kỹ rồi ." Phương Vận nói.
 
 	"Thủ Luật một mực hướng nơi này nhìn , tựa hồ tìm ngươi có chuyện , ngươi đi đi ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hướng Hàn Thủ Luật đi tới .
 
 	"Phương Vận ." Khổng Đức Luận ở sau lưng kêu lên .
 
 	Phương Vận quay đầu , nhìn ánh mắt kiên định Khổng Đức Luận .
 
 	"Ta thiên phú không bằng ngươi , tương lai cũng nhất định không bằng ngươi , nhưng ta dù sao ở Khổng gia nhiều năm . Một số thời khắc , ngươi nên ngày hôm nay như vậy , dám cử bút sáng phong , dù là đối phương là tiên hiền ."
 
 	Phương Vận sững sờ, ý thức đạo Khổng Đức Luận sở chỉ chuyện gì , trịnh nặng gật đầu một cái , khẽ mỉm cười , quay người hướng Hàn Thủ Luật đi tới .
 
 	Khổng Đức Luận nhìn Phương Vận bóng lưng , lộ ra nụ cười thản nhiên .
 
 	Hàn Thủ Luật nghênh tới , cao hứng nói: "Tam thúc công sắp đến đây, hộ tống ngươi trở về Ngọc Hải Thành ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Đợi lão nhân gia ông ta tới ta nhất định trọng tạ ."
 
 	"Đừng, Tam thúc công nóng tính chớ bướng bỉnh , quý vi Đại học sĩ còn thân hơn tự thẩm án tra án , chúng ta Pháp gia phần lớn trọng lập pháp , thẩm án , hắn khen ngược , thích nhất tra án . Gia chủ sợ trên đường có Yêu Man đánh lén , xin mời hắn hộ tống , như vậy ta an tâm , thực lực của hắn so với Kiếm Mi Công hơi thua một đường , nhưng luận kinh nghiệm còn phải cao hơn Kiếm Mi Công , với hắn ở , chúng ta có thể vô tư ."
 
 	Lúc này , Hoa Ngọc Thanh chen miệng nói: "Ta Tứ thúc đang chạy tới , trương thánh thế gia một vị y gia có người theo ta Tứ thúc cùng đi ."
 
 	"Phương Vận , còn nhớ tại trung thu văn hội bên trên cho ngươi tay hắn sao [ Tôn Tử Binh Pháp ] cùng [ Tôn Tẫn binh pháp ] lão nhân sao? Đó là ta Tam thúc công , hắn cũng muốn đi Ngọc Hải Thành , cùng chúng ta thuận đường , lập tức tới ngay ." Tôn Nãi Dũng "Ngọc Hải" hai chữ cắn âm rất nặng , một bên người cười thầm , nói là đi Ngọc Hải , kì thực là vì Phương Vận đi tịch châu .
 
 	"Mạnh gia cũng phải người vừa tới ."
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận những thứ này có người lục tục nói có người muốn cùng đi Ngọc Hải Thành , có là thân nhân của bọn họ , có là quan hệ cũng không sâu danh nhân .
 
 	Phương Vận đứng ở ngoài cửa đông chờ , một khắc đồng hồ về sau, ước chừng bảy vị Đại học sĩ , mười hai vị Hàn Lâm cùng hơn hai mươi Tiến sĩ lục tục đạt tới .
 
 	Những thứ kia Đại học sĩ cùng Hàn Lâm đều là tới hộ tống hắn , một chút vấn đề không có , thế nhưng hơn hai mươi Tiến sĩ để cho Phương Vận dở khóc dở cười , rõ ràng cầu thị tới xem náo nhiệt , bất quá những người này tựa hồ cũng đối với Tuân gia bất mãn , Phương Vận cũng không có để cho bọn họ rời đi .
 
 	Thời gian vừa đến , Khổng gia một vị Đại học sĩ trong tay xuất hiện một trương màu vàng nhạt thánh trang .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      