         	"Ngươi xem người nọ ."
  
  	Phương Vận hướng thánh miếu Đồng Lô trước một người giơ giơ lên càm , mọi người hướng nơi nào nhìn , tất cả đều á khẩu không trả lời được , lặng lẽ nhìn người nọ , lặng lẽ đi về phía trước .
  
  	Một người mặc phá phá lạn lạn thanh y thêu vân bào lão nhân đứng ở Đồng Lô trước, hai tay rũ , đầu xuống phía dưới đạp lạp , thân thể kinh hoảng , nhắm hai mắt , tựa hồ đang ngủ gà ngủ gật . Tóc của hắn giống như mới vừa bị gà mái (đào) bào trôi qua ổ gà , râu ria loạn tao tao giống như một mảng lớn khổ qua tí ti quấn quýt lấy nhau , một cây sợi mì hách nhiên treo ở hoa râm râu ria bên trên .
  
  	Phương Vận thấy như vậy một màn thiếu chút nữa cười ra tiếng , mặc dù đã sớm biết vị này khất cái hoàng thúc đại danh đỉnh đỉnh , thật không nghĩ đến thật không ngờ khoa trương .
  
  	Bất quá , vị này khất cái hoàng thúc râu tóc nữa loạn , phía trên cũng không có một tia bụi bậm cùng dầu mở , bởi vì đến Hàn Lâm cũng đã có thể thân bất nhiễm bụi , vị này Triệu Cảnh Không coi như nhảy vào dầu nhớt trong trở ra , nháy mắt về sau thân thể vẫn sạch sẻ .
  
  	Triệu Cảnh Không quần áo dính rất nhiều dầu nhớt , ở sáng sớm sáng ngời ánh mặt trời hạ hết sức nhức mắt .
  
  	"Quả nhiên là thật ." Phương Vận thở dài nói .
  
  	"Cũng coi như mở con mắt , chỉ là . . . Ai . . . Có mấy lời vẫn là không nói ." Thường Vạn Tự nói.
  
  	Mấy cái thanh tú mới nhẹ nhàng gật đầu , tất cả mọi người biết Thường Vạn Tự phải nói Triệu Cảnh Không có chút thất lễ . Bất quá Triệu Cảnh Không thất lễ không có thương hại đến ai , Thường Vạn Tự cũng biết quá mức chỉ trích ngược lại sẽ để cho mình vô lễ . Một người thấp giọng nói: "Nghe nói người này cùng tiên đế cùng lão hoàng tổ không hợp , vì để tránh cho bị tiên đế cùng lão hoàng tổ nghi kỵ mới tự ô ."
  
  	"Cái khả năng này lớn nhất ."
  
  	"Đáng tiếc , hắn như tính tình cương nghị , chỉ sợ lại là thứ hai Lý Văn Ưng ."
  
  	"Mọi người đều có chí khác nhau , khất cái hoàng thúc hoặc giả trong tâm có khác một mảnh Thiên Địa ."
  
  	"Khó mà nói . . ."
  
  	Phương Vận mọi người nói . Chung quanh thanh tú mới có nghiêng tai lắng nghe , có chẳng hề để ý , không có ai cảm thấy kỳ quái , cái này cùng Thần Chí Viễn đối với Phương Vận thái độ hoàn toàn bất đồng , bọn họ là bình luận . Mà Thần Chí Viễn thì là thịnh khí lăng nhân chỉ trích .
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài . Người khác không biết , nhưng hôm qua hắn nghe đổng Văn Tùng bọn người nói qua , năm đó Khánh quốc ly gián Triệu Cảnh Không cùng tiên đế cùng với hoàng tổ . Còn lợi dụng tụ văn các cùng Tạp Gia người không ngừng công kích Triệu Cảnh Không , tam nhân thành hổ , cuối cùng đưa đến Triệu Cảnh Không bế quan mười mấy năm . Cho đến Thành đại học sĩ , Triệu Cảnh Không mới một lần nữa xuất hiện ở Cảnh Quốc , nhưng đã hoàn toàn trở thành người rỗi rãnh dã hạc . Thậm chí ngay cả tiên đế tang lễ đều không có tham gia .
  
  	Bởi vì là Lý Văn Ưng để cho Triệu Cảnh Không thay thế , Phương Vận đối với Triệu Cảnh Không có thiên nhiên hảo cảm , vô luận vị này khất cái hoàng thúc như thế nào , nhưng cuối cùng là Đại học sĩ , để cho người ta cảm thấy an lòng . Đồng Lô trước trừ Triệu Cảnh Không , còn đứng lấy Thánh Viện tuần quan chấm thi , Giang Châu Châu Mục cùng học cung tư nghiệp chung bốn người .
  
  	Còn lại quan viên đứng ở hai bên , không làm chủ vị .
  
  	Đợi mọi người đến đông đủ sau . Bắt đầu cử hành Phương Vận vô cùng quen thuộc nghi thức , đầu tiên là cát Châu Mục dẫn người tham bái Chúng Thánh , sau là Triệu Cảnh Không tụng [ tế Chúng Thánh văn ] , cuối cùng là Cảnh Quốc học cung tư nghiệp tuyên bố trường thi quy củ .
  
  	Kia Triệu Cảnh Không nguyên gốc phó buồn ngủ bộ dáng , nhưng ở đọc [ tế Chúng Thánh văn ] thời điểm vô cùng nghiêm túc . Nếu là nhắm hai mắt nghe cùng khác Đại học sĩ chút nào không khác biệt . Bất quá đọc hoàn hậu , lại khôi phục bình thời hữu khí vô lực dáng vẻ , nhắm hai mắt , đứng ngủ gà ngủ gật , thân thể thỉnh thoảng nhẹ hoảng nhất hạ .
  
  	Phương Vận quan sát chung quanh tú tài , trung bình tuổi so với trước kia phủ thử thí sinh ít nhất lớn hơn mười tuổi , sinh lòng cảm khái .
  
  	Nghi thức sau khi kết thúc , quen nhau người rối rít cáo từ .
  
  	Phương Vận khi tiến vào thi trước phòng quay đầu nhìn một cái , kia khất cái hoàng thúc vậy mà ngồi ở một cái ghế bên trên nằm ngáy o..o... , chung quanh quan viên biểu tình một cái so với một cái bất đắc dĩ .
  
  	Phương Vận cười một tiếng , tiếp tục tìm đến mình thi phòng .
  
  	Chỉ chốc lát sau , Phương Vận tìm được mình thi phòng , cùng tú tài thử thi phòng không có khác biệt lớn , có giường , bàn ghế cùng bồn cầu đợi tất bị phẩm , trừ cái đó ra không có gì cả .
  
  	Phương Vận nhanh chóng sửa sang xong hết thảy , sau đó đứng ở sau cái bàn yên lặng chờ phát bài thi người.
  
  	Cử Nhân thử tiên khảo thi từ , sau thi kinh nghĩa , cuối cùng thi sách luận , một thăm dò khoa học một ngày .
  
  	Không lâu lắm , bánh xe nghiền ép mặt đất âm thanh âm vang lên , vừa đi vừa nghỉ .
  
  	Phương Vận hướng xe tới phương hướng thoáng nghiêng đầu , bởi vì nghe được nhiều thí sinh khẽ hô , hơn nữa nghe được một cái rất hiếm thấy từ ngữ .
  
  	"Loạn thi ."
  
  	Phương Vận thậm chí không có trước tiên ý thức được , đợi tỉ mỉ nghĩ lại mới nhớ tới đây là cái gì .
  
  	Bình thường ba khoa đề mục là dựa theo thứ tự một ngày thi một khoa , nhưng loạn thi thì là đem thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận ba khoa đề mục cùng nhau truyền đến , thời gian cũng là ba ngày .
  
  	Phương Vận trong lòng phi thường rõ ràng , hai người nhìn như không có khác biệt lớn , nhưng loạn thi phi thường khảo nghiệm người định lực cùng lựa chọn , bởi vì bất đồng đề mục rất dễ dàng để cho người ta phân tâm , ở làm thơ từ thời điểm , tất nhiên sẽ suy nghĩ kinh nghĩa hoặc sách luận , suy nghĩ một chút chỉ biết suy nghĩ hỗn loạn , để cho ba khoa nội dung ảnh hưởng lẫn nhau , cuối cùng đưa đến bình đẳng rớt xuống .
  
  	Cái này còn chưa phải là trí mạng nhất, trí mạng nhất là một khi phát hiện suy nghĩ chịu ảnh hưởng , chỉ biết lâm vào tự trách cùng trong hối hận .
  
  	Phương Vận suy tư chốc lát , rất nhanh có quyết định .
  
  	Xe ngựa xuất hiện , sai dịch đem một xấp thật dầy giấy đưa cho Phương Vận , Phương Vận trí tạ về sau , cầm bài thi ngồi xuống.
  
  	Phương Vận đem thật dầy bài thi cất xong , chỉ lấy Phương Vận đọc xong thi từ đề mục , bắt đầu từ từ suy tính .
  
  	Bản thân làm thơ từ cần một cái quá trình khá dài , Phương Vận không ngừng suy tính , từ đề tài , cách luật , kết cấu , ý cảnh , tư tưởng , lập ý vân vân khắp mọi mặt cân nhắc , nếu muốn viết xong một bài thơ , thời gian một ngày cũng không tính nhiều.
  
  	Đang suy tư trong quá trình , một khi dư quang chạm đến kia điệp bài thi , Phương Vận tâm tư lập tức có nhỏ nhẹ biến hóa , giống như có một loại lực lượng ở giựt giây hắn đi nhìn kinh nghĩa cùng sách luận đề mục , có thể có nhiều thời gian hơn đi suy tính .
  
  	Nhưng là , từ đầu đến cuối , Phương Vận đều không do dự , cuối cùng thậm chí đem trấn chỉ đè ở thật dầy bài thi lên, tiếp tục nghiêm túc suy tư .
  
  	Một canh giờ , hai canh giờ . . .
  
  	"Ah . . ."
  
  	Một người tên là âm thanh đột nhiên vang lên lại đột nhiên biến mất , Phương Vận trong lòng rùng mình , ý thức được có người không kìm chế được nỗi nòng , bị thánh miếu lực lượng cô lập .
  
  	Loại này loạn thi phương thức bản thân không đến nổi để cho người ta không kìm chế được nỗi nòng , nhưng đây là Cử Nhân thử , hơn phân nửa thí sinh đều là thi ba lượt trở lên không trúng , áp lực to lớn khó có thể tưởng tượng .
  
  	Huống chi kia sợ không phải loạn thi , mỗi năm đều có người đang thi trước sau nổi điên thậm chí tự sát .
  
  	Thanh tú mới không phải Cử Nhân , không có Văn Đảm , nếu muốn thuận lợi bài thi , nhất định phải dựa vào định lực của mình , mà loại loạn thi đối với Cử Nhân mà nói không được chút nào tác dụng , Văn Đảm rung một cái liền có thể giải quyết .
  
  	Phương Vận từ đầu đến cuối không có vận dụng Văn Đảm lực lượng , bởi vì phát cuốn thời điểm hắn thì có quyết định , mình nếu là liền loạn thi đều gây khó dễ , vậy căn bản không có tư cách làm thánh tiền Cử Nhân , không có tư cách đi điều động Văn Đảm .
  
  	Không lâu lắm , có tiếng khóc truyền tới , rất nhanh biến mất .
  
  	"Lựa chọn khó khăn chứng quả nhiên là bệnh bất trị , phối hợp áp lực , cái này loạn thi đơn giản vô tình ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ , lại đem nghiên mực đè ở thật dầy bài thi bên trên .
  
  	Phương Vận cảm xúc vừa mở có sóng chấn động , càng ngày càng lớn , nhưng đạt tới trình độ nhất định sau lại từ từ biến mất , cuối cùng , Phương Vận phảng phất hoàn toàn không thấy được kia thật dầy bài thi , trong mắt chỉ còn lại thi từ đề mục .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      