         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1151: Có bảo?
 
 	Hơn sáu vạn chiến thơ binh tướng phân tán tại lối vào, từ ngoại đi qua nội tìm kiếm các loại đồ đạc.
 
 	Lóe sáng bảo thạch, có kỳ dị hơi thở đầu gỗ, tú tích loang lổ kim chúc. . . Rất nhiều đồ đạc bị chiến thơ sinh linh tìm ra.
 
 	Đáng tiếc bởi niên đại cửu viễn, rất nhiều thứ lực lượng đã xói mòn, cho dù là thần vật cũng bị ném ở bên kia.
 
 	Một lát sau, Liên Bình Triều hô to: "Ta tìm được một đoạn phượng hỏa ngô đồng mộc, tựa hồ là mỗ món binh khí lưu lại bộ phận, đáng tiếc không có bảo dưỡng, bên trong khí tức phi thường yếu ớt, miễn cưỡng tương đương với yêu vương tầng thứ yêu mộc."
 
 	"Đúng chúng ta mà nói tương đương với yêu vương yêu mộc, nhưng đối với Mặc gia mà nói, phượng hỏa ngô đồng mộc có thể là đồ tốt, có thể cuồn cuộn không ngừng sản sinh hỏa diễm, tuy rằng yếu đi một ít, nhưng rất lâu giá trị, ta xem trong tay ngươi còn lại bốn thước dài, đủ để hoán nhất kiện Đại học sĩ văn bảo!"
 
 	"Đây là cái gì? Ta nhấc bất động, ít nói hơn vạn cân." Lưu Sơn a cố hết sức đỡ một cây uốn lượn kim chúc, có chừng ôm một cái lớn như vậy, dài đến lục xích.
 
 	Cái khác mấy cái Đại học sĩ nhìn một chút, cũng không nhìn ra được, Phương Vận thuận miệng nói: "Xem ra tượng là một loại đỉnh túc."
 
 	Phương Vận mặc dù đối với long tộc lý giải không coi là nhiều, nhưng đối với cổ yêu giải rất nhiều, loại này chân vạc tại cổ yêu trong truyền thừa rất thông thường.
 
 	"Có đạo lý, đáng tiếc không có có bất kỳ khí tức gì ba động, chỉ là sắt thường." Lưu Sơn a tiện tay ném qua một bên.
 
 	Phương Vận vừa liếc nhìn, đích xác chỉ là rất thông thường chân vạc, rất hiển nhiên, ở đây đã từng ở lại quá cổ yêu.
 
 	Rất nhiều cổ yêu thời đại sinh hoạt tại Long Thành, dù cho tại long tộc gần thất bại thời gian, này cổ yêu như trước nhận long tộc làm chủ.
 
 	Phương Vận chưa từng qua tại coi trọng ở đây cái gọi là bảo vật, bởi vì trình tự phần lớn tương đương với yêu vương thi hài, tương đương với đại yêu vương thi hài đồ vật đều ít lại càng ít, hắn chủ yếu quan sát nơi này lối kiến trúc cùng đồ dùng hàng ngày, nhanh chóng suy đoán ra ở đây tới cùng là địa phương nào.
 
 	Nếu như có thể xác định ở đây là địa phương nào, vậy sau này lộ tương đối mà nói tạm biệt một ít.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận nghe được Vân Chiếu Trần đang âm thầm truyền âm: "Ngươi có gì phát hiện, cái này ngũ long đại điện rốt cuộc Long Thành cái gì bộ phận?"
 
 	"Ta đã có bước đầu đoán rằng, nhưng chưa có xác định, thông qua lối vào. Tiến nhập phế tích ngoại vi, đại khái hội biết được." Phương Vận đồng dạng âm thầm truyền âm.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sáu vị Đại học sĩ sưu tầm phạm vi cực đại. Mà Phương Vận bởi vì mang binh thiếu, sưu tầm phạm vi rất hẹp.
 
 	Sáu vị Đại học sĩ không ngừng tìm được các loại khó có thể biện thứ khác, mỗi lần có nhân lấy ra nữa, Phương Vận đều có thể nhìn kỹ. Cơ bản không nói lời nào.
 
 	Khi nhìn đến mấy món đồ thời gian, Phương Vận ánh mắt có biến hóa rất nhỏ.
 
 	Gần một lúc lâu sau, chúng nhân rốt cục đi tới nhất phiến thuần trắng màn sáng tiền, cái này màn sáng tựa hồ thanh cả tòa lối vào chặt đứt, bạch quang hậu cái gì vậy nhìn không thấy.
 
 	"Bên trong phải là phế tích ngoại vi, chúng ta dừng lại kiểm kê vật phẩm." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Lúc này. Tất cả chiến thơ binh sĩ đều trào lên lai. Thanh các loại tạp thất tạp bát đồ đạc đôi đến cùng nhau, cái khác sáu cái Đại học sĩ trước mặt đồ đạc đều rất nhiều, chất đống đồ vật vượt lên trước hai tầng lâu.
 
 	Chỉ có Phương Vận trước mặt đồ đạc rất ít, chất đống đồ vật chỉ có một người cao.
 
 	"Hừ!" Một bên Liên Bình Triều hừ lạnh nhất thanh.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười, đạo: "Chỉ nói vậy thôi, người nào tìm được thứ tốt? Ta trước tiên là nói về, nơi này có một cái hoàn chỉnh bầu rượu, cấp ba xích, không biết nguyên nhân gì bị phong kín. Ta quơ quơ, bên trong vẫn còn có tửu dịch, phi thường thần kỳ. Ta còn tìm được một đoạn đoạn đao, đủ một trượng trường, đến nay sắc bén, lai lịch bất phàm."
 
 	Liên Bình Triều kiêu ngạo mà ngẩng đầu đạo: "Ta tìm ngũ món đồ tốt. Có một quyển da thú ẩn chứa bán thánh khí tức, chỉ sợ là bán thánh cổ yêu da thú. . ."
 
 	Liên Bình Triều thuộc như lòng bàn tay, hắn vật phẩm giá trị xác thực cao hơn Vân Chiếu Trần, Vân Chiếu Trần vậy lơ đểnh, thành khẩn tán thưởng.
 
 	Kỳ Dư đại học sĩ vậy đều nói ra bản thân cho rằng rất vật có giá trị. Cuối cùng đến phiên Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta chiến thơ binh tướng thực sự quá ít, cuối cùng cũng chỉ tìm được nhất kiện có bán thánh hơi thở ngọc thạch, tựa hồ là con dấu một bộ phận, đáng tiếc bị đại phong thổi phá mặt ngoài."
 
 	"A?" Chúng nhân rất là cảm thấy hứng thú, bởi vì bọn họ sáu cái Đại học sĩ bận rộn lâu như vậy, cũng chỉ tìm được tam món ẩn chứa bán thánh hơi thở đồ đạc, không nghĩ tới Phương Vận vận khí tốt như vậy, vậy có thể tìm tới.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Dựa theo quy củ, mỗi người có thể từ chính mình tìm kiếm đồ đạc tìm chọn nhất kiện, còn lại chia đều, theo như nhu cầu. Mặt khác, hàm hồ bối không gian hữu hạn, chư vị không nên quá tham lam, cái này mấy đôi đồ đạc tuy nhiều, nhưng có thể mang đi cũng không nhiều."
 
 	Liên Bình Triều mỉm cười nói: "Vân Phương tiểu hữu, có thể hay không đem ngọc thạch mượn lão phu đánh giá?"
 
 	"Ngài cầm nhìn chính là." Phương Vận thanh khối kia ngọc thạch đưa tới.
 
 	Long Thành vật đều đại, ngọc thạch này vậy viễn so với nhân tộc con dấu ngọc tỷ đại rất nhiều, dù cho chỉ còn nhất miếng nhỏ, thấp diện cũng có một thước gặp phương.
 
 	Khối ngọc này trình màu đỏ tím, mặt ngoài có nhiều vết rách, Liên Bình Triều phiên quá lai vừa nhìn, ngọc thạch thấp diện có một chút cổ quái văn tự vết khắc, rất giống là ngọc tỷ.
 
 	Diệp Phóng Ca đột nhiên nói: "Ngọc thạch này ánh sáng màu hết sức kỳ lạ, ta chưa từng thấy qua, lại là Long Thành vật, sợ rằng liên bán thánh đều nguyện ý cất dấu, giá trị tuyệt không thua nhất kiện Đại học sĩ văn bảo. Nếu là đại có lai lịch, sợ rằng có thể hoán có món đại nho văn bảo."
 
 	Liên Bình Triều đang ở thưởng ngọc, nghe vậy không vui nhìn Diệp Phóng Ca liếc mắt, đạo: "Cái này ngọc bán tướng tuy tốt, nhưng chung quy mặt ngoài có vết rách, ngoại bộ bị phá hư, không coi là thượng phẩm. Vân Phương tiểu hữu, ngươi nhất định sẽ tuyển món bảo vật này, ta nghĩ mua, ngươi nói cái giá đi."
 
 	Còn lại năm cái Đại học sĩ sắc mặt khác nhau, Liên Bình Triều há mồm đã nói "Ra cái giá" mà không phải hỏi, mặt ngoài là trao đổi, kì thực là ở lấy Đại học sĩ thân đè người.
 
 	Vân Chiếu Trần sắc mặt âm xuống tới, vô luận Phương Vận thân phận làm sao, đều là hắn mời nhân, Liên Bình Triều làm như thế, chẳng khác nào chưa cho hắn mặt mũi.
 
 	Mặt như tượng điêu khắc gỗ Diệp Phóng Ca đạo: "Vân Phương, ngọc thạch này ngươi nghĩ bán liền bán, không muốn bán liền không bán! Không còn ai có thể uy hiếp ngươi!"
 
 	Liên Bình Triều sửng sốt, cười nói: "Cất cao giọng hát huynh nói đùa, ta như thế nào uy hiếp Vân Phương. Vân Phương, ngươi nói là sao? Cái này long tộc đại điện nguy hiểm như vậy, vạn nhất ngươi gặp phải nguy hiểm, ta tất nhiên sẽ cứu ngươi!"
 
 	Lưu Sơn a cười ha hả nói: "Bình Triều huynh, vui đùa nói một chút thì thôi."
 
 	Liên Bình Triều trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, trong mắt hồng quang liên thiểm, nhưng cuối cùng không có phản bác, chỉ là nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận cúi đầu, do dự, quá một lúc lâu mới nói: "Thứ này, ta là không muốn bán, nhưng liên tiên sinh nếu thích, ta tự nhiên nhịn đau bỏ những thứ yêu thích. Đều là bạn bè, không nói chuyện buôn bán, ta từ liên tiên sinh vật trong tìm nhất kiện đồ đạc là được."
 
 	Liên Bình Triều hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Ta đây yêu thánh thú da tuyệt không lấy ngươi đổi lại!"
 
 	Phương Vận lúc này mới ngẩng đầu, chỉ vào Liên Bình Triều trước mặt nhất đống lớn đồ đạc đạo: "Ta tuyệt không muốn yêu thánh thú da, chỉ là từ đôi vật trong tuyển nhất kiện."
 
 	Liên Bình Triều cười hắc hắc, nói: "Ngươi sợ là nhìn vào bên trong thứ tốt sao? Đổi lại! Lão phu không tin ánh mắt không bằng ngươi!"
 
 	"Chư vị Đại học sĩ làm chứng, nếu liên tiên sinh phải thay đổi, vậy vãn bối liền không khách khí!" Phương Vận nói, chậm rì rì đi tới, xuất ra món đó nhìn như rất thông thường phượng hỏa ngô đồng mộc. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      