         	Chương 1289: Ninh An thương hội
 
 	Hào quang tan hết, Ninh An thành phương bắc vậy mà xuất hiện mấy trăm trượng cao cát bụi, dường như di động núi lớn bình thường nguy nga, tùy thời có thể toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào.
 
 	Cái kia cực lớn quang bút lần nữa nhẹ nhàng một điểm, cát bụi tiêu hết, thiên địa làm sáng tỏ.
 
 	Mọi người sửng sốt hồi lâu, nhao nhao suy đoán.
 
 	"Xem ra, hẳn là Yêu Thánh Lang Lục tên hỗn đản kia muốn ngăn cản lưỡng giới liên thông, nhưng bị Thánh miếu lực lượng tự phát ngăn cản."
 
 	"Ngoại trừ Lang Lục, cần phải không có người khác. Phương bắc chiến sự nghe nói mười phần thảm thiết, kể cả Võ quốc cùng Duyệt quốc đều bị liên lụy."
 
 	"Thánh viện biểu hiện ra không có giống trống khua chiêng tuyên dương, nhưng đã điều động tinh nhuệ tiến về trước phương bắc chiến lâu đài tương trợ, trừ phi Man tộc vận dụng Thánh vị lực lượng, nếu không thời gian ngắn khó có thể đánh hạ những cái kia chiến lâu đài."
 
 	"Tại đây dù sao không phải Lưỡng Giới sơn, sẽ không xuất hiện hàng trăm hàng ngàn Đại Yêu Vương Đại Man Vương đồng thời xuất động đồ sộ tràng diện. Thảo man do hơn mười vạn cái bộ lạc tạo thành, muốn suy nghĩ dễ sai khiến, liền Nhân tộc Binh gia đều rất khó làm đến, huống chi những cái kia yêu man."
 
 	"Như thế nói đến, lưỡng giới liên thông là sự thật!"
 
 	Rất nhiều người dùng sức gật đầu, có thể làm cho Lang Thánh tự mình ra tay ngăn cản, nhất có thể nói rõ vấn đề.
 
 	"Phương Hư Thánh, cái này lưỡng giới cần bao lâu mới có thể liên thông?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta chưa bao giờ trải qua, Huyết Mang giới đang tại biến hóa, cụ thể khi nào triệt để quán thông, không người biết được. Bất quá tại quán thông trước kia, ta sẽ ở Ninh An thành thành lập một cái 'Ninh An thương hội', ngoại trừ Thánh viện , mặc kệ gì cùng Huyết Mang giới giao dịch, đều phải đi qua cái này thương hội!"
 
 	Phương Vận phía trước ô mênh mông trên vạn người thần sắc khác nhau, đại đa số đều nghi hoặc hoặc lo lắng, Phương Vận lời này thật sự quá chủ quan, cái này Ninh An thương hội có thể nói nắm giữ một giới mạch máu, chúng Thánh thế gia tuyệt sẽ không cho phép như vậy thế lực xuất hiện.
 
 	"Ta xem tới được chư vị biểu lộ, cũng tinh tường chư vị trong nội tâm như thế nào muốn, nhưng đi qua đủ loại để cho ta minh bạch, lực lượng như vậy, ta phải nắm giữ ở người một nhà trên tay, nếu không, một khi ta ly khai. Tất nhiên sẽ giẫm lên vết xe đổ. Ninh An thương hội, có thể gia nhập, có thể không gia nhập, nhưng không người có thể ngăn cản. Bởi vì, bản Thánh nói tính toán!" Phương Vận mà nói nói năng có khí phách.
 
 	Một ít người nhíu mày, Phương Vận là cường đại, nhưng trước mắt đến xem, cũng chỉ là hào phú mà thôi. Ở mọi phương diện đều so bình thường Bán Thánh thế gia chênh lệch, chớ đừng nói chi là cùng Khổng Tử thế gia cùng lục đại Á Thánh thế gia so.
 
 	"Chư vị đối với 'Ninh An thương hội' có lẽ có hiểu lầm, cái này thương hội thực sự không phải là chiếm hết thảy chỗ tốt, không hề là chỉ có ta mới có thể buôn bán, mà là làm một cái cởi mở phiên chợ. Chỉ có điều, ai muốn tại nơi này phiên chợ bên trong làm kinh doanh, do chúng ta định đoạt!"
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nếu như là như vậy, cái kia Phương Vận tựa hồ có thể làm được chủ, cái gọi là 'Ninh An thương hội' . Càng cùng loại với chuyên quản mậu dịch quan phủ nha môn, thực sự không phải là trước kia nghĩ như vậy chỉ có Phương Vận người có thể giao dịch.
 
 	Nhưng dù là như vậy, Ninh An thương hội cũng có thể nói nắm hết quyền hành, về sau ai đắc tội Phương Vận, đời này đừng muốn từ Huyết Mang giới đạt được một tia chỗ tốt.
 
 	Phương Vận nói: "Đợi lưỡng giới triệt để liên thông, vận chuyển thành phẩm đầy đủ thấp, Huyết Mang giới sắp thành vì Nhân tộc chỗ an toàn nhất, thậm chí so Thánh viện đều an toàn! Huyết Mang giới vừa mới hình thành, cần đại lượng nhân thủ, cần đại lượng vật tư. Mà những này, đều là cực đại mấu chốt buôn bán."
 
 	Đại đa số người đều phi thường cảm thấy hứng thú, dù sao ngoại trừ thế gia dòng chính đệ tử có thể không quan tâm tiền tài, tất cả mọi người đều cần sinh hoạt. Đều hy vọng sinh hoạt càng giàu có, để cho tự mình thậm chí người cả nhà được lợi.
 
 	Rất ít người tắc thì đối với cái này mấu chốt buôn bán không hề coi trọng, bọn hắn truy cầu chính là cao hơn văn vị, truy cầu chính là lưu danh sử xanh, dù là mỗi ngày ăn lương thực phụ dưa muối, chỉ cần sau khi chết có thể bên trên sách lịch sử. Cũng sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Mấu chốt buôn bán chỉ là thứ nhất, lưỡng giới bình thường mậu dịch chỉ là trụ cột, chân chính có thể để cho ta người đọc sách được lợi đấy, là Huyết Mang giới thần vật! Huyết Mang giới, không phải bình thường cổ địa, cũng không phải hoàn cảnh ác liệt Khổng Thánh cổ địa, mà là một tòa lập tức tựu muốn tấn chức nguyên vẹn một giới, một tòa không có bị khai phát qua địa phương. Chỗ đó thần vật, dùng tiền tài mua không được! Những cái kia thần vật, có thể tăng cường ta người đọc sách lực lượng, kéo dài tuổi thọ, cường thân kiện thể, tăng trưởng trí tuệ, để cho hậu thế được lợi!"
 
 	Lúc này đây, ánh mắt mọi người biến thành nóng rực.
 
 	Xem tiền tài như cặn bã người, khó có thể xem thần vật như cặn bã.
 
 	Không có người ngại văn bảo nhiều, không có người ngại tuổi thọ trường, không có người ngại văn vị cao.
 
 	Phương Vận không có nói tiếp đi, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ cần giải quyết Man tộc uy hiếp, lưỡng giới chính thức quán thông, Ninh An thương hội sẽ an bài người tiến vào Huyết Mang giới, tại đó, ngươi có thể đảm nhiệm quan viên, có thể khai hoang đem làm đại địa chủ, có thể tìm kiếm thần vật, thậm chí có thể cùng Man tộc sóng vai, chém giết Yêu tộc, tiến hành tu tập!"
 
 	"Đã chỗ đó có yêu man, ta Nhân tộc chẳng phải là rất nguy hiểm?" Một cái người đọc sách nhịn không được hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không lâu về sau, Huyết Mang giới sẽ sinh ra đời một cái 'Yêu tộc khu vực săn bắn', chỗ đó Yêu tộc sẽ sinh hoạt tại cố định khu vực, bọn hắn vĩnh viễn cũng ra không được, nhưng là, Nhân tộc có thể tùy thời tiến vào chỗ đó săn giết bọn hắn!"
 
 	Phương Vận đã sớm tại trong lòng quy hoạch.
 
 	Yêu tộc phi thường cường đại, khó có thể thuần hóa, cho dù thuần hóa qua, cũng khả năng bị Yêu giới ý chí tác động, trước kia chúng Thánh thế gia tựu xảy ra sự tình, một cái thuần hóa nhiều đời Yêu tộc tiến vào Lưỡng Giới sơn sau, vậy mà rất nhanh làm phản, Man tộc tắc thì bất đồng, không bị Yêu giới ý chí ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận chuẩn bị tại Huyết Mang giới chế tạo một cái Man tộc quần lạc, đời thứ nhất Man tộc phải tất cả đều là sinh ra đời sau trong vòng ba tháng đưa vào chỗ đó, để cho bọn hắn hoàn toàn cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ, hơn nữa từ nhỏ tựu dùng Nhân tộc phương thức giáo dục, để cho bọn hắn tán thành Nhân tộc, đồng thời, tiến hành đi Yêu tộc hóa, không chỉ bài trừ hết thảy Yêu tộc đối với bọn họ ảnh hưởng, còn muốn quán thâu Yêu tộc cùng Man tộc đối lập tư tưởng.
 
 	Có Huyết Mang ý chí thay đổi một cách vô tri vô giác, tối đa ba đời, mới Man tộc sẽ sinh ra đời, bọn hắn sẽ xem nhân loại làm hảo hữu, xem Yêu tộc là địch nhân.
 
 	Một khi Huyết Mang mới Man tộc gia nhập Nhân tộc trong quân, như vậy Nhân tộc duy nhất đoản bản sắp bị bổ toàn bộ.
 
 	Dốc hết một giới lực lượng chế tạo Man tộc đại quân, cùng người đọc sách phối hợp, đủ để trở thành Yêu giới ác mộng.
 
 	Thánh Nguyên đại lục không có Thánh Nguyên chi chủ, có rất nhiều tiên thiên bên trên chưa đủ, nhưng Huyết Mang giới bất đồng.
 
 	Bất quá, càng nhiều người lực chú ý còn tập trung ở Phương Vận cái kia câu "Chỉ cần giải quyết Man tộc uy hiếp" trên, nói cách khác, nếu như không thể giải quyết mặt phía bắc cái kia chút ít Man tộc, đi Huyết Mang giới tìm kiếm thần vật chỉ là ảo tưởng.
 
 	Một ít người đọc sách nhẹ nhàng thở dài, Phương Vận bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, tự chủ trương đem thông đạo của hai giới thiết lập tại Ninh An thành, vẫn là vì bảo vệ Cảnh quốc!
 
 	Nhưng ai cũng nhìn ra được, Phương Vận làm như thế, cuối cùng chỉ có thể bảo trụ một tòa Ninh An thành.
 
 	Vô luận Man tộc cuối cùng như thế nào, một khi Trần Quan Hải thân vẫn, Cảnh quốc đều sẽ bị Võ quốc cùng Khánh quốc chia cắt, tại không có thông đạo của hai giới thời điểm, Ninh An thành tự nhiên sẽ trở thành Võ quốc hoặc Khánh quốc thành thị.
 
 	Hiện tại đã có thông đạo của hai giới, chỉ cần Phương Vận khoẻ mạnh, dù là không phải Bán Thánh, cái này tòa Ninh An thành vô cùng có khả năng trở thành một tòa khác Khổng thành, một thành tức một quốc gia.
 
 	Nhưng, đây là tốt nhất tình huống.
 
 	Xấu nhất tình huống là, không muốn nói Ninh An thương hội, thậm chí liền Huyết Mang giới đều sẽ bị chúng Thánh thế gia cầm giữ, chính là một cái Hư Thánh chỉ có thể đứng ngoài quan sát.
 
 	"Kế tiếp, tựu xem Thánh viện chúng nghị rồi. . ." Trần Tĩnh nhỏ giọng nói thầm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      