         	Chương 1536: Đàn sói chiến thuật!
 
 	Rất nhiều Văn giới mặt người bên trên vui vẻ càng đậm, Cẩu Bảo cùng Sở vương bọn người một mực dùng hư hư thực thực nghịch chủng chèn ép Phương Vận, nhưng bây giờ ngược lại tốt, Nhân tộc đời trước tứ đại tài tử một trong Thi Quân vậy mà dùng giống nhau lý do đến chèn ép Kỳ Sơn quân , quả thật là nhất báo hoàn nhất báo.
 
 	Thánh Nguyên đại lục cùng tất cả cổ địa cao văn vị người đọc sách, đều dùng cực kỳ xem thường ánh mắt nhìn qua Cẩu Bảo, trong mắt bọn hắn, Văn giới người vốn tựu thấp nhất đẳng, hiện tại Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo vậy mà dung túng thủ hạ tại Nhân tộc mấu chốt nhất Lưỡng Giới sơn nội đấu, cái này đã đột phá người đọc sách ứng phó điểm mấu chốt.
 
 	Mặc dù là Tông Lôi hai nhà, cũng sẽ không ngu xuẩn đến tại Lưỡng Giới sơn trên đầu thành ám hại Phương Vận.
 
 	Đại Nho tru Hàn Lâm, danh chính ngôn thuận, đối mặt phần đông người đọc sách trào phúng cùng nói móc, Cẩu Bảo thủy chung không nói một lời, chỉ là hàm răng cắn được khanh khách rung động.
 
 	Yêu man đại quân tiếp tục công kích, tất cả mọi người rất nhanh đem trọng tâm phóng tới yêu man trên thân, lười để ý tới Cẩu Bảo.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận lại lần nữa ngẩng đầu, bởi vì Châu Giang quân phía trước yêu man số lượng gia tăng đến ngay từ đầu gấp ba!
 
 	Hơn nữa, hết thảy yêu man tựa hồ đã nhận được mệnh lệnh, một khi mưa tên xuất hiện, liền sử dụng yêu thuật ảnh hưởng mũi tên.
 
 	Một khi sử dụng yêu thuật, yêu man khí huyết sẽ giảm bớt, tốc độ sẽ giảm bớt, hơn nữa chỉ có Yêu Soái cùng số ít Yêu Tướng yêu thuật có thể ảnh hưởng Nhân tộc mưa tên, để cho mũi tên giảm bớt hoặc mất đi chính xác, uy lực giảm nhiều. Làm như vậy lớn nhất chỗ tốt là để cho càng nhiều nữa yêu man miễn ở nhận được công kích, gia tăng lên yêu man tỉ lệ sống sót.
 
 	Bất quá, yêu man yêu thuật vốn tựu yếu hơn Nhân tộc chiến thi từ, mà Nhân tộc mưa tên kèm theo Đồ Yêu binh khí, chiến thi từ, thơ xuất chinh vân... vân thêm vào lực lượng, đại bộ phận yêu thuật chỉ có thể suy yếu mà không thể hoàn toàn bài trừ mưa tên, điều này sẽ đưa đến mũi tên lực sát thương hạ thấp ba thành đến năm thành không đợi, nhưng cũng chưa có hoàn toàn mất đi hiệu lực.
 
 	Mặt khác tất cả quân mưa tên uy lực hạ thấp đến một nửa tả hữu, làm cho ngày càng nhiều yêu man vọt tới tường thành, nhưng là, duy chỉ có Châu Giang quân mưa tên uy lực chỉ hạ thấp ba thành.
 
 	Trên tường thành người đọc sách cẩn thận quan sát sau phát hiện, tại thừa nhận yêu thuật công kích thời điểm, giao nhau xạ kích mũi tên so đánh chính diện mũi tên uy lực càng lớn.
 
 	Phần đông Đại Học sĩ đang âm thầm nghiên cứu, rất nhanh, Công gia Đại Học sĩ được ra kết quả, là giao nhau góc độ bắn lại càng dễ xuyên thấu yêu man yêu thuật, nhất là những cái kia Yêu Tướng Yêu Soái cấp độ yêu thuật.
 
 	Nhân tộc hết thảy Đại Học sĩ hoặc Đại Nho ngồi không yên, giao nhau xạ kích vốn tựu so bình thường xạ kích cường, tại đối mặt yêu thuật thời điểm, uy lực giảm bớt lại thiếu, cái này ý nghĩa, tại đối mặt yêu thuật lúc, giao nhau xạ kích đối với bình thường xạ kích uy lực trên phạm vi lớn tăng lên!
 
 	Ba bức công văn theo Lưỡng Giới sơn truyền lại đến Tây Thánh các, Chiến điện cùng công điện.
 
 	Đến Tây Thánh các công văn chủ yếu là bẩm báo cái này một trọng yếu tình huống, mà bay hướng công điện công văn chủ yếu là thỉnh Công gia Đại Nho nghiên cứu giao nhau xạ kích, Chiến điện tiếp thu công văn, là liên hợp công điện nghiệm chứng giao nhau xạ kích nghiên cứu thành quả, một khi xác định giao nhau xạ kích có thể đề cao mũi tên lực sát thương, như vậy đem tại toàn bộ Nhân tộc cưỡng ép mở rộng!
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đạt được "Cưỡng ép mở rộng" tin tức, thầm nghĩ Nhân tộc các vị Đại Nho ánh mắt quả nhiên cường đại, quả nhiên có quyết đoán.
 
 	Cưỡng ép mở rộng, ý nghĩa muốn cản trở giao nhau xạ kích chiến thuật mở rộng người, sẽ bị phán xử trọng tội, dù là không phải cản trở chỉ là tiêu cực chấp hành, cũng sẽ nhận được Thánh viện nghiêm trị.
 
 	Bằng vào yêu thuật suy yếu mũi tên, ngày càng nhiều yêu man leo lên tường thành, mặc dù là quân chủ lực phòng thủ thành đoạn cũng không ngoại lệ.
 
 	Đệ nhất đầu thỏ Yêu Soái rốt cục đến Châu Giang quân chỗ thủ hộ trên tường thành, nhưng là, tại dài đến hơn mười dặm công kích trong quá trình không ngừng tiêu hao khí huyết, khiến nó thực lực bây giờ chỉ còn bảy thành.
 
 	Cái này đầu thỏ Yêu Soái không đợi thấy rõ trên tường thành địch nhân, tính ra hàng trăm chiến thơ binh tướng ném bắn trường mâu.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Thỏ Yêu Soái dường như cái sàng bình thường, toàn thân đều là bốc lên huyết lỗ thủng, theo giới sơn thành đầu hướng phía dưới ngã xuống, cuối cùng rơi trên mặt đất ngã chết, trước khi chết thủy chung không rõ vì cái gì tự mình chết cái kia sao nhanh.
 
 	Yêu thuật làm ra hiệu quả, rất nhiều yêu man đến đầu tường, nhưng là, những này yêu man khí huyết có chỗ hao tổn, bị Dùng Khỏe Đánh Mệt chiến thơ binh tướng thu hoạch.
 
 	Kế tiếp, những cái kia cận chiến chiến thơ binh tướng phát huy uy lực, không ngừng đánh lui hoặc đánh chết leo lên đầu tường yêu man.
 
 	Rất nhanh, Châu Giang quân tướng lãnh phát hiện, mặc dù có yêu man xông đến đầu tường cũng râu ria, Châu Giang quân mưa tên tuy nhiên bị yêu thuật suy yếu, có thể phóng yêu thuật yêu man cũng sẽ chịu ảnh hưởng, song phương ưu thế cùng hoàn cảnh xấu cơ hồ có thể lẫn nhau triệt tiêu.
 
 	Tình huống hiện tại tương đương với kéo dài yêu man chiến tuyến, đem vốn hẳn nên tại bốn năm dặm bên ngoài giết chết yêu man đổi thành tại đầu tường giết chết, đem nguyên bản nhàn rỗi cận chiến chiến thơ binh tướng lợi dụng.
 
 	Nhìn như đã tiếp cận thành công yêu man, bị Châu Giang quân một mực nắm giữ chặt, thủy chung không cách nào phá tan chiến thơ binh tướng phòng tuyến làm bị thương bất kỳ một cái nào binh sĩ.
 
 	Đến đêm khuya, Văn Giới quân còn lại thành đoạn trên đã khắp nơi có yêu man, rất nhiều yêu man thậm chí tạm thời đứng vững gót chân, có thể cùng Nhân tộc chống lại.
 
 	Không có bất kỳ một đầu yêu man có thể tại Châu Giang quân đứng trước mặt ổn ba tức.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả quân không hề chịu phục, nhưng là , lúc một ít Đại Học sĩ điểm ra một cái mấu chốt điểm sau, cơ hồ hết thảy tướng lãnh đều chịu phục rồi.
 
 	Phương Vận một mực tại đọc sách, cũng là một người duy nhất không có tham dự phòng thủ Đại Học sĩ.
 
 	Yêu biển chiến thuật theo Yêu Dân, Yêu Binh, Yêu Tướng cùng Yêu Soái chiếm đa số, Yêu Hầu tỉ lệ đối với bình thường thời kỳ nhỏ, nhưng mặc dù ít hơn nữa, cũng sẽ thường xuyên vọt tới đầu tường.
 
 	Mọi người thấy đến, Phương Vận không có động thủ, mặc dù có Đại Học sĩ Trương Thanh Phong tại, cũng rất khó cấp tốc giải quyết những cái kia Yêu Hầu.
 
 	Đại đa số người không có phát giác, nhưng những cái kia đang âm thầm quan sát Châu Giang quân Đại Học sĩ hoặc Đại Nho phát hiện, Châu Giang quân tại đối phó Yêu Hầu Man Hầu thời điểm, thường xuyên theo Trương Thanh Phong cầm đầu, điều động Hàn Lâm cùng Tiến sĩ vây công Yêu Hầu.
 
 	Tất cả quân cũng dùng đồng dạng phương pháp, có thể hiệu quả xa xa không bằng Châu Giang quân.
 
 	Rất nhiều người đọc sách bắt đầu suy diễn suy nghĩ, rất nhanh ý thức được, đây là một loại kỳ lạ binh pháp, nếu như chỉ là quan sát, ít nhất mấy ngày mới có thể hoàn toàn tìm hiểu thấu.
 
 	Cẩu Bảo trong mắt rốt cục hiển hiện nôn nóng thần sắc.
 
 	Hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng, Châu Giang quân không chỉ đã sáng tạo ra giao nhau xạ kích loại này cường đại chiến thuật, vậy mà còn hình thành một loại hình như là binh pháp cường đại chiến thuật.
 
 	Phương Vận cảm nhận được đại lượng ánh mắt đang nhìn mình, nhìn nhìn phía trước, mỉm cười.
 
 	"Đàn sói chiến thuật không hề kỳ lạ quý hiếm, nhưng như thế nào đem cái này chiến thuật uy lực tối đa hóa, mới là Châu Giang quân có thể cấp tốc chém giết Yêu Hầu nơi mấu chốt."
 
 	Trong lòng nói xong, Phương Vận tiếp tục đọc sách.
 
 	Rạng sáng, đại quân thay quân, mới bảy vạn Châu Giang quân thay thế trước kia bảy vạn Châu Giang quân.
 
 	Trước kia tham chiến bảy vạn Châu Giang quân, một người chưa chết!
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm lưu lại chiến trường, chỉ có Tiến sĩ và nó trở xuống đích tướng sĩ thay quân.
 
 	Nhân tộc thay quân, yêu man công kích không ngừng nghỉ, mà mới bảy vạn đại quân tại trong thời gian ngắn so ra kém trước kia bảy vạn đại quân, vì vậy, có đại lượng yêu man vọt tới Châu Giang quân phòng thủ thành đoạn.
 
 	Thấy như vậy một màn, Cẩu Bảo rất nhiều Đại Học sĩ nhẹ nhàng thở ra, đây mới là bình thường Châu Giang quân, tất cả quân còn có cơ hội trên Quân Công bộ còn hơn. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      