         
 	Phương Vận ngạc nhiên nhìn Nô Nô , tên tiểu tử này cũng quá hướng mình , cũng bất kể là vật gì sẽ để cho hắn cất xong .
 
 	Phương Vận ngượng ngùng nhìn An Thừa Tài , vậy mà An Thừa Tài lại nói: "Ngay cả hồ ly đều cho rằng vật này thuộc về ngươi , xem ra ta làm ra quyết định là đúng . Nhất định phải cất xong ! Phương Vận , hy vọng ngươi sau này có thể kiên định văn đảm , như hôm nay như vậy , viết ra vô số chiến thi từ hòa hảo văn chương vì ta Nhân tộc trừ yêu !"
 
 	Phương Vận nói: "Ta nếu làm người , nếu sinh ở chỗ này trường ở chỗ này , sẽ phải dùng hết thảy lực lượng người giám hộ tộc , bảo vệ mảnh đất này !"
 
 	Phương Vận thoại ngữ nói năng có khí phách , hắn mới tới thánh nguyên đại lục thời điểm không nghĩ quá nhiều , chỉ muốn sinh tồn , nhưng hôn tự kinh lịch Lô gia trấn bị hủy , chính mắt thấy được sổ dĩ bách kế binh lính bị giết , lại trơ mắt nhìn đồng song bị yêu quy ăn sống , cuối cùng bị kia nhất trọng trọng bích huyết đan tâm rung động , trong lòng đã có giác ngộ .
 
 	"Vậy thì tốt . Ta không làm được quá nhiều , bây giờ chỉ có thể làm một chuyện cuối cùng , nhân tộc dựa vào các ngươi rồi." An Thừa Tài đột nhiên mặt mỉm cười , giống như buông xuống hết thảy trói buộc cùng trách nhiệm , ánh mắt vô cùng trong suốt .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , giờ phút này An Thừa Tài thần sắc cùng mấy vị kia sử dụng bích huyết đan tâm Cử nhân vậy , có một loại "Hy sinh vì nghĩa "  ung dung .
 
 	"An huynh ..."
 
 	An Thừa Tài khoát khoát tay , nói: "Chúng ta đi thôi ." Nói xong sãi bước về phía trước .
 
 	Phương Vận theo ở phía sau , nghi ngờ không hiểu , không hiểu An Thừa Tài tại sao đột nhiên biến thành như vậy , hắn bất quá là một cái đồng sinh , coi như hy sinh vì nghĩa cũng làm không là cái gì .
 
 	Nô Nô nhìn An Thừa Tài , tựa hồ thở dài một cái .
 
 	Kia xà tộc Yêu Soái thấy Trần Khê Bút đám người sẽ phải ép tới gần , đột nhiên tiêu hao lớn số lượng khí huyết , phụt lên ra nồng nặc khói độc .
 
 	Hà huyện lệnh biết cái này khói độc lợi hại , không dám lần nữa cản đường , không thể không khiến mở.
 
 	Xà tộc Yêu Soái nhân cơ hội đột phá Hà huyện lệnh phong tỏa , vọt tới đỉnh núi , nhưng thân thể của nó lung la lung lay , khổng lồ thân rắn đã mất đi ngày xưa linh hoạt , toàn thân phủ đầy nhiều loại vết thương , nó đã mất đi Yêu Soái ứng hữu tự lành năng lực .
 
 	Cuối cùng , xà yêu bàn trứ thân thể dừng ở trên đỉnh núi , dùng loài rắn kia âm trầm dựng thẳng đồng tử nhìn Hà huyện lệnh , trong đôi mắt tràn đầy cừu hận , sau lưng của nó , chính là trăm trượng treo cao nhai .
 
 	Hà huyện lệnh nói: "Yêu xà , ngươi khí huyết chưa đủ , coi như nhảy xuống cũng không trốn thoát chúng ta đuổi giết , đem đại nho ô văn giao ra đây , chúng ta cho ngươi một quả thống khoái , đưa ngươi an táng , sẽ không khác làm hắn dùng ."
 
 	"Nơi này cách Trường giang chỉ có mười mấy dặm , ta đủ để trốn vào Trường giang ." Yêu xà dáng ngoài cực kì khủng bố , nhưng thanh âm nhưng lại giọng nữ , phi thường dễ nghe êm tai .
 
 	Trần Khê Bút trước người treo tài khí cổ kiếm , vừa đi vừa nói: "Lý đại học sĩ tiến vào Trường giang thời điểm , những thứ kia cá yêu đã sớm nói là ngươi trộm giao long cung đồ vật . Ngươi một khi tiến vào Trường giang , chắc chắn phải chết . Đàng hoàng giao ra đại nho ô văn , bằng không đợi chúng ta bắt được đại nho ô văn , sẽ đem ngươi đưa vào Trường giang , để cho thuồng luồng Long cung người xử trí ngươi ! Ngươi nên so với chúng ta rõ ràng hơn thủ đoạn của bọn nó ."
 
 	Xà yêu trong mắt lộ ra một tia mờ mịt cùng không giúp .
 
 	Đang lúc này , một mực đóa đóa thiểm thiểm An Thừa Tài trong đám người đi ra , trong tay hắn nắm sắc bén chủy thủ , vừa đi vừa nói: "Các vị đại nhân , xin cho ta nửa khắc đồng hồ thời gian , để ta giải quyết ."
 
 	Trần Khê Bút đang muốn quát lớn cái này đồng sinh , lại phát hiện xà yêu trong đôi mắt của vậy mà toát ra hốt hoảng vẻ , trong lòng kinh ngạc , không có lên tiếng .
 
 	"An huynh !"
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy !"
 
 	An Thừa Tài không để ý tới mọi người tiếng kêu , vẫn hướng yêu xà đi tới .
 
 	Kia yêu xà lại tựa như vô cùng sợ hãi cái này đồng sinh , không tự chủ được lui về phía sau , nó một bộ phận thân rắn xuất hiện ở vách đá bên ngoài , một ít cục đá bị thân thể của nó quét xuống vách đá .
 
 	An Thừa Tài vừa đi vừa nói: "Ngươi biến trở về người bộ dạng , ta không thích ngươi bộ dáng bây giờ ."
 
 	Xà yêu do dự một chút , quanh thân tuôn ra một đoàn sương trắng , đợi sương trắng tản đi , một người mặc thanh y cô gái xinh đẹp xuất hiện ở trước mặt mọi người .
 
 	Rất nhiều người hai mắt tỏa sáng , không nghĩ tới cái này yêu xà thật không ngờ xinh đẹp .
 
 	Ánh mắt của nàng vốn là có một vòng huyết sắc viên hoàn , nhưng bị nàng yêu thuật che đậy , chậm rãi tiêu tán .
 
 	Sở hữu cùng An Thừa Tài tiếp xúc viện sinh đột nhiên toàn bộ đều hiểu , kia Yêu Soái căn bản không có trốn hướng Trường giang , mà là từ khúc thủy huyện chạy đến thước huyện , sau đó hóa thành nữ tử bị An Thừa Tài cứu giúp , hai người vì vậy có tình cảm , kết làm vợ chồng . Sau kia yêu quy không biết rõ làm sao phát hiện yêu xà , liền đuổi giết đến Lô gia trấn . Xà yêu kia vì không bại lộ thân phận của mình , ở Lô gia trấn thời điểm chiến đấu dùng yêu thuật thay đổi hình thể , cho nên ngay từ đầu không có ai đem xà yêu kia cùng có đại nho ô văn Yêu Soái liên hệ với nhau .
 
 	"Đúng... Thật xin lỗi ... Ta không nên dối gạt ngươi ." Cái này giết người như ngóe xà yêu giờ phút này giống như ngượng ngùng tiểu tức phụ vậy , hoàn toàn không có cùng hung cực ác dáng vẻ .
 
 	An Thừa Tài khẽ mỉm cười , nói: "Ta không trách ngươi lừa gạt ta...ta nếu nguyện ý cưới ngươi làm vợ , liền không quan tâm bị ngươi lừa gạt , ta cam tâm tình nguyện ." An Thừa Tài tay phải cây chủy thủ cầm thật chặt .
 
 	"Ngươi thật không trách ta?" Xà yêu lo âu hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên . Bởi vì ta biết , ngươi nguyện ý gả cho ta , là thật coi ta là trượng phu , là thật muốn cùng ta bình an qua cả đời ."
 
 	Xà yêu đột nhiên lệ như suối trào , vừa khóc vừa nói: "Đúng, ta thật muốn làm vợ của ngươi , cùng ngươi bạc đầu giai lão ."
 
 	An Thừa Tài vẫn mặt mỉm cười , gật đầu một cái , nhưng nháy mắt sau hắn đột nhiên tức giận hô: "Ta không trách ngươi gạt ta , nhưng ngươi tại sao phải giết người ! Tại sao phải ăn thịt người ! Khúc thủy huyện hai cái thôn người có phải hay không bị ngươi giết sạch! Dương Tiên Sinh có phải hay không bị ngươi ăn ! Nói !"
 
 	Xà yêu ngẩn ra , trong mắt tràn đầy hối hận cùng tuyệt vọng , hơi cúi đầu , yên lặng rơi lệ .
 
 	"Nói ah ! Làm sao ngươi không dám nói rồi! Tại sao phải ăn bọn họ ! Tại sao ! Bọn họ giống như ta , đều là người sống sờ sờ , ngươi có phải hay không muốn ăn ta !"
 
 	Xà yêu vội vàng nói: "Không . . . không , ta sẽ không ăn ngươi . Ta là bởi vì bị thương mới ăn bọn họ , ta ... Ta sẽ không ăn ngươi , ta chết cũng sẽ không ."
 
 	"Ta biết sẽ không ăn ta , nhưng ngươi bởi vì bị thương , tham ăn Dương Tiên Sinh , là có thể ăn chú ta , muốn là cha ta mẹ còn sống , ngươi là có thể ăn cha mẹ ta , nếu là ngươi có hài tử , có phải hay không cũng có thể ăn hài tử?" An Thừa Tài từng bước từng bước đi về phía xà yêu .
 
 	Xà yêu hai tay bụm mặt , chỉ là khóc , một câu nói cũng không nói được .
 
 	An Thừa Tài đi tới xà yêu trước người, cây chủy thủ chống đỡ ở xà yêu ngực trái , đưa mắt nhìn xà yêu ánh mắt , nói: "Ta thật nhiều không được, ta thậm chí cưới một người xà yêu , một cái ăn thịt người xà yêu , một cái ăn ân sư của ta xà yêu , ta không có hối hận , đến nay đều không hối hận . Nhưng , ta là người đọc sách ! Ngươi ăn thịt người , ta liền muốn giết ngươi !"
 
 	An Thừa Tài chảy nước mắt , chậm rãi cây chủy thủ đâm vào xà yêu trái tim , máu tươi theo vết thương chảy ra , nhuộm Hồng Xà Yêu váy .
 
 	Xà yêu không có tránh né , lặng lẽ rơi lệ , lặng lẽ nhìn An Thừa Tài .
 
 	An Thừa Tài chậm rãi nói: "Nương tử , nếu là có kiếp sau , ta ngươi đều là yêu , hoặc đều là người , ngươi có thể nguyện gả cho ta?"
 
 	"Gả ! Vậy ngươi có thể nguyện cưới ta?" Xà yêu hỏi.
 
 	"Cưới ." An Thừa Tài kiên định nói .
 
 	"Thật xin lỗi , sau này ta sẽ không nữa ăn hiếp người , ta cũng sẽ không bao giờ ăn hiếp người . Ngươi có thể tha thứ ta sao?" Xà yêu nhẹ giọng hỏi .
 
 	An Thừa Tài lại bi thảm cười một tiếng , nói: "Kia mấy trăm đầu thôn dân mệnh làm sao bây giờ? Kia mấy trăm binh lính mệnh làm sao bây giờ? Ta không có tư cách thay thế người bị chết tha thứ ngươi , cũng không cách nào thay thế thân nhân của bọn họ tha thứ ngươi ! Ta tha thứ ngươi , những người đó liền có thể sống lại sao ! Có chút tội , không thể tha thứ , chỉ có thể lấy máu cùng mệnh tới thường lại !"
 
 	"Thật xin lỗi ... Thật xin lỗi ..." Xà yêu không ngừng tái diễn cùng một câu nói , nước mắt ở lưu , máu cũng ở đây lưu .
 
 	An Thừa Tài duỗi tay sờ xoạng xà yêu gò má , ôn nhu nói: "Ta là người , ngươi là yêu , ngươi ăn thịt người , ta liền muốn giết ngươi . Nhưng ngươi lại là thê tử của ta , cho nên , ta cùng ngươi cùng chết ."
 
 	An Thừa Tài nói xong , đột nhiên rút ra xà yêu trên người chủy thủ , trở tay nhắm ngay buồng tim của mình thống hạ .
 
 	"Phốc !"
 
 	An Thừa Tài máu tươi tung tóe xà yêu mặt .
 
 	"Tướng công !" Xà yêu phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng .
 
 	An Thừa Tài sắc mặt trắng bệch , chảy nước mắt , nhẹ nói: "Nương tử , nếu là đời sau ngươi chính là yêu , không muốn ăn thịt người rồi."
 
 	"Ta không ăn , ta không bao giờ ... nữa ăn hiếp người ..." Xà yêu gào khóc .
 
 	"ừ , kiếp sau chúng ta nữa làm vợ chồng ." An Thừa Tài chậm rãi nhắm mắt lại .
 
 	Xà yêu ôm An Thừa Tài thi thể lớn tiếng khóc .
 
 	Cách đó không xa rất nhiều người cúi đầu , dùng ống tay áo lau nước mắt .
 
 	Nô Nô vừa khóc , vừa không ngừng dùng móng vuốt lau nước mắt .
 
 	Qua hồi lâu , xà yêu ôm An Thừa Tài thi thể lung la lung lay đứng lên , sau đó hướng mọi người khom lưng cúi người chào .
 
 	"Thật xin lỗi , ta sau này không bao giờ ... nữa ăn hiếp người ." Nói xong , xà yêu ôm An Thừa Tài thi thể tung người nhảy vào vách đá .
 
 	Bầu trời đêm yên tĩnh .
 
 	Hồi lâu , bên dưới vách núi truyền ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang .
 
 	Tất cả mọi người biết , xà yêu cũng không sống nổi .
 
 	Hà huyện lệnh nhẹ giọng nói: "Ta hạ đi chôn hai người ." Nói xong bằng vào đi nhanh thơ lực lượng hướng chân núi lướt đi .
 
 	Mọi người than nhẹ , đều không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành cái bộ dáng này .
 
 	"Làm người ta hí hư ah ."
 
 	"Là một người đọc sách ." Trần Khê Bút trầm giọng nói .
 
 	Tiểu Hồ Ly còn vùi ở Phương Vận trong ngực khóc lớn , Phương Vận vuốt ve đầu của nó , nhẹ giọng an ủi .
 
 	Hồi lâu , Tiểu Hồ Ly ngẩng đầu lên , nước mắt lả chả mà nhìn Phương Vận , dùng móng vuốt che miệng .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta biết sẽ không ăn thịt người ."
 
 	Tiểu Hồ Ly dùng sức gật đầu một cái .
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ viện quân Đại Nhân , chúng ta đi xử lý một chút yêu tộc thi thể ." Trần Khê Bút nói.
 
 	Mấy cái lính già vừa đi thấp giọng nghị luận .
 
 	"Móa nó, người đọc sách kia quá đáng tiếc ! Không nên cùng kia yêu nữ cùng chết ! Người mệnh chính là so với yêu man đắt !"
 
 	"Hắn làm không sai , yêu tộc giết người , chúng ta sẽ phải giết bọn nó ! Chúng ta nhân tộc mới là thánh nguyên đại lục chủ nhân !"
 
 	"Ai , ta đường ca bị đầu kia yêu quy giết chết ! Nhưng hận !"
 
 	Một ít lính già thu liễm đồng bào thi thể , một ít lính già dùng đao chi giải có giá trị yêu tộc thi thể , lấy ra hữu dụng xử lý tốt , nhất là đầu kia yêu quy thi thể , cần tú tài quân nhân tự mình thao đao .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn những lão binh kia bận rộn , An Thừa Tài để cho hắn hiểu được sát yêu ý nghĩa .
 
 	"Đao của ta , sẽ không thả ."
 
 	Không lâu lắm , chân trời có một đóa mây trắng chạy nhanh đến , Đại học sĩ Lý Văn Ưng thân ảnh xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      