         	Chương 1743: Tiểu Câu Tử quốc
 
 	Nghe được Phương Vận mà nói, mọi người đem mình đổi đến Phương Vận vị trí kia tưởng tượng, xác thực như Phương Vận theo như lời, chính mình cũng tất nhiên phải làm như vậy.
 
 	"Chứng kiến có ít người văn đảm bị vết nhơ, không biết rõ người khác nghĩ như thế nào, nhưng ta rất sung sướng! Đến, đêm trung thu, vì Phương Hư Thánh cạn một chén!" Võ quân giơ lên cao chén rượu. Uống một hơi cạn sạch.
 
 	Các nơi có rượu người, nhao nhao nâng chén uống rượu.
 
 	"Thống khoái! Nam tử hán đại trượng phu, tự nhiên khoái ý ân cừu! Ta Nhân tộc Hư Thánh, há có thể bị những này si mị võng lượng chỗ khi nhục?" Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch đặt chén rượu xuống, mười phần thoải mái nhìn xem Phương Vận.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tượng châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp bước nhanh đi đến dưới Nhạc Dương lầu, thiệt trán xuân lôi nói: "Mạt tướng Phương Thủ Nghiệp, có việc bẩm báo."
 
 	"Văn hội đang vui, chuyện gì không thể sau đó báo cáo?" Phương Vận cũng không giống như biết rõ Phương Thủ Nghiệp muốn làm cái gì.
 
 	"Đang mang trọng đại, liên quan đến Tượng châu an nguy, hạ quan không thể không chiếm dụng văn hội thời gian." Phương Thủ Nghiệp.
 
 	"Mà thôi, nói đi."
 
 	"Vâng! Giờ Tý vừa đến, Tượng châu các nơi đột nhiên không hẹn mà cùng xuất hiện rối loạn, có tại trong thành theo hoa cúc vì thức, công nhiên kích động Tượng châu người phản quốc, cũng tuyên bố ngài văn tỉ lập tức thất bại, trở thành kinh Cảnh quốc sỉ nhục vân vân.... Có tại hương trấn động thủ, du côn lưu manh tụ chúng nhiễu dân, mưu toan đem địa phương dâng cho Khánh quốc. Càng có người lặp lại chiêu cũ, đốt cháy phòng ốc, đánh nện Khánh quốc người cửa hàng."
 
 	Phương Vận cùng Phương Thủ Nghiệp lập tức trở thành đám người tiêu điểm.
 
 	Những ngày này, ở đây cơ hồ tất cả mọi người đều chú ý Phương Vận cái này hai châu Tổng đốc, theo có quan hệ Tượng châu tin tức không ngừng truyền ra, bọn hắn đối với Phương Vận càng phát ra kính nể, không chỉ là bởi vì Phương Vận đủ loại thủ đoạn cao minh, cũng không chỉ là bởi vì 《 Dân Báo 》 này một ít mới lạ sự vụ, mà là Phương Vận làm quan chi chính, quả thực là Nhân tộc mẫu mực, để cho nhất bọn hắn kính nể chính là, Phương Vận thậm chí không tiếc bốc lên bị quan liêu phản công phong hiểm làm việc, đây là trước kia bất luận kẻ nào đều làm không được đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì Phương Vận như thế đặc biệt, đã dẫn phát một ít bảo thủ người đọc sách bất mãn.
 
 	Bất quá, bảo thủ người đọc sách tuy nhiên bất mãn Phương Vận, thậm chí xem Phương Vận vì đại địch, nhưng thủy chung có điểm mấu chốt, cùng Tông Lôi hai nhà người bất đồng, ít nhất tính tới hiện nay, song phương chỉ là quan niệm chi tranh, mà không phải Thánh đạo chi tranh.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều người cũng muốn nhắc đến Phương Thủ Nghiệp người này, chính là Phương Vận bá phụ.
 
 	Bất quá, càng nhiều người chú ý "Phá phách cướp bóc", bởi vì tại Phương Vận đảm nhiệm hai châu Tổng đốc tối thiểu, từng nhiều lần xuất hiện.
 
 	Các nơi hơi có lịch duyệt người đọc sách, trong lòng đều rất rõ ràng, vô luận nước nào cái đó phá phách cướp bóc, một khi hình thành quy mô, tuyệt đối không thể nào là có chuyện xảy ra, hoặc là địa phương dân chúng oán hận chất chứa đã sâu, hoặc là du côn lưu manh cố ý trả thù, mà chín thành chín thì là lợi ích đem ra sử dụng, đạt tới hắn không thể cho ai biết mục đích.
 
 	Những cái kia bình thường dân chúng tự nhiên nghe không hiểu Phương Thủ Nghiệp mà nói, nhưng những cái kia người đọc sách nghe được "Lặp lại chiêu cũ" bốn chữ, lập tức liên tưởng đến trước đó vài ngày Phương Vận xử lý Tượng châu sự vụ, mà trước đó vài ngày hết thảy dân chúng nháo sự, toàn bộ chỉ hướng Khánh quốc cùng Khánh Giang thương hội.
 
 	Rất nhiều người đọc sách từng trên Luận bảng chứng kiến một cái có kiến giải Cảnh quốc người theo Khánh quốc người ngữ khí đã viết một đoạn lời nói.
 
 	Các ngươi phản đối Khánh quốc, chúng ta liền đốt Khánh quốc người cửa hàng, sau đó mướn một nhóm người trào phúng công kích Cảnh quốc người.
 
 	Các ngươi muốn khơi mào đối với Khánh quốc cừu hận, chúng ta tựu chế tạo mấy cái biểu hiện ra nhìn như cừu hận Khánh quốc thằng hề, lại thuê một nhóm người trào phúng công kích Cảnh quốc người.
 
 	Vô luận các ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta đều có biện pháp nhường dân chúng lâm vào hỗn loạn.
 
 	"Tình thế như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Phương Thủ Nghiệp kiên định địa đạo: "Nhờ có Tổng đốc đại nhân ngài cái kia phần 'Ứng phó nhu cầu bức thiết dự án', chúng ta đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, hơn nữa dưới sự chỉ huy của ngài, chúng ta đã sớm khống chế chín thành nháo sự đầu lĩnh hành tung. Tại bọn hắn đi đến đầu đường trước tiên, châu quân toàn diện xuất động, đem loạn thần tặc tử đều trấn áp. Ngài bày mưu nghĩ kế, nhưng hạ quan năng lực có hạn, không thể hoàn hảo chấp hành ngài ứng phó nhu cầu bức thiết dự án, làm cho đã tạo thành nhất định tổn thất."
 
 	"Toàn bộ Tượng châu có vài chỗ phát sinh rối loạn?"
 
 	"Hạ quan vừa mới thống kê trước mắt báo cáo công văn, sáu tòa phủ thành cùng sở hữu mười bốn chỗ, bốn mươi lăm tòa thị trấn cùng sở hữu 53 chỗ, trừ đó ra, còn có một trăm hai mươi cái hương trấn xuất hiện bạo động, tin tưởng ngày mai về sau, sẽ cho ngài một phần kỹ càng thống kê."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, ít nhất là thị trấn mới có Thánh miếu, mới có thể truyền thư, hương trấn tin tức muốn truyền lại đạo thị trấn, tắc thì cần dài thời gian.
 
 	"Thương vong như thế nào?"
 
 	Phương Thủ Nghiệp tự tin địa đạo: "Đến nay mới thôi, ngoại trừ châu quân cùng nháo sự du côn, không một bình dân bị thương, nhưng có một ít tài vật lọt vào phá hoại, đã thống kê tổng tổn thất có chừng ba ngàn lượng bạc tả hữu. Mặt khác, được nhờ sự giúp đỡ dân chúng đối với ngài tín nhiệm, các nơi dân chúng tự phát bình định lập lại trật tự. Đến văn hội trước kia, hạ quan đạt được một tin tức, hồ huyện Tiểu Câu Tử trấn có một nam tử tự xưng đạt được Khánh quân chiếu thư, phản ra Cảnh quốc, xưng vương dựng nước, tự chế ngọc tỷ, mũ miện cùng long bào, muốn dùng Tiểu Câu Tử trấn vì đất phong. Vừa mới hai cái áp giải tù phạm nha dịch đi ngang qua, ngay tại chỗ tá túc, nhanh chóng chạy tới đăng cơ hiện trường, bắt được bốn người, dập tắt Tiểu Câu Tử quốc."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Văn hội hiện trường cười vang, hết lần này tới lần khác Phương Thủ Nghiệp nói được nghiêm trang, hình thành mãnh liệt tương phản càng làm cho người bật cười.
 
 	"Tiểu Câu Tử quốc, phong hào là ngu ngốc vương sao?" Một đám người ôm bụng cười to không thôi, rất nhiều người liền nước mắt đều bật cười.
 
 	"Nha dịch diệt quốc! Ta đại Cảnh quốc quan sai uy vũ, ha ha ha. . ."
 
 	Liền rất nhiều đến Khánh quốc người đều đang cười, không nghĩ tới có ngu như vậy người, thậm chí cảm thấy Khánh quốc người đều ngốc, nhưng là cười cười, Khánh quốc người cảm thấy không đúng.
 
 	Cái này ngu ngốc tự xưng đạt được Khánh quân chiếu thư!
 
 	Số ít người đọc sách thình lình phát hiện, Tượng châu quan viên vậy mà lặng yên không một tiếng động bắt đầu phản chế Khánh quốc!
 
 	Phương Vận muốn thông qua đả kích Khánh quốc để tạo bản thân hình tượng, Khánh quốc tương kế tựu kế bắt đầu hòng duy trì Phương Vận danh nghĩa đánh nện Khánh quốc thương hội, mà bây giờ, Phương Vận cũng tương kế tựu kế, bào chế ra một cái Tiểu Câu Tử trấn cùng ngu ngốc vương, nhường Khánh quốc trù tính đã lâu đại quy mô rối loạn biến thành một truyện cười.
 
 	Trừng phạt ác vĩnh viễn so dương thiện càng hấp dẫn người, mà những cái kia cười người thú vị hoặc sự tình, thường thường có thể so với một ít nghiêm trọng sự kiện càng có thể được đến chú ý.
 
 	Cái này Tiểu Câu Tử quốc vừa ra, căn bản không có người để ý trận này rối loạn, tất cả đều sẽ thảo luận cái này hứng thú nói chuyện, đồng thời sẽ tiện thể bên trên Khánh quân, nhường Khánh quân hình tượng giảm nhiều.
 
 	Khánh quốc phụ trách điều khiển rối loạn sự kiện mấy cái quan viên sắc mặt biến e rằng so nghiêm túc, thậm chí còn có điểm điểm dữ tợn, tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình nhiều năm nỗ lực phó mặc.
 
 	Lần này có thể để cho Tượng châu nhiều như vậy địa phương đồng thời hình thành rối loạn, vận dụng những năm này Khánh quốc tại Tượng châu hết thảy nhân lực vật lực, Tượng châu hết thảy khánh quan, thương nhân cùng mật thám liên thủ, thậm chí tiêu hao tương lai Khánh quốc tại Tượng châu lực lượng.
 
 	Nhưng là, không những bị Phương Vận kịp thời phái người dập tắt, không chỉ không có đạt tới nguyên bản hiệu quả, ngược lại bị có thể là Phương Vận bào chế ra buồn cười sự kiện hòa tan, đối với Khánh quân thanh danh tiến hành lại một lần nữa đả kích.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người đều cảm thấy, Tiểu Câu Tử quốc vương là chuyện cười, như vậy, cái kia khả năng cùng ngu ngốc có quan hệ Khánh quân, phải hay là không cũng có chút ít buồn cười?
 
 	Khánh quốc một ít quan viên bất đắc dĩ phát hiện, Phương Vận dùng một cái có thể là hư cấu tiết mục nhỏ, sẽ đem Khánh quân kéo thấp đến so ngu ngốc cao một chút cấp độ.
 
 	Khánh quân xấu hổ ngồi ở chỗ kia, cười cũng không được, không cười cũng không được, ngoại trừ trong lòng mắng to Phương Vận, cái gì đều không làm được.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      