         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 710: Vạn y hội chẩn
 
 	Đối với tay chân miệng bệnh, hậu thế y gia người cũng không có một cái định luận, nếu không nghiêm trọng có thể tự lành, một ngày nghiêm trọng căn bản không có đặc biệt có hiệu cứu trị phương thức, cho nên Phương Vận vậy không muốn nhiều lời.
 
 	Phương Vận đối thủ đủ miệng bệnh vùng mà qua, lại liên tục nhìn nhiều người.
 
 	Phương Vận tuy rằng thời gian kinh nghiệm không đủ, nhưng xem y thư nhiều lắm, cho nên đang xem bệnh thời gian phi thường cấp tốc, hơn nữa không có chút nào sơ hở.
 
 	Thánh nguyên đại lục y đạo vừa lúc bị vây đại phát triển bắt đầu, rất nhiều hậu thế tinh thâm y đạo cũng không có xuất hiện, tại tật bệnh phân loại phương diện cũng không đầy đủ, Phương Vận vậy phát hiện phương diện này không đủ.
 
 	Nếu là ở ngoại giới, hắn không dám tung hậu thế y đạo thành quả, nhưng ở hồ trung y hội trung lo lắng nhỏ một chút.
 
 	Phía sau chứng bệnh cũng tương đối giản đơn, Phương Vận nhất nhất chỉ ra. Không bao lâu, Phương Vận đang chuẩn bị xem đệ thập nhất nhân, danh gia ý chí người thứ tư đạo: "Chậm đã! Ta đối với ngươi theo như lời 'Tay chân miệng bệnh' không thể minh chỗ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không tốt, không nghĩ tới chính mình coi thường những này nhân.
 
 	"Tiên sinh có gì chỉ giáo?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cái này chứng bệnh cơ làm sao?"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ đây thật là na hồ bất khai đề na hồ, trách không được nơi này là huyền thiên chi hồ!
 
 	"Bệnh này vô luận là Trung Tây y cũng không tốt trì, nguyên nhân bệnh đến nay không thống nhất, từ hơn mười loại 'Nguyên nhân gây bệnh thân thể' cấu thành, ta tội gì nói ra!" Phương Vận thầm cảm thấy bất đắc dĩ, mình ở y đạo thực tiễn thượng đại khái vậy thì tương đương với tú tài, chính mình lại không muốn nhiều lời, chỉ có thể đưa ra tay chân miệng bệnh cái danh xưng này, kết quả vẫn bị hỏi bệnh cơ.
 
 	Bệnh cơ là một thứ đại khái niệm, bao quát tật bệnh nguyên nhân gây ra, phát triển, biến hóa cùng kết thúc sở hữu cơ chế, phân loại rất nhiều, có căn cứ chứng bệnh bộ vị phân loại bệnh cơ, có căn cứ nguyên nhân bệnh phân loại bệnh cơ, còn có căn cứ tật bệnh loại khác, chứng cùng chứng chia đều loại bệnh cơ, thực sự nhiều lắm.
 
 	Mấu chốt là, cho dù là hậu thế, tay chân miệng bệnh bệnh cơ vậy không có được thống nhất.
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư. Bệnh này là điển hình bệnh truyền nhiễm, nhiều tại sáu tuổi dưới nhi đồng trung phát bệnh, tỉ lệ tử vong cũng không cao, nhưng đưa tới bệnh biến chứng phi thường đáng sợ.
 
 	Phương Vận tổng kết sở học, quyết định hay là dùng trung dung phương pháp luận chứng, cuối cùng đạo: "Bệnh này nguyên nhân bệnh vừa có nhân tố bên ngoài, cũng có nguyên nhân bên trong. Chính là lúc tà dịch khí từ miệng mũi da thịt mà nhập, cùng trong cơ thể uẩn úc chi ấm bác kết, theo kinh mạch mà đi, thượng chưng miệng lưỡi. Nội thương tính khí, ngoại tới bốn mạt, nóng độc úc làm chẩn, thấp lại tụ mà thành pháo, nguyên nhân gặp miệng lưỡi sinh sang, loét tới tay chân tâm mụn nước."
 
 	"Nga? Miệng mũi da thịt? Bệnh này rõ ràng là từ mao khiếu mà nhập, tự mãn kinh mà lên, sao là từ trên xuống dưới?"
 
 	Phương Vận vừa nghe, triệt để bất đắc dĩ, cái này dính đến thương hàn học phái cùng ấm áp bệnh diễn biến.
 
 	Thương hàn học phái chính là ôn bệnh học phái đầu nguồn. Dù cho hậu nhân cũng từng ngôn "《 thương hàn luận 》 pháp chưa hết mà danh mục đã cụ", nói cách khác thương hàn học phái thuỷ tổ Trương Trọng Cảnh đã ý thức được ôn bệnh bất đồng, nhưng vẫn chưa tế phân.
 
 	Thương hàn phái cho rằng, ôn bệnh học phái chính là thương hàn dưới phân loại. Không thể cùng thương hàn đặt song song.
 
 	Nhưng đến rồi hậu kỳ, ôn bệnh học phái hưng thịnh, để cho rất nhiều nguyên bản lấy thuộc về thương hàn dưới chứng bệnh quy về ôn bệnh học phái, có thể dùng ôn bệnh học phái nhảy cùng thương hàn phái đặt song song. Trở thành y đạo học phái chủ lưu.
 
 	Cho dù là tôn sùng kinh phương thương hàn học phái người, cũng vô lực hồi thiên, có thể phản đối ôn bệnh học phái. Nhưng vô pháp phủ định ôn bệnh học phái địa vị.
 
 	Nhưng ở thánh nguyên đại lục, còn là thương hàn học phái vi tôn, ôn bệnh học phái chỉ tồn tại ở nảy sinh, rất nhiều ôn bệnh phương thức trị liệu vẫn đang tiếp tục sử dụng thương hàn phương pháp.
 
 	Tỷ như tay này đủ miệng bệnh bệnh đậu mùa loại tật bệnh, tại thương hàn phái nhận định trung, còn dừng lại tại "Đông thương tại hàn, xuân tất bệnh ôn" giai đoạn, nhận định loại bệnh này nguyên nhân bệnh xuất xứ từ thương hàn, mà không phải hậu thế nhận định phong sốt cao đột ngột tà.
 
 	Phương Vận viết 《 ôn dịch luận 》, kỳ thực đã xiển thuật ôn bệnh khái niệm, nhưng không có nói tỉ mỉ, dù sao mình chủ yếu là nhằm vào ôn dịch chi chủ ôn dịch, mà không chuẩn bị trực tiếp làm cho cả ôn bệnh học phái vào lúc này leo lên lịch sử sân khấu, lại nói mình bây giờ cũng không có vậy năng lực.
 
 	Ôn bệnh học phái chính là y đạo đại phát triển tiêu chí, cứu vô số người, Phương Vận tự biết phải tại thánh nguyên đại lục truyền bá, đúng nhân tộc tác dụng đại, chút nào không thua truyền thế chiến thơ từ, chiến thơ từ là giết địch, y đạo là cứu người, đều có thể tăng cường nhân tộc lực lượng.
 
 	Nhưng, bây giờ còn không phải lúc, Phương Vận nhất định phải cùng trở thành Huyện lệnh sau, tìm thời cơ đi thực tiễn mới được.
 
 	Nhưng nếu bị danh gia ý chí hỏi, hơn nữa ở đây không phải vậy ngoại giới, Phương Vận cắn răng một cái, há mồm tựa như pháo liên châu thao thao bất tuyệt đọc thuộc lòng ôn bệnh phái danh gia lý luận.
 
 	"Thương hàn ở ngoài, ứng với lánh lập ôn bệnh! Thương hàn là phong hàn bệnh tà ngoại tập sở trí, ôn bệnh lại từ cảm thụ phong sốt cao đột ngột tà dẫn phát. Xây phong là bách bệnh dài, vô định thân thể. . ."
 
 	"Ôn bệnh từ miệng mũi mà nhập, mũi khí thông tại phế, khẩu khí thông tại dạ dày, bệnh phổi nghịch chuyển lại làm tâm bao. . . Thương hàn có nhiều biến hóa chứng, ấm áp tuy lâu tại một khi không di. . ."
 
 	"Thương hàn sơ lên, tuy có phát nhiệt ác hàn, nhưng tỷ lệ phát sinh cao nóng khinh mà ác hàn trọng. . . Ôn bệnh sơ lên, tỷ lệ phát sinh cao nóng trọng mà ác hàn khinh. . ."
 
 	Phương Vận tại thao thao bất tuyệt trên đường, cũng không có lung tung nói, mà là đầu tiên định nghĩa cũng khác nhau ôn bệnh, từ nguyên nhân bệnh, truyền biến hóa cách, bệnh trạng, biện chứng, trì pháp vân... vân các phương diện bất đồng đến luận chứng.
 
 	Phương Vận mỗi lần nói xong một ít thánh nguyên đại lục không đúng sự thật, cũng cảm giác cái này hồ trung thiên địa nhẹ nhàng chấn động, bất quá hắn bất chấp những thứ này, vì bảo mệnh còn là liều mạng!
 
 	Nhất là tại Phương Vận đưa ra y đạo cự kình diệp thiên sĩ "Vệ khí doanh huyết biện chứng" cùng ngô cúc thông "Tam tiêu biện chứng" sau, sương mù dày đặc đột nhiên đại thịnh, chỉ thấy trong sương mù quỷ ảnh trùng điệp, như có vô số danh y ý chí nằm vùng ở trong đó.
 
 	Phương Vận cũng không biết chuyện, nếu là y gia người thấy như vậy một màn, tất nhiên mừng rỡ như điên.
 
 	Đây chính là "Vạn y hội chẩn" chi tướng, không chỉ có chữa bệnh, càng là chẩn đoán bệnh y đạo đi hướng, chỉ có Trương Trọng Cảnh lập 《 thương hàn luận 》 cùng Hoa Đà lập ngoại khoa phương pháp thời gian mới xuất hiện quá.
 
 	Đang nói hết ôn bệnh học phái trọng yếu lý luận sau, Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Học sinh sáng tác 《 ôn dịch luận 》 là chiến ôn dịch chi chủ, vội vàng mà đi, chỉ phải nửa cuốn. Ôn bệnh nói đến, biển như tinh không, pha tạp như chỉ tay, không thể nhất nhất nói tỉ mỉ. Như học sinh có thể bình yên trở về thánh nguyên đại lục, sẽ làm nhất nhất tỏ rõ, tráng chúng ta tộc y đạo, khu trừ yêu man, làm vinh dự hạnh lâm!"
 
 	Phương Vận cảm thấy những thứ này danh gia ý chí xuất hiện rõ ràng dại ra, dù sao hắn lời này có chơi xấu ý tứ, lời ngầm như là đang nói hồ trung y hội quá lâu, nhanh lên kết thúc sao, thuận tiện cho điểm khen ngợi cho nhiều mấy cái "Diệu", không phải chết ở liệp tràng đừng trách hắn.
 
 	Trái cân nhắc người thứ ba trầm mặc một lát, nói: "Diệu!"
 
 	Đệ tứ người đạo: "Cái này 《 ôn dịch luận 》 nhằm vào ôn dịch phương pháp, chỗ tinh diệu còn muốn còn hơn y thánh, diệu!"
 
 	Trái cân nhắc người thứ năm lập tức hỏi: "Tay chân miệng bệnh làm sao trị liệu?"
 
 	Phương Vận vừa nghe đại hỉ, cái này người thứ năm rõ ràng đang nhường, lập tức nói: "Bệnh này bựa lưỡi mỏng bạch, mạch di động cân nhắc, nghi thanh lương hiểu biểu, sơ tán phong nóng. . ."
 
 	Phương Vận nói liên tục nhiều loại trị liệu phương pháp.
 
 	"Diệu!" Người thứ năm tán thưởng.
 
 	Phương Vận âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ngũ diệu chi bình viễn siêu ban đầu mong muốn, cái này ôn dịch luận tướng thu được thêm vào khả năng, đối phó ôn dịch chi chủ có nắm chắc hơn.
 
 	"Sách này chỉ có nửa cuốn, bọn ta chỉ có thể bán bình. Đối đãi ngươi thành toàn thư ngày, có thể lại nhập y hội."
 
 	"Cám ơn chư vị tiên sinh!" Phương Vận thở dài trí tạ.
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      