         	Chương 2067: Khánh quốc uy hiếp
 
 	"Nhường bọn hắn chờ. "
 
 	Phương Vận không hề để ý tới người ở phía ngoài, mặc dù truyền thư liên tục không ngừng.
 
 	Sau đó, Phương Vận đóng chặt hai mắt, bắt đầu tu tập.
 
 	Những người còn lại vừa thấy Phương Vận như thế, bừng tỉnh đại ngộ, nơi này chính là giáo hóa thánh địa, hơn nữa là thánh địa sơ khai, tuy nhiên dành dụm Thánh đạo không bằng tương lai cường đại, nhưng lại càng tiếp cận nguyên thủy Thánh đạo lực lượng, đối với văn vị thấp hơn Đại Nho người mà nói ngược lại so về sau càng tốt.
 
 	Vì vậy, Văn viện hết thảy quan viên bắt đầu tu tập.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Văn viện bên ngoài người ngày càng nhiều, mà Khánh quốc Lễ bộ tả thị lang, Hồng Lư tự khanh cùng Hồng Lư tự thiếu khanh toàn bộ đến, cái này ý nghĩa, hiện tại Khánh quốc đã không có biện pháp tiến hành cao quy cách ngoại sự hoạt động, vô luận là quốc quân còn là các lão, nếu là đi nước ngoài không có ly khai Hồng Lư tự hai vị quan to.
 
 	Đây càng ý nghĩa, Khánh quốc đã đem tới chơi Ba Lăng thành đề cao đến quốc gia cấp độ, chỉ có điều trở ngại lễ tiết cao nhất chỉ có thể phái ra Lại Bộ thị lang, nếu như không chú ý lễ tiết, Khánh quốc chỉ sợ sẽ phái ra Phụ tướng thậm chí hữu tướng đi nước ngoài Ba Lăng.
 
 	Không chỉ Khánh quốc phái ra Lễ Bộ thị lang, còn lại tám quốc đồng dạng điều động Lễ Bộ thị lang đến, như Khải quốc đợi mấy cái đại quốc, thậm chí còn tăng số người mặt khác đồng cấp những quan viên khác, theo bày ra coi trọng cũng sẽ không hư mất lễ giáo.
 
 	Dù sao, thượng thư cùng các lão không có trước tìm hiểu một châu chi địa tiền lệ, chỉ có thể theo lễ quốc sự bái phỏng xong quốc quân sau mới có thể tiến về trước Ba Lăng thành, biết được nghiêm trọng kéo dài đến Tượng châu thời gian.
 
 	Cảnh quốc triều đình tắc thì trực tiếp phái ra Khương Hà Xuyên, hiện tại Khương Hà Xuyên đã là Cảnh quốc quốc quân phía dưới chức quan cùng văn vị cao nhất quan viên.
 
 	Tất cả thế gia tắc thì thuần một sắc xuất động Đại Nho đến đây, một ít suy sụp thế gia gia chủ thậm chí tự mình đến đây.
 
 	Giáo hóa thánh địa, rất có thể quyết định một cái thế gia hưng suy.
 
 	Về phần mặt khác Hư Thánh gia tộc hoặc hào phú, có Đại Nho người tắc thì điều động Đại Nho, không Đại Nho tắc thì gia chủ đích thân đến, trên danh nghĩa là chúc mừng, trên thực tế bọn hắn biết rõ đã mất đi tranh đoạt tiểu hạnh đàn tư cách, bất quá là nghĩ hết lực đánh cược một lần tranh thủ cơ hội.
 
 	Văn viện bên ngoài vốn tụ tập Ba Lăng thành cơ hồ hết thảy người đọc sách, tại các quốc gia đặc phái viên cùng thế gia Đại Nho sau khi đến, bọn hắn không thể không than lấy khí rời xa, ở phía xa xem chừng, quốc gia thế gia tới chơi chi nhân tùy tùng đều là Tiến sĩ ở trên, bình thường người đọc sách đã không cách nào ở chỗ này dừng chân.
 
 	Đem làm tiểu hạnh đàn tin tức truyền ra sau, Ba Lăng thành người địa phương vui mừng khôn xiết, tiểu hạnh đàn loại này thánh địa chỉ cần không có tại Thánh viện, mặc dù phong tỏa lại nghiêm mật, cũng sẽ ảnh hưởng mấy trăm dặm, từ nay về sau Ba Lăng thành hài tử tất nhiên sẽ càng thêm thông tuệ.
 
 	Huống chi , bất luận cái gì thánh địa đều là địa phương kiêu ngạo.
 
 	Bị Khánh quốc khi nhục nhiều năm mất đi tự tin, lại một lần nữa trở lại Ba Lăng thành người trên thân.
 
 	Bất quá, các quốc gia tất cả thế gia người tới hoàn toàn không nghĩ tới, Phương Vận lại cứ như vậy hong lấy bọn hắn, trốn ở trong thánh địa tu tập, nhưng đến đều đến rồi, không có khả năng như vậy rời đi, chỉ có thể ngoài Văn viện chờ.
 
 	Ba Lăng thành cấp thấp quan lại thỉnh các quốc gia tất cả thế gia tạm thời ly khai Văn viện trước cửa, tiến về trước địa phương khác ngủ lại, nhưng tất cả mọi người sợ bỏ qua Phương Vận đi ra, tất cả đều kiên trì không đi.
 
 	Bởi vì Ba Lăng thành đại bộ phận quan viên đều tiến vào tiểu hạnh đàn, quần long không, đi theo Khương Hà Xuyên theo kinh thành đến quan viên lập tức bắt đầu số thi lệnh, tại Văn viện trước cửa đã thành lập nên rất nhiều nhà tranh phòng trúc, thỉnh mọi người ở lại.
 
 	Rất nhanh, Văn viện trước cửa phòng trúc mọc lên san sát như rừng, trở thành Ba Lăng kỳ cảnh, thậm chí trở thành Luận bảng bên trên hứng thú nói chuyện.
 
 	Còn lại các quốc gia cùng tất cả thế gia người sốt ruột, nhưng Cảnh quốc người đọc sách không nóng nảy, tại đây chính là Cảnh quốc đệ nhất tòa giáo hóa thánh địa, Cảnh quốc người đọc sách tất nhiên làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật.
 
 	Khương Hà Xuyên cùng Cảnh quốc quan viên ở vào Văn viện cửa chính gần đây phòng trúc bên trong, nói là phòng trúc, nhưng càng giống là nhà tranh trúc rạp, ba mặt có tường trúc, chính diện hướng Văn viện một bên không có tường cũng không có môn, mở rộng ra.
 
 	Phòng trúc ở trong, Cảnh quốc quan viên cao đàm khoát luận, chuyện trò vui vẻ, giống như là long trọng ngày lễ.
 
 	Khương Hà Xuyên một mực mặt mỉm cười, rất ít nói chuyện, nhưng giữa lông mày vui mừng ngang nhiên, mỗi cái quan viên cũng nhìn ra được, vị lão tiên sinh này một mực tại ngăn chặn tự mình kích động, dù sao tiểu hạnh đàn đối với Cảnh quốc trợ giúp quá lớn.
 
 	Nếu như là Phương Vận đánh lui Man tộc cải tạo Cảnh quốc hồn, cái này tòa tiểu hạnh đàn chẳng khác nào vì Cảnh quốc rót vào máu mới.
 
 	Mọi người chính trò chuyện được vui sướng, ba gã mặc Khánh quốc văn vị phục người mang theo một ít quan viên xuất hiện tại phòng trúc trước, đúng là Khánh quốc Lễ Bộ thị lang, Hồng Lư tự khanh cùng Hồng Lư tự thiếu khanh.
 
 	Cảnh quốc mọi người nụ cười trên mặt biến mất, sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm ba người.
 
 	Vì Lễ Bộ thị lang Hạng Sơn Lăng hướng Cảnh quốc mọi người vừa chắp tay, cười nhạt một tiếng, nói: "Hạng mỗ bái kiến chư vị văn hữu. . ."
 
 	"Ngươi là ai văn hữu?" Một cái đi theo Cảnh quốc tướng quân mặt lạnh đạo, Cảnh quốc mọi người hiểu ý cười cười.
 
 	Hai nước quan hệ cũng sớm đã ngã vào thung lũng, nếu không phải hai nước đều cần đối phương, đã triệt để đoạn giao.
 
 	Khánh quốc đối với Phương Vận cùng với Cảnh quốc sở tác sở vi, đổi lại năm đó đủ để cho hai nước khai chiến, ít nhất cắt đất một châu mới có thể dẹp loạn Cảnh quốc lửa giận.
 
 	"Hai quân giao chiến, không chém sứ giả, huống chi khánh cảnh hai nước đến nay còn là nước bạn, cũng không phải là đối địch, chư vị như thế căm thù chúng ta, không khỏi có làm trái lễ tiết." Hạng Sơn Lăng như trước mỉm cười mà chống đỡ, hiển thị rõ ngoại sự quan viên khéo đưa đẩy.
 
 	"Ah? Các ngươi Khánh quốc là muốn hướng Cảnh quốc tuyên chiến rồi?" Tướng quân kia một câu lại đưa tới Cảnh quốc quan viên mỉm cười, xảo diệu vượt qua lễ giáo, cũng làm ra cường ngạnh phản kích, cuối cùng đem vấn đề vứt cho Hạng Sơn Lăng, mấu chốt là cố ý không cùng Hạng Sơn Lăng nói chuyện chánh sự.
 
 	Hạng Sơn Lăng nụ cười trên mặt tiêu tán, nói: "Tại hạ không cùng thô bỉ chi nhân nói chuyện, chỉ cùng quân tử luận quốc sự. Hà Xuyên tiên sinh, học sinh này đến, là nói chuyện hai nước nếu, cũng không phải là làm ngôn ngữ chi tranh."
 
 	Chúng cảnh quan nghe xong Hạng Sơn Lăng tự xưng học sinh, đây cũng là chịu thua, cũng không truy cứu nữa.
 
 	Khương Hà Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, tay vuốt màu bạc râu dài, hỏi: "Hạng thị lang, chỗ nói gì sự tình?"
 
 	Hạng Sơn Lăng vừa chắp tay, nói: "Ta Khánh quốc nguyện theo lương thực đổi lấy tiểu hạnh đàn danh ngạch."
 
 	Khương Hà Xuyên sắc mặt như nước, mà còn lại Cảnh quốc quan viên ngồi yên bất động, mặc dù là vừa mới cái kia châm chọc Hạng Sơn Lăng tướng quân giờ phút này cũng á khẩu không trả lời được.
 
 	Hạng Sơn Lăng sau lưng quan viên tắc thì diện hiểu được sắc.
 
 	Không cần thiết Khánh quốc người giải thích, ở đây từng cái Cảnh quốc quan viên đều đã minh bạch Khánh quốc mục đích.
 
 	Khánh quốc là nhân tộc đệ nhất sản lương thực đại quốc.
 
 	Tại bình thường thời kỳ, Cảnh quốc lương thực hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, bởi vì Giang Châu cùng Tượng châu cũng là đất lành, thế nhưng mà, Cảnh quốc cùng Man tộc tiếp tục tác chiến, lương thảo tiêu hao kịch liệt gia tăng, mà sức lao động không ngừng giảm bớt, rất nhiều thổ địa đã hoang vu.
 
 	Tuy nhiên hiện tại Cảnh quốc phương bắc nhiều hơn rất nhiều thổ địa, nhưng khai hoang cũng không phải một cái mùa đông liền có thể hoàn thành, ít nhất ba năm sau, Cảnh quốc lương thực sản lượng mới có thể khôi phục bình thường.
 
 	Hơn nữa, Cảnh quốc nhân khẩu tổn thất nghiêm trọng, hiện tại cần cổ vũ sinh dục, mà sinh dục điều kiện tiên quyết là ấm no, đói khát, thiên tai cùng chiến loạn là làm cho sinh dục tỉ lệ hạ thấp thủ phạm. Vì cổ vũ sinh dục, Cảnh quốc nhất định phải mua vào đại lượng lương thực sau đó theo giá thấp bán cho dân chúng, cam đoan dân chúng ăn no.
 
 	Cảnh quốc là có thể hướng quốc gia khác mua sắm, nhưng thành phẩm sẽ đề cao rất nhiều, hơn nữa Man tộc không chỉ tập kích quấy rối Cảnh quốc, cùng ba man giao giới các quốc gia những năm này đều tiêu hao không ít lương thảo, hơn nữa vì lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến chuẩn bị chiến tranh, các quốc gia chân chính có thể bán cho Cảnh quốc lương thực cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Trong ba năm, Khánh quốc biết dùng lương thực bóp chặt Cảnh quốc yết hầu.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên.
 
 	Cảnh quốc quan viên nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Khánh quốc.
 
 
               		      