         	Chương 1682: Vị trí chúng Thánh
 
 	Hoang Thành cổ địa cực kỳ trống trải, hoàn cảnh ác liệt, nhưng sản xuất một ít rất thưa thớt thần vật, giá trị coi như có thể.
 
 	Nhưng là, như chỉ là bởi vì thần vật, Nhân tộc không cần phải trong đó thành lập căn cứ, cùng chỗ đó yêu man liều chết chiến đấu.
 
 	Nhân tộc sở dĩ thủ vững Hoang Thành cổ địa, là vì Khổng Tử đã từng tuyên bố thánh dụ, hơn nữa Hoang Thành cổ địa vị trí đặc biệt, một khi bị yêu man chiếm lĩnh, cực có thể sẽ trở thành Yêu giới đi thông Thánh Nguyên đại lục ván cầu. Phòng thủ Hoang Thành cổ địa, chính là thủ hộ Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Văn chương phía dưới rất nhiều người đang đàm luận Trần gia, Tông gia cùng Hoang Thành cổ địa.
 
 	Một ít người biểu thị kỳ quái, đã Hoang Thành cổ địa thần vật chỉ có thể nói bình thường, xa so ra kém Thập Hàn cổ địa cùng Khổng Thánh cổ địa, thậm chí không bằng Huyết Mang cổ địa, cái kia Trần gia dứt khoát vứt bỏ được rồi, dù sao Hoang Thành cổ địa khắp nơi là Hoang thành, tùy tiện chiếm lĩnh là đủ.
 
 	Ủng hộ cái quan điểm này người ngày càng nhiều, vượt qua trọn vẹn một giờ, mới có một cái Bán Thánh thế gia Cử nhân cởi bỏ bí ẩn.
 
 	Nguyên lai, lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến sau khi kết thúc, Nhân tộc chúng Thánh liền phát hiện, không chỉ bình thường người đọc sách không có nguy cơ ý thức, liền chúng Thánh thế gia đệ tử cũng mất đi năm đó khai cương khoách thổ nhiệt thành, mất đi trọng yếu nhất thăm dò tinh thần.
 
 	Vì khích lệ Nhân tộc, chúng Thánh không chỉ thực hành như là coi trọng chiến thi từ, gia tăng thực chiến khóa đợi nhất chỗ đều biết cử động, còn phỏng theo Văn bảng nhằm vào chúng Thánh thế gia chế định mới chế độ, đó chính là chỉ có con cháu thế gia mới biết được vị trí chúng Thánh thay đổi chế độ.
 
 	Nhân tộc Chúng Thánh Điện thờ phụng Khổng Thánh, lục đại Á Thánh cùng hết thảy Bán Thánh.
 
 	Khổng Thánh ở Chúng Thánh Điện chỗ sâu nhất, là không thể nghi ngờ Chúng Thánh Điện đệ nhất nhân.
 
 	Lục đại Á Thánh xếp thành một loạt, dựng ở Khổng Thánh tượng thánh phía dưới, cũng ở vào chính giữa vị trí.
 
 	Còn lại chúng Thánh pho tượng thì tại Chúng Thánh Điện hai bên, dường như vào triều văn võ đại thần.
 
 	Chúng Thánh ban đầu bài vị, là căn cứ phong Thánh trước sau, mặc dù như vậy, tại tất cả thế gia trong như trước có tranh luận, rất nhiều người cho là nên bằng vào công lao bài vị, có người cho là nên cho một ít Bán Thánh theo ưu đãi, xếp hạng càng phía trước.
 
 	Tại Lưỡng Giới sơn lần thứ nhất đại chiến về sau, Thánh viện mỗi ba năm nghiệm xét duyệt chúng Thánh thế gia vì Nhân tộc làm ra cống hiến, kể cả trong gia tộc thiên tài số lượng, đám học sinh mới Tiến sĩ nhân số, đạt được Thánh đạo thành quả cùng với tàn sát yêu diệt man quân công.
 
 	Trong đó, quân công chiếm đoạt tỉ lệ cao nhất, đạt tới bảy thành.
 
 	Vị trí chúng Thánh sắp xếp cải thành, hoàn toàn dựa theo trong ba năm thế gia công huân bao nhiêu đến xếp đặt.
 
 	Vị trí chúng Thánh sắp xếp đã dẫn phát tất cả thế gia mãnh liệt phản đối, nhưng chúng Thánh liên thủ cưỡng ép áp dụng, chúng Thánh thế gia không thể không tiếp nhận.
 
 	Hoang Thành cổ địa quân công tại mỗi cái thế gia tổng công huân ở bên trong, cơ bản chiếm cứ một phần rưỡi đến hai thành tỉ lệ.
 
 	Tông gia hoặc Trần gia bất luận cái gì một nhà mất đi một tòa Hoang Thành cổ địa, đều sẽ ảnh hưởng vị trí chúng Thánh.
 
 	Hiện tại Tông gia như mặt trời ban trưa, mặc dù mất đi Hoang Thành cổ địa, Tông Thánh sắp xếp cũng chỉ là lui về phía sau hơn mười vị, nhưng Cảnh quốc Trần gia như mất đi Hoang Thành cổ địa, sẽ ngã vào bài danh nhất dựa vào sau hai mươi thế gia liệt kê.
 
 	Nếu là tiến vào bài danh nhất dựa vào sau hai mươi thế gia, như vậy sẽ phải chịu trừng phạt, càng đến gần sau, trừng phạt càng nặng.
 
 	Trái lại, vị trí chúng Thánh càng đến gần trước, tất cả thế gia thu hoạch được chỗ tốt càng nhiều, con cháu thế gia tại Thánh viện quyền lực lại càng lớn.
 
 	Tông Thánh thế gia vị trí chúng Thánh là thứ mười lăm.
 
 	Không tính Hư Thánh, Chúng Thánh Điện cùng sở hữu chín mươi tám tôn tượng thánh, cái này còn kể cả Khổng Thánh cùng sáu vị Á Thánh.
 
 	Nếu như không tính toán cái này bảy nhà, như vậy Tông Thánh thế gia trong Bán Thánh thế gia bài danh đạt tới thứ tám, cái này vẫn là Tông gia người kiêu ngạo.
 
 	Tại Trần Quan Hải đỉnh phong nhất thời kỳ, Trần Thánh thế gia có thể xếp tại trước vị trí chúng Thánh hai mươi, nhưng là từ Lưỡng Giới sơn đại chiến sau khi bị thương, hắn rất ít bận tâm Trần gia, điều này sẽ đưa đến Trần gia thế lực cấp tốc co rút lại, làm cho trên vị trí chúng Thánh không ngừng lui về phía sau.
 
 	Người Trần gia dùng hết hết thảy lực lượng, chỉ vì nhường Trần Quan Hải tượng thánh dựng ở càng trước vị trí, nhưng theo Trần Quan Hải trường kỳ không lộ diện, Trần gia cấp tốc suy bại, Trần Quan Hải tại Chúng Thánh Điện vị trí càng ngày càng dựa vào sau.
 
 	Nhất là gần đây hai năm, Trần gia lung lay sắp đổ, nếu là mất đi Hoang Thành cổ địa một thành, hậu quả không thể lường được.
 
 	Hiện tại, một cái Tông gia Tiến sĩ hướng Trần gia cách không kêu gọi, hùng hổ dọa người.
 
 	Tại đây bài báo phía dưới, mấy cái Tông gia lão người đọc sách giả vờ giả vịt quát lớn, cho rằng cái này bài báo tác giả quá mức làm càn, chính là một cái Tiến sĩ há có thể hướng Trần Thánh thế gia muốn sổ sách.
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn còn nói ra dáng bắt chước, nhưng về sau mấy cái Tông gia người dần dần bạo lộ chân thật ý đồ, bọn hắn ngay từ đầu phê bình ghi cái này bài báo Tông gia Tiến sĩ, nhưng về sau bỏ thêm một câu "Trần Thánh thế gia dự khắp thiên hạ, sao lại giống như ngươi nghĩ được như vậy xấu xa? Nếu là thua, Trần Thánh thế gia tất nhiên sẽ đem Hoang thành tiễn đưa giao Tông gia, không cần ngươi lắm mồm!"
 
 	Tông gia người tại văn chương phía dưới kẻ xướng người hoạ, không ngừng ép buộc người Trần gia, thậm chí còn ngẫu nhiên đề cập Phương Vận, ánh xạ Phương Vận vô năng, nhường Trần gia thua trận trận này ván bài.
 
 	Tại văn chương phía dưới, còn có người nâng lên Tuân gia cùng Mạnh gia, bởi vì năm đó Mạnh gia bắt lại một tòa Thập Hàn cổ địa Sương Văn thiết quáng, đánh bạc Phương Vận có thể làm được, mà lúc ấy Tuân gia đại loạn, phản đối Phương Vận người chiếm đa số, cho nên bắt lại Băng Mộc hồ, đánh bạc Phương Vận làm không được.
 
 	Vô luận là Sương Văn thiết quáng còn là Băng Mộc hồ, hắn giá trị đều không thua một châu chi địa, cho nên oanh động Nhân tộc.
 
 	Bất quá, người hai nhà rất nhanh hồi phục, hai nhà đổ ước đã sớm giải trừ, không thể vì một cái vui đùa tổn thương hòa khí.
 
 	Người Trần gia chưa có hồi phục Tông gia Tiến sĩ văn chương, vì vậy Tông gia người cùng một ít cùng Trần Thánh thế gia hoặc Cảnh quốc có thù cũ người đọc sách, bắt đầu ở văn chương phía dưới châm chọc khiêu khích, không ngừng triển khai công kích.
 
 	Nhưng là, người sáng suốt cũng nhìn ra được, những người kia công kích Trần gia là hư vô, công kích Cảnh quốc cùng Phương Vận mới là thực.
 
 	Rất nhanh, có người làm ra trả lời thuyết phục.
 
 	"Trần gia tất nhiên sẽ tại nội trong năm nay giải quyết việc này, không nhọc chư vị hao tâm tổn trí. Như Trần gia không giải quyết được, cái kia bản Thánh tự mình đi Hoang Thành cổ địa đánh rớt xuống một thành, sau đó giao cho các ngươi Tông gia!"
 
 	Trả lời thuyết phục người là Phương Vận.
 
 	Luận bảng càng thêm nóng náo, rất nhiều người đọc sách bắt đầu nghị luận Phương Vận những lời này.
 
 	Phương Vận quan ấn rất nhanh bị truyền thư chen chúc bạo, rất nhiều người muốn biết nội tình.
 
 	Phương Vận buông quan ấn, ly khai Luận bảng, đang muốn xử lý công văn, lại thu được Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh truyền thư.
 
 	"Việc này chúng ta Trần gia vốn chuẩn bị xử lý lạnh, qua mấy ngày tựu sẽ không có người quan tâm, ngươi ngược lại tốt, vậy mà trước tại Trần gia mở miệng, nhường sự tình huyên náo càng lớn."
 
 	"Một chút việc nhỏ, không đáng ngài chú ý. Ta chỉ là không thích Tông gia người bộ kia bộ dáng mà thôi."
 
 	"Một tòa Hoang thành, cũng không phải cái gì việc nhỏ, lão phu còn không đến mức làm như không thấy."
 
 	"Các ngươi chuẩn bị như thế nào đối đãi việc này?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Kỳ thật. . . Vừa qua khỏi năm, chúng ta Trần gia nội bộ tựu thảo luận qua vấn đề này. Lúc ấy thái độ của chúng ta là, hy vọng theo mặt khác tài vật thay thế Hoang thành bồi cho Tông gia. Nhưng là, đàm phán mấy tháng, Tông gia thủy chung không đồng ý, chúng ta Trần gia không thể không vứt bỏ. Ly khai một tòa Hoang thành cần thời gian quá lâu, hơn nữa. . . Ta thừa nhận chúng ta một ít người Trần gia không bỏ được, lòng có may mắn, cho nên cố ý giảm bớt ra khỏi thành. Kết quả ngươi thấy được, Tông gia người không kiên nhẫn được nữa, bắt đầu công kích."
 
 	"Thì ra là thế. Các ngươi cũng không kém mấy ngày, trước hết đừng nhúc nhích rồi, đợi mấy ngày mười lăm tháng tám vượt qua, lại xử lý Hoang thành sự tình." .
 
 
               		      