         	Trải qua Tôn Nãi Dũng vừa nói như vậy , mọi người mới hiểu Phương Vận trước làm như vậy nguyên nhân .
 
 	Vô luận Phương Vận nói cùng không nói , xà tộc Thánh tử cũng sẽ bày phục binh , còn bất kỳ địa phương nào làm thế nào , ai cũng đoán không được .
 
 	"Nơi này cách cửa ra đại khái có bao nhiêu dặm? Kia trùng sào cách lối ra ước chừng bao xa ." Phương Vận hỏi .
 
 	"Khoảng sáu dặm , trùng sào ở chúng ta phía trước ba dặm , mà máu độc trùng sào trùng tử nhiều nhất chỉ có thể ở trùng sào một dặm bên trong hoạt động , bọn họ dù sao cũng là yêu thuật cùng khói độc hình thành lực lượng , mà không phải chân chánh trùng tử , một khi cách xa trùng sào sẽ gặp tiêu tán ." Tôn Nãi Dũng cười nói .
 
 	"Ta biết ngay xà tộc Thánh tử không sẽ ở cuối cùng một dặm chỗ chờ ta ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Tôn Nãi Dũng nói: "Ta phân tích một chút dụng ý của ngươi . Xà tộc Thánh tử có hai cái lựa chọn , hoặc là ở trên đường toàn lực ngăn trở chúng ta, nhưng cái này rất dễ dàng biến thành thêm dầu chiến thuật , nó không ngừng phát khởi tiểu quy mô công kích tiêu hao tự thân lực lượng . Loại phương thức này đối phó binh lính bình thường có lẽ hữu hiệu , nhưng chúng ta hiệu quả rất kém cỏi ."
 
 	"Một loại khác chính là giảm bớt trên đường tiêu hao , để cho chúng ta từ từ tiêu hao lực lượng , ở một thời khắc này tập trung lực lượng lấy ưu thế tuyệt đối đánh tan chúng ta . Ngươi phản phục ám chỉ chúng ta có năng lực ở cuối cùng có năng lực đột phá , có hai tầng mục đích ."
 
 	"Tầng thứ nhất là khích tướng , ngươi liên tiếp không ngừng biểu hiện tự tin và đối với xà tộc Thánh tử khinh thị , dù là yêu tộc Thánh tử nữa không nhúc nhích , cũng càng muốn giết ngươi , hơn nữa muốn thắng đẹp , từ Đức Luận nói qua chuyện tình trong chúng ta cũng nhìn ra được , xà tộc Thánh tử cùng rất nhiều xà tộc đồng dạng , mặc dù giảo hoạt âm hiểm , nhưng là đều có một viên nuốt giống lòng , đây là xà tộc không cách nào thay đổi thiên tính . Huống chi , hắn dám xuất hiện ngăn trở chúng ta , tất nhiên có lòng tin nhất định ."
 
 	"Mà tầng thứ hai mục đích , chính là tăng thêm chúng ta cuối cùng quyết chiến quyết tâm . Chúng ta nhất định phải ở thời khắc cuối cùng phát khởi xung phong , nhất cổ tác khí xông tới . Nhưng ngươi cố ý nhấn mạnh , để cho Xà Khô cảm nhận được mạnh hơn nguy cơ , khiến nó nhất định phải chọn một phần thắng lớn nhất thủ đoạn , mà không phải chọn ổn thỏa nhất đích thủ đoạn ! Cả món mấu chốt của sự tình là, không chỉ có yêu tộc Thánh tử tin . Ngay cả chúng ta đều tin , bởi vì chúng ta đều tin tưởng ngươi có thể ở thời khắc tối hậu dẫn chúng ta xông ra ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Thật ra thì khi hắn tin tưởng chúng ta ở cuối cùng xung phong thời điểm , cũng đã thua ! Bởi vì hắn ưu thế lớn nhất chính là chỗ này khói độc , hắn không chỉ có thể tới lui tự nhiên , còn có thể rõ ràng biết hành tung của chúng ta , quyền chủ động một mực trong tay hắn . Nhưng bây giờ . Đừng nói máu độc trùng sào không thể động , coi như năng động , hắn cũng đã mất đi tiên cơ , đủ chúng ta dùng nhiều thời gian hơn đi suy tính cách đối phó ."
 
 	Lục sắc khói độc vẫn bao phủ thứ sáu trường lang .
 
 	"Ai ..." Sương mù bên ngoài đột nhiên truyền tới thở dài một tiếng , thanh âm kia có lực lượng kỳ lạ , làm cho không người nào có thể thông qua thanh âm đoán được xà yêu vị trí .
 
 	"Không hổ là dẫn bọn họ từ thứ hai trường lang mãi cho đến thứ sáu trường lang người. Các ngươi nói không sai . Ta có quá nhiều biện pháp đối phó các ngươi , nhưng có cái này có thể sáng tạo kỳ tích Phương Vận ở , với hắn không ngừng làm áp lực , sự lựa chọn của ta liền thiếu rất nhiều . Hắn cũng không có lấy cái gì cao thâm binh pháp hoặc là thủ đoạn , chỉ là tăng cường ưu thế của mình cùng lợi dụng chúng ta xà tộc thiên tính , nhưng liền là đơn giản như vậy , ta mới không có thể kịp thời phát hiện . Ta rất muốn biết . Ngươi là như thế nào nghĩ đến dùng loại phương thức này hay sao?"
 
 	Phương Vận nói: "Cũng không có gì , các ngươi xà tộc có thiên phú kinh người , có thể càng bén nhạy cảm thấy nguy cơ . Tỷ như ngươi có một trăm loại lựa chọn , chúng ta dùng thủ đoạn buộc ngươi làm ra một loại , ngươi sẽ có tuyệt lộ cảm giác , từ đó sớm phát giác cũng phản chế chúng ta . Nhưng ta không có làm như vậy , từ đầu đến cuối , đều cho ngươi lưu mấy cái lựa chọn , từ đầu đến cuối ngươi đều có đường sống , hoàn toàn phế bỏ ngươi ưu thế lớn nhất !"
 
 	Chờ Phương Vận nói xong lời này . Nhân tộc Cử Nhân bừng tỉnh đại ngộ , kia xà tộc Thánh tử cũng trợn mắt hốc mồm .
 
 	Những thứ này Cử Nhân trước không thể không cân nhắc qua như thế nào đối phó xà tộc Thánh tử , không thể không nghĩ tới giải quyết xà tộc loại này cảm giác nguy hiểm thiên phú , nhưng ý tưởng đều là diệt trừ hắn loại năng lực này , có thể chưa từng có giống như Phương Vận như vậy từ "Cấp đối phương đường sống "  góc độ tới đạt được thắng lợi .
 
 	"Thì ra là còn có tầng thứ ba dụng ý ah ! Trước hai tầng có thể nói bình thường . Mà phế xà tộc thiên phú pháp tắc tuyệt đối coi như cao minh cực kỳ ! Nhưng là [ Tôn Tử Quân Tranh ] bên trong 'Cùng khấu vật bách' phương pháp?" Tôn Nãi Dũng thân là Tôn tử hậu duệ , lập tức chỉ ra Phương Vận sử dụng binh pháp sâu xa .
 
 	"Vâng. Điểu cùng tắc bác, thú cùng tắc phệ ." Phương Vận đã sớm đọc kỹ các gia [ Tôn Tử Binh Pháp ] chú giải , trong đó [ Tôn Tử Binh Pháp ] chú giải bản trong nổi danh nhất ba quyển theo thứ tự là Tào Tháo , Đỗ Mục cùng Trần Hạo làm .
 
 	Tào Tháo cùng Đỗ Mục tất nhiên đại danh đỉnh đỉnh , Trần Hạo mặc dù danh tiếng kém xa trước hai người , nhưng ở [ Tôn Tử Binh Pháp ] nghiên cứu bên trên lại cùng trước hai người đồng liệt Tam gia .
 
 	Kia xà tộc Thánh tử đột nhiên cười lạnh nói: "Bình thường trùng sào nhiều nhất bao trùm một dặm phương viên , nhưng ta trùng sào có thể trải rộng ba dặm ! Các ngươi coi như sớm phát hiện lại có thể thế nào ! Ta ..."
 
 	Xà Khô đột nhiên im miệng , trong mắt lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được khủng hoảng , toàn thân vảy rắn giơ lên , giống như thấy khắc tinh đồng dạng nhìn Phương Vận .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục chỉ ra qua Tào Tháo , không Đỗ Mục , không Trần Hạo .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , [ Tôn Tử Binh Pháp ] là thánh ngôn , là Chúng Thánh kinh điển một trong , đối kỳ chú giải như tốt , là có thể nhắm thẳng vào binh pháp Thánh Đạo .
 
 	Phương Vận nói thế mang theo một cổ kỳ dị thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá , ngay từ đầu mọi người vẫn không cảm giác được , nhưng rất nhanh phát giác , Phương Vận rõ ràng chỉ là thuận miệng nói , lại như Quân Như Vương , như Thiên Như thánh , mơ hồ có một loại hiệu lệnh vạn vật uy nghi .
 
 	Một cổ Binh Gia chinh phạt tứ phương khí khái từ Phương Vận trên người tản mát ra , Phương Vận giống như chiến trường Đại tướng , bễ nghễ thiên hạ , con mắt chỗ cùng , không một người khả địch .
 
 	Rất nhiều Cử Nhân cả kinh nói không ra lời , Phương Vận giờ phút này đơn giản như Đại Nho đích thân tới , dưới đầu bút lông , vạn yêu tránh lui .
 
 	"Lại là Thánh Đạo thanh âm ! Hơn nữa còn là Binh Gia Thánh Đạo !" Nhan Vực Không bật thốt lên , hắn đến nay còn nhớ Phương Vận từng ở thuyền rồng văn hội sau nói ra "Hữu tắc cải chi vô tắc gia miễn" chú giải [ luận ngữ ] , không nghĩ tới Phương Vận hôm nay lại đang chú giải Binh Gia [ Tôn Tử Binh Pháp ] .
 
 	Tôn Nãi Dũng đột nhiên hưng phấn giơ tay lên , nhưng không biết đập nơi nào , cuối cùng chợt vỗ một cái bắp đùi mình , nói: "Chúng ta được cứu rồi ! Thứ sáu trường lang có thể qua !"
 
 	Nho gia Thánh Đạo thanh âm ngậm nhân nghĩa , định quốc an dân , Binh Gia Thánh Đạo thanh âm nhắm thẳng vào trí dũng , Đãng Khấu bình bắt làm nô lệ !
 
 	"Ah ..." Kia xà tộc Thánh tử đột nhiên phát ra kêu thảm thiết thê lương .
 
 	Sau đó , lấy Phương Vận làm trung tâm , một cổ tựa hồ ẩn hàm vi ngôn đại nghĩa lực lượng hướng bốn phương tám hướng truyền bá , giống như cuồng phong tịch quyển , đem tất cả khói độc hướng bốn phương tám hướng gạt ra .
 
 	Bất quá ngắn ngủi trong chớp mắt , cả tòa thứ sáu trường lang khói độc bị bài không .
 
 	Tại phía trước . Có một ngồi có năm tầng lầu cao to lớn tổ kiến , vô số kịch độc con kiến đang ở trong đó nhao nhao muốn thử , tổ kiến bầu trời đang lẩn quẩn tính bằng đơn vị hàng nghìn Kiến Bay .
 
 	Cái này tổ kiến so với bình thường yêu tướng yêu thuật hình thành máu độc trùng sào lớn mấy chục lần , lại trải qua thời gian nhất định tích lũy , đã tạo thành một phen khí tượng .
 
 	Mọi người thấy như vậy một màn . Hít sâu một hơi , nếu là không có chuẩn bị một đầu đâm vào tổ kiến ba dặm phạm vi , tất nhiên toàn quân bị diệt; dù là có chuẩn bị , những độc chất này con kiến chỉ cần hướng cửa ra vừa đở , như muốn xông tới cũng tất nhiên chết thảm trọng .
 
 	Thánh Đạo thanh âm xẹt qua .
 
 	Bay đầy trời con kiến như mưa rơi xuống , khắp nơi kiến độc cứng ngắc tại chỗ . Khí này máu cùng khói độc hình thành trùng sào kiến độc sau đó hóa thành huyết vụ , như bông sợi thô dừng tại nguyên chỗ bất động .
 
 	Mọi người nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm ,
 
 	Vẫn ẩn núp ở trong làn khói độc xà tộc Thánh tử Xà Khô rốt cuộc hiện ra thân hình , nó là một cái dài hai trượng ố vàng đại xà , chỉ thấy cặp mắt của nó nổ lên , máu tươi văng tung tóe . Sau đó thân thể cũng lăn lộn trên mặt đất , thân thể khi thì đánh cho thành kết , khi thì bò , vảy rắn không đứt rời rơi , lộ ra từng đạo tự nhiên nứt ra vết thương .
 
 	Xà Khô khí huyết trên người lực ở lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán , mà trên người nó đại biểu lực lượng cường đại đặc thù cũng đang thoái hóa .
 
 	Xà Khô thống khổ hống khiếu lấy: "Ngươi chính là một cái Cử Nhân , tại sao một lời thành Thánh Đạo . Lột bỏ thiên phú của ta ! Trả lại cho ta ! Đưa ta xà tộc thiên phú ! Phụ thân ta là xà thánh , nếu như ngươi giết ta , hắn nhất định sẽ tự tay giết ngươi ! Ta là xà tộc tương lai hy vọng ! Ta là Thánh tử ! Còn lại Thánh tử nhất định sẽ báo thù cho ta !"
 
 	Nó vọng đồ bày ra chính mình Thánh tử địa vị , nhưng sợ hãi tử vong để cho uy hiếp của hắn càng giống như là cầu khẩn .
 
 	"Buồn cười !"
 
 	Không chỉ xà tộc Thánh tử xảy ra vấn đề , những thứ kia mai phục Yêu Man cũng các thống khổ kêu rên . Phàm là Huyết Yêu Man , dù là ở tại chỗ rất xa thậm chí cửa bên , cũng đột nhiên tiếng kêu rên liên hồi , té xuống đất thống khổ lăn lộn, lăn qua lăn lại .
 
 	Có mấy cái Yêu Man kêu kêu đột nhiên quỳ dưới đất , hướng Phương Vận dập đầu , lớn tiếng cầu khẩn .
 
 	"Không muốn cướp đi lực lượng của ta ! Van cầu ngươi ..."
 
 	Còn có mấy cái Yêu Man cố nén đau đớn xông tới . Đối với cầu xin tha thứ Yêu Man quyền đấm cước đá .
 
 	Số ít mấy cái đi tới thứ sáu trường lang Tinh Yêu Man bị dọa sợ đến run lẩy bẩy , bọn họ mặc dù không có bị tước đoạt Yêu Man thiên phú , nhưng vẫn nhưng cảm thấy một loại khí tức kinh khủng ở bên cạnh họ quanh quẩn .
 
 	Tôn Nãi Dũng quét nhìn mọi người , lớn tiếng nói: "Còn chờ cái gì? Sát!"
 
 	Không có khói độc ngăn trở , chúng Cử Nhân không cố kỵ gì . Lập tức sử xuất tật hành chiến thi , thật nhanh xông tới , vừa hướng vừa xuất khẩu thành chương , không chút do dự triển khai chém giết !
 
 	Phương Vận đợi số ít mấy người đứng tại chỗ bất động , bọn họ đã không cần thiết xuất thủ .
 
 	Một bên Nhan Vực Không cười nói: "Binh Gia Thánh Đạo thanh âm vừa ra , ít nhất ở trong vòng ba ngày những thứ kia Yêu Man không thể vào thứ sáu trường lang , nếu không tất nhiên sẽ bị lực lượng này ảnh hưởng ."
 
 	"Tự nhiên . Nhưng tiếc Phương Vận là ở thứ sáu trường lang nói ra Binh Gia Thánh Đạo thanh âm , nếu là ở thứ bảy trường lang nói ra , kia Tinh Chi Vương Tọa tất nhiên thuộc về hắn ."
 
 	"Lại không nói những thứ kia Yêu Man còn cất giấu thủ đoạn gì , ngươi cho rằng cái này Thánh Đạo thanh âm muốn nói liền nói? Như là cố ý chuẩn bị , chết còn chưa nhất định là ai ."
 
 	"Đúng vậy a, cho nên chỉ có thể nói đáng tiếc ."
 
 	"Bất quá cái này Thánh Đạo thanh âm như thế nào tước đoạt Yêu Man thiên phú?"
 
 	Nhan Vực Không nói: "Chắc là Phương Vận chi niệm nguyên nhân ."
 
 	"Những thứ này Huyết Yêu Man thật là tự mình làm bậy thì không thể sống được ! Nếu là ở tuệ tinh trường lang ra bị Thánh Đạo thanh âm liên lụy , cũng chỉ là bị thương mà thôi, thiên phú không thể nào bị tước đoạt , bởi vì bọn họ các tộc đều có bán thánh ở , không có khả năng để cho ta Nhân Tộc tước đoạt bọn họ bổn tộc thiên phú , bất quá nơi này là Yêu Tổ xây chi địa , bọn họ chỉ có thể ngồi chờ chết ."
 
 	Phương Vận nhóm mấy người này nhìn còn lại Cử Nhân xuất thủ , gọn gàng giết sạch thứ sáu trường lang tất cả Huyết Yêu Man .
 
 	"Lại là một cái công lớn !"
 
 	Cả tòa thứ sáu trường lang khói độc đều bị gạt ra , chỉ thấy cửa linh thú nhanh chân chạy như điên , xông về mỗi người chủ nhân .
 
 	Kia đại thỏ tử chạy thật nhanh , hai cái lỗ tai như con diều giấy tung bay .
 
 	Lúc này , một con sư tử bằng đá xuất hiện ở bầu trời .
 
 	"Dùng Thánh Đạo thanh âm giết Yêu Man Tướng , ta thích loại này hơn ngàn năm cũng không thấy được một lần khi dễ người thủ pháp . Không đúng, là khi dễ Yêu Man ." Sư tử bằng đá thấp giọng cười nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      