         	Chương 2074: Thánh Bích cuộc chiến
 
 	Lôi Không Hạc một mực không đổi, phảng phất suy nghĩ viễn vông, theo bắt đầu tựu bảo trì loại trạng thái này.
 
 	Tông Văn Hùng cũng trầm mặc không nói.
 
 	Ngoài Nhạc Dương lâu, Tông Văn Hùng văn đảm bị vết nhơ, thực lực không hàng, nhưng vĩnh viễn không cách nào nữa bên trên một bước, Đại Nho Tu Tề Trị Bình bốn cảnh ở bên trong, hắn vĩnh viễn duy trì tại trị quốc tình cảnh, khó có thể đạt tới Bình Thiên Hạ cảnh giới.
 
 	Nhưng là, cùng Khánh quốc cùng Tông gia quan hệ mật thiết Đại Nho Ông Thực nói: "Tư Đạo huynh, Tây Thánh các nếu là cường lệnh, chúng ta tự nhiên tuân theo, nhưng Tây Thánh các chi lệnh không hơn được nữa nhân tộc chi lệnh. Theo tại hạ ngu kiến, nhân tộc có thể liên thủ hợp tác, nhưng tử vong cầu thang còn là miễn đi."
 
 	Cách đó không xa Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ nói: "Đã ông Đại Nho như thế có tự mình hiểu lấy, tự biết là ngu kiến, không mở miệng cũng thế."
 
 	Ông Thực sắc mặt cực lạnh, do dự mấy tức, cuối cùng không muốn cùng vị này Bình Thiên Hạ cảnh giới Dạ Hồng Vũ xung đột, không có phản kích.
 
 	Lôi Không Hạc không nói một lời, Tông Văn Hùng nói: "Chư vị cần phải biết được một sự kiện, Táng Thánh cốc thần vật rất nhiều, nhưng nếu chết ở trong đó, mặc dù đạt được vô tận bảo vật cũng không làm nên chuyện gì. Nhân tộc, cần còn sống ly khai Táng Thánh cốc người, chỉ có người như vậy, mới có thể đạt được đầy đủ thần vật bảo vật, mới có trợ ở nhân tộc. Nói một câu Châu Ngọc tiên sinh không muốn nghe mà nói, như Châu Ngọc tiên sinh chết trận Táng Thánh cốc, mà lão hủ may mắn còn sống, vậy lão hủ mặc dù mang theo rất ít thần vật, đối với về sau nhân tộc trợ giúp cũng tầm lớn hơn Châu Ngọc tiên sinh."
 
 	Lưu Tư Đạo hỏi: "Tông huynh cùng Phương Hư Thánh so thì như thế nào?"
 
 	Tông Văn Hùng trong lúc nhất thời lại không phản bác được.
 
 	Y Tri Thế mặc dù có hiền danh, cũng có rất nhiều trứ danh tác phẩm, cũng có Trấn Quốc thơ, nhưng đối với nhân tộc chống lại yêu man tác dụng không hề đại. Nhưng Phương Vận bất đồng, truyền thế chiến thi từ truyền lưu rất rộng, Kinh Thánh văn chương càng là đối với nhân tộc có cực lớn ảnh hưởng, mặc dù chết tại Táng Thánh cốc, cũng không phải chính là Tông Văn Hùng có thể so sánh.
 
 	"Không Hạc tiên sinh cho rằng như thế nào?" Mạnh Tĩnh Nghiệp hỏi.
 
 	Tây Thánh điện hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Mấy tức sau, Lôi Không Hạc chậm rãi nói: "Tại lão phu trong lòng, Phương Hư Thánh chính là đời sau Văn hào."
 
 	Đang khi nói chuyện, Lôi Không Hạc vẫn không nhúc nhích, hai mắt như trước hỗn hỗn độn độn, như sương mù xám lượn lờ, bên trong có long xà chi ảnh không ngừng xuyên thẳng qua.
 
 	Rất nhiều Đại Nho mỉm cười, Lôi Không Hạc trước thừa nhận Phương Vận có Văn hào thực lực, có thể lại không có làm thấp đi Y Tri Thế, đồng thời cũng biểu đạt quan điểm của mình, cho rằng Phương Vận cùng Y Tri Thế đối với nhân tộc có giống nhau tác dụng, biến tướng ủng hộ Tông Văn Hùng cùng Ông Thực, lại không vẫn giữ lại làm gì tay cầm.
 
 	"Ta rất thất vọng." Lưu Tư Đạo nói thẳng.
 
 	Tây Thánh điện bỗng nhiên trở nên lạnh, như giữa hè sau giờ ngọ nháy mắt hóa thành trời đông giá rét ban đêm.
 
 	Lưu Tư Đạo năm đó cùng Lôi Không Hạc cũng có kết giao, lẫn nhau tặng thơ, mà bây giờ Lưu Tư Đạo nói ra loại lời này, tuy nhiên luận sự, nhưng từ loại nào trình độ bên trên tiếp cận cắt bào đoạn nghĩa, phân chỗ mà ngồi.
 
 	Lôi Không Hạc lù lù bất động.
 
 	Lưu Tư Đạo lại không nói tiếp đi, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Trong sách đã ghi lại chư vị vốn nên biết được công việc, bất quá, lão phu như trước muốn lặp lại vài câu. Mỗi khi Táng Thánh cốc mở ra, yêu man tất nhiên sẽ điều động đại lượng Đại Yêu Vương thậm chí hoàng giả tiến vào trong đó, đối với ta nhân tộc triển khai săn giết, đối với chư vị mà nói, trong Táng Thánh cốc tìm kiếm bảo vật chính là thứ yếu, trong Táng Thánh cốc còn sống, bình yên trở về, phương là hàng đầu. Hy vọng chư vị ghi nhớ, chư vị không phải tìm kiếm con mồi thợ săn, mà là Thánh Nguyên cột trụ, nhân tộc trụ cột!"
 
 	Rất nhiều Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, đến cảnh giới của bọn hắn, trừ phi gánh vác cái gì, trừ phi liên quan đến Thánh đạo, nếu không sẽ không ngu xuẩn đến vì bảo vật mà ở bất kỳ địa phương nào phóng túng dục niệm.
 
 	Lưu Tư Đạo ánh mắt tối sầm lại, nói: "Thánh Bích cuộc chiến, tại các đời Táng Thánh cốc trong dị thường thảm thiết, nếu là phần thắng không cao hơn tám phần, đề nghị chư vị vứt bỏ tiến vào ta nhân tộc nghĩa trang, cũng không đi các tộc khác Huyết Mộ lăng viên, chỉ tiến về trước địa phương còn lại tìm vận may. Nhất là Phương Hư Thánh."
 
 	Mấy cái Đại Nho lại quay đầu xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Nhân tộc Huyết Mộ lăng viên cửa vào, chính là Thánh Bích hạp cốc, mỗi vị Đại Nho cũng biết, lần này yêu man tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Phương Vận thông qua Thánh Bích hạp cốc tiến vào Huyết Mộ lăng viên.
 
 	Bởi vì, như Y Tri Thế, Lôi Không Hạc hoặc Phương Vận loại này nhân tộc đại tài, một khi tiến vào Huyết Mộ lăng viên, tất nhiên sẽ đạt được chúng Thánh ý niệm tán thành, ở bên trong đạt được lực lượng cường đại, đủ để chống lại các tộc hoàng giả.
 
 	Trên thực tế, Táng Thánh cốc trong áp chế hết thảy không phải Thánh vị chi nhân lực lượng, bên trong lực lượng cường đại nhất, chính là chúng Thánh lực lượng.
 
 	Hết lần này tới lần khác chúng Thánh chỉ có tử vong sau mới có thể tiến nhập.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Nếu là ta cách Huyết Mộ lăng viên rất gần, ta sẽ mau chóng tiến vào Thánh Bích hạp cốc."
 
 	"Yêu man sẽ không để cho ngài mới vào Táng Thánh cốc liền tới gần Thánh Bích hạp cốc, thậm chí có thể sẽ đem ngài lưu vong đến nguy hiểm nhất 'Bán Nhân mộ' 'Họa Cốt hà' hoặc 'Nghịch Bia sơn' vân... vân địa phương."
 
 	Một ít Đại Nho thần sắc xuất hiện rõ ràng biến hóa, bởi vì trong sách ghi lại, cái này mấy cái địa phương không có chỗ nào mà không phải là tuyệt địa.
 
 	Trong lịch sử, tiến vào tuyệt địa sau chư vương chư Hoàng hoặc là tử vong, hoặc là điên rồi, không có một cái có thể toàn thân trở ra.
 
 	Bao quát nhiều đời Yêu Hoàng, bao quát nhân tộc Văn hào, bao quát rất nhiều vốn hẳn nên có thể đạp vào Thánh vị vạn giới đại tài.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử trứ danh điên Đại Nho, bắt đầu từ Táng Thánh cốc đi ra sau bị điên, không ai biết rõ hắn đến cùng đi cái gì bí địa, nhưng Thánh viện một mực phái người ghi chép điên Đại Nho ngay sau đó nói hết thảy lời nói, chỉnh lý tổng kết đi một tí hữu dụng đấy, phỏng đoán hắn khả năng tiến vào qua Bán Nhân mộ, ghi chép lúc trước Đại Nho nhóm xem qua trong thư tịch.
 
 	Ở đây Đại Nho tu dưỡng vô cùng tốt, cảnh giới cực cao, bình thường đích sự vật sẽ không đối với bọn họ tạo thành chút nào ảnh hưởng, nhưng Táng Thánh cốc tuyệt địa không đồng dạng.
 
 	Mặc dù Bán Thánh nói đến, cũng sẽ dị thường cẩn thận.
 
 	Đã từng có một vị Yêu giới hoàng giả ly khai Táng Thánh cốc sau, chẳng biết tại sao chửi bới Nghịch Bia sơn, ở lần tiếp theo Táng Thánh cốc mở ra sau, cái kia hoàng giả và nó hết thảy hậu duệ toàn bộ tử vong, hơn nữa tử tướng cực thảm, thân thể cực độ vặn vẹo, từng cái người chết đều giống như bị vô số đạo cực hình tra tấn đến chết.
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch nói: "Phương Hư Thánh, Yêu giới đích thực có thể thoáng ảnh hưởng Táng Thánh cốc, nhưng mặc dù có thông thiên năng lực, cũng sẽ không đem ngài đưa vào tuyệt địa bên trong, tối đa chỉ là tuyệt địa biên giới. Cho nên, xin ngài. . . Ngàn vạn đừng dũng xông tuyệt địa, cuối cùng trở thành từ xưa đến nay đệ nhất điên Hư Thánh."
 
 	Mọi người cười khẽ, Tây Thánh điện hào khí rất là hòa hoãn.
 
 	Phương Vận cười nói: "Tại ngài lão trong nội tâm, chẳng lẽ ta Phương Vận là đần như vậy người sao? Cho dù muốn đi tuyệt địa, cũng muốn có toàn thân trở ra nắm chắc mới được."
 
 	Đại Nho nhóm kinh ngạc nhìn xem Phương Vận, bởi vì Phương Vận ngữ khí phảng phất đang nói..., nếu là có khả năng, hắn thật sự sẽ tìm tòi Táng Thánh cốc tuyệt địa.
 
 	"Ngài thật sự là. . ." Điền Tùng Thạch không lời nào để nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tông Văn Hùng cùng Ông Thực nhìn nhau, rõ ràng cho thấy trước kia có chỗ mưu đồ, hiện tại chuẩn bị ra tay.
 
 	Tông Văn Hùng đột nhiên nói: "Táng Thánh cốc không thể tầm thường so sánh, trăm năm cũng chỉ có một lần, tiến hành tử vong cầu thang không hề không thể. Theo ta ý kiến, không bằng chư vị chung sức hợp tác, cống hiến chúng ta biết có quan hệ Táng Thánh cốc hết thảy, mặc dù chúng ta tương lai trong Táng Thánh cốc bỏ mình, cũng có thể vì nhân tộc vì hậu nhân lưu lại quý giá tài phú. Ta nguyện ý khuyên bảo gia chủ, thúc đẩy việc này!"
 
 	Một bên Ông Thực lập tức nói: "Lão hủ đồng ý đề nghị của Văn Hùng huynh!"
 
 
               		      