         	Chương 1922: Chín chỗ chốn đào nguyên
 
 	Tại Phụ Nhạc cùng Lang Thánh xà thánh đại chiến thời điểm, Phương Vận ly khai Thập Hàn cổ địa, vừa mới đến Thánh viện tinh môn bên ngoài, tựu gặp được Tây Thánh hóa thân.
 
 	Phương Vận chỉ là nói đơn giản mấy câu, thỉnh Tây Thánh Nói Năng Thận Trọng, Tây Thánh hóa thân gật gật đầu, cái gì đều không vấn đề, tiến vào Thập Hàn cổ địa.
 
 	Thập Hàn cổ địa cũng không phải là nguyên vẹn một giới, Đại Nho cấp độ bắt đầu, thực lực càng cao, tiến vào lúc Thánh viện tiêu hao tài khí càng nhiều, nhưng hiện tại Băng Đế tử vong, Bán Thánh hóa thân tiến vào tiêu hao tài khí phi thường thưa thớt.
 
 	Đi ra tinh môn chỗ sân nhỏ, Vệ Hoàng An đứng ở ngoài cửa, bước nhanh chào đón.
 
 	Phương Vận chứng kiến Vệ Hoàng An, ngây ngẩn cả người.
 
 	Vệ Hoàng An vậy mà mặc màu tím Đại Nho văn vị phục.
 
 	Năm đó Vệ Hoàng An chính là Huyết Mang cổ địa đệ nhất Đại Học sĩ, thiên tư tung hoành, mặc dù Thánh Nguyên đại lục cũng chưa có người có thể siêu việt hắn, nhưng hắn cuối cùng chỉ là hơn 40 tuổi trung niên, thành Đại Học sĩ không có gì bất ngờ xảy ra, nhưng bây giờ lại thành Đại Nho, đã có thể so với các đời tứ đại tài tử.
 
 	Phương Vận trong lúc nhất thời không cách nào lý giải, thậm chí đều không có đi quản quan ấn trong hằng hà hồng nhạn truyền thư.
 
 	Vệ Hoàng An vừa thấy Phương Vận cái kia mê mang ánh mắt, nhịn không được cười rộ lên, nhưng rất nhanh rất có sống sót sau tai nạn may mắn.
 
 	"Bái kiến chủ thượng. Ngài trước bất kể ta cái này Đại Nho là như thế nào thành đấy, ngài cần phải từng cảm ứng được Huyết Mang giới dị biến a?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta chuẩn bị phát mấy phong truyền thư báo bình an, tựu ngay lập tức đi Huyết Mang giới, ta thiếu chút nữa bởi vì Huyết Mang giới biến cố chết trong Thập Hàn cổ địa."
 
 	Vệ Hoàng An nói: "Cái kia thuộc hạ tựu bẩm báo một ít sự tình. . . Chúng ta đến chỗ không người nói đi."
 
 	"Không cần." Phương Vận vung tay áo, lực lượng vô hình bao phủ hai người, hai người lập tức tiến vào một mảnh kỳ dị không gian, Thánh viện người nhìn không tới hai người, hai người nhưng thật giống như còn tại tại chỗ, nhưng kì thực đã tiến vào Khổng Thánh Văn giới, hoàn toàn cùng địa phương khác độc lập, chúng Thánh cũng không thể nhìn trộm mảy may.
 
 	Vệ Hoàng An xem trong chốc lát mới an tâm, nói: "Tại cổ địa sinh diệt sau, sáu tôn Yêu giới Bán Thánh đến Huyết Mang giới bên ngoài, ý đồ hủy diệt Huyết Mang giới. Vì tự bảo vệ mình, Huyết Mang ý chí hấp thu Huyết Mang giới trong lực lượng, kích phát hết thảy tiềm lực, đối kháng sáu tôn Bán Thánh. Lực lượng của chúng ta tăng cường, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Hiện tại, Huyết Mang giới có chín cái địa phương, tản ra kỳ lạ lực lượng, mấy vị Bán Thánh hóa thân đã ra tay phong tỏa, cấm bất luận kẻ nào tiến vào."
 
 	"Ân, nói ngay lúc đó tình huống." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta lúc ấy đã tuyệt vọng, suốt sáu tôn Yêu tộc Bán Thánh. Về sau, cũng chẳng biết tại sao, Long thành phế tích theo trong hư không hiển hiện, Phệ Long đằng xông ra. Ngài là không có gặp Phệ Long đằng đáng sợ, nó biến lớn thời điểm, dường như chọc trời đại thụ, nhưng cả tòa Huyết Mang giới như là một cái chậu hoa! Lúc ấy Phệ Long đằng nếu là ngã trên mặt đất, cả tòa đại lục đều sẽ chìm nghỉm."
 
 	"Phệ Long đằng giết sáu tôn Bán Thánh?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Phệ Long đằng thẳng vào hư không, đỉnh đầu mở ra tám đóa **** thôn phệ những Bán Thánh đó, hoàn toàn tựu là hổ đói ăn thịt, mở miệng một tiếng. Còn có, hồ thánh chạy trốn tới tại chỗ rất xa, cái kia Phệ Long đằng đầu vậy mà có thể vượt qua hư không, sinh sinh đem mấy viên thái dương bên ngoài hồ thánh bắt trở lại giết chết. Ngài là không có gặp cái kia đồ sộ tràng diện, đường đường Bán Thánh liền đợi làm thịt con gà con đều không bằng. Con gà con còn có thể đạp đạp móng vuốt kêu to vài tiếng, tại Phệ Long đằng trước mặt, những Bán Thánh đó gọi đều kêu không được. Thật sự là quá là đáng sợ. Phệ Long đằng phản hồi sau, lưu lại hơn mười phiến kỳ lạ lá cây, Thánh viện cầm lấy đi một mảnh nghiên cứu, còn lại đều lưu lại ngài phủ đệ."
 
 	Vệ Hoàng An lúc nói chuyện không gì sánh được kích động, đường đường Đại Nho đều khó dấu loại này cảm xúc, có thể thấy được ngay lúc đó tràng diện hạng gì kỳ lạ.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta có thể tưởng tượng được, dù sao. . . Long tộc bi văn trong ghi lại qua, Phệ Long đằng nuốt Đại Thánh đều là như vậy, chỉ có xưng tổ đại nhân vật mới có thể chống lại. Xem ra, ta ly khai Long thành phế tích sau, cái này khỏa Phệ Long đằng thực lực lại có chỗ đột phá."
 
 	Vệ Hoàng An cảm xúc bình phục, nói: "Về sau, chư vị Bán Thánh hóa thân đến Huyết Mang giới, không biết dùng hạng gì thủ đoạn cùng thần vật, trấn an Huyết Mang ý chí, tránh cho Huyết Mang ý chí bởi vì tiêu hao tiềm lực mà chậm trễ Huyết Mang giới phát triển. Bất quá, Huyết Mang ý chí không cách nào tránh cho sẽ lâm vào ngủ say thời kỳ. Chân chính muốn hoàn toàn khôi phục, không biết rõ cần bao lâu thời gian. Nghe chư vị Bán Thánh đại nhân nói, Phệ Long đằng hẳn là đang giúp ngài?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta nhiều lần tiến vào Long thành phế tích, Phệ Long đằng nên biết ta cùng Huyết Mang giới gần như nhất thể. Yêu Thánh công kích Huyết Mang giới, tựu ý nghĩa công kích ta, Phệ Long đằng chỉ cần không có ngủ say, tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ. Hoặc là nói. . . Nó nhiều năm không ăn uống Thánh vị lực lượng, có chút thèm rồi."
 
 	Vệ Hoàng An lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc, đại khái cũng chỉ có Phệ Long đằng loại này cực hung mới có thể "Thèm" Bán Thánh.
 
 	"Đại nhân, ngài nói. . . Chúng ta muốn hay không đem Huyết Mang giới có Phệ Long đằng sự tình lan truyền đi ra ngoài, nhường các tộc cũng không dám đến đây." Vệ Hoàng An nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ta vốn tưởng rằng Huyết Mang giới chỗ xa xôi, Yêu giới hiện tại không có Đại Thánh, cho dù tìm kiếm cũng cần vài thập niên thời gian, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà phái ra sáu tôn Bán Thánh tìm kiếm, hơn nữa cần phải vận dụng bí bảo. . . Ân, Yêu giới cần phải có Đại Nhật phi hỏa, đồng thời rất may mắn, đã tìm được. Đã bọn hắn thật muốn đi, chúng ta cũng không ngăn cản lấy, nhường bọn hắn đi, bất quá, ta sẽ tiến đến tìm Phệ Long đằng, nhường hắn bảo trì hai mươi năm không ngủ say! Ta cũng muốn nhìn xem Yêu giới đến cùng có thể cam lòng bao nhiêu Yêu Thánh đi Huyết Mang giới."
 
 	"Khục khục, như thế ổn thỏa nhất." Vệ Hoàng An rất rõ ràng một cái bị động xuất hiện cùng một cái tùy thời mà động Phệ Long đằng đến cùng có bao nhiêu phân biệt, Yêu giới nếu là lại phái Bán Thánh tiến về trước Huyết Mang giới, tại ức vạn dặm bên ngoài cũng sẽ bị Phệ Long đằng phát hiện.
 
 	Huyết Mang giới sắp biến thành vạn giới cấm địa!
 
 	Phương Vận nói: "Huyết Mang giới hôm nay tình huống như thế nào, những người khác lực lượng đều có chỗ tăng trưởng?"
 
 	Vệ Hoàng An trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, nói: "Chúng ta Huyết Mang người thời gian dài sinh trưởng tại cổ địa, vốn có một ít chưa đủ, đoạn thời gian trước Huyết Mang giới tân sinh, đền bù chưa đủ, mà bây giờ, tắc thì đạt được thật lớn tăng cường. Phàm là trong ba năm sinh ra chi nhân cùng hiện tại người, đều biến thành không hề đồng dạng. Dùng Kinh Long tiên sinh mà nói nói, tựu là mỗi người có Đại Học sĩ chi tư."
 
 	"Mạnh như vậy?" Phương Vận cũng có một chút kinh ngạc.
 
 	"Cái này dù sao cũng là Huyết Mang ý chí đem hàng trăm hàng ngàn năm chậm rãi phóng thích lực lượng một hơi phóng xuất ra, tổng thể mà nói, chúng ta Huyết Mang giới là có hại chịu thiệt đấy, nhưng ở trong vòng trăm năm xem, chúng ta Huyết Mang giới quả thực kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận. Tối đa năm mươi năm, Huyết Mang giới sẽ xuất hiện ngàn vạn Đại Học sĩ, Đại Nho cũng sẽ không thiếu, cái này còn không bao quát cái kia chín chỗ linh địa tác dụng."
 
 	"Bị Bán Thánh hóa thân phong chỗ ở?"
 
 	"Vâng, Kinh Long tiên sinh nói loại kia địa phương tựu là hiếm có linh địa, chỉ có tại một giới sơ khai lúc, mới có thể có một chỗ, hơn nữa cho dù có cũng sẽ bị một giới ý chí che lấp, không cho rất ít người độc chiếm, sẽ theo thời gian chuyển dời chậm rãi tán dật đến trong thiên địa, chỉ có số rất ít người may mắn được một giới ý chí lọt mắt xanh, tiến vào trong đó." Vệ Hoàng An nói.
 
 	Phương Vận không tự chủ được nói: "《 Đào Hoa Nguyên Ký 》."
 
 	Vệ Hoàng An sững sờ, gật đầu nói: "Đào Thánh đã từng tiến vào địa phương, thực khả năng tựu là một chỗ tương tự linh địa. Nhưng là, chúng ta Huyết Mang giới thậm chí có suốt chín chỗ, hơn nữa đều là đã lộ ra ngoài!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái kia mấy vị Bán Thánh nói như thế nào?" .
 
 
               		      