         	Chương 2060: Tiểu hạnh đàn
 
 	"Chư vị mời ngồi." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người lúc này mới thành thành thật thật ngồi xuống, một nhóm người thậm chí chỉ dám ngồi nửa cái bờ mông, những người còn lại tắc thì ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Kính như thần, sợ như thánh.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận bắt đầu xử lý Tượng châu chính vụ, ngay từ đầu chỉ liên quan đến châu nha môn cùng tất cả phủ nha môn, về sau liên quan đến tất cả huyện nha, cuối cùng thậm chí còn vạch một ít hương trấn hoặc đường đi vấn đề.
 
 	Hết thảy quan viên càng nghe càng kính nể, nhất là một ít học phái Tạp gia quan viên, thiếu một ít trước mặt mọi người cúng bái.
 
 	Học phái Tạp gia cao nhất mục tiêu là "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp, tại bách gia chi đạo đều quán thông", nhưng về sau phát hiện con đường này cực kỳ khó đi, Lã Bất Vi về sau, học phái Tạp gia chủ công phương hướng thay đổi trở thành quan.
 
 	Đối với chính vụ xử lý, từng cái học phái Tạp gia người đọc sách trong lòng đều có một loại kiêu ngạo, bọn hắn thậm chí cho rằng, vô luận là Nho gia còn là Pháp gia, bao quát còn lại các nhà ở bên trong trên triều đình đều xa không bằng học phái Tạp gia. Một ít học phái Tạp gia thậm chí còn cho rằng, Nho gia phi thường thích hợp giáo hóa, cũng phi thường thích hợp phụ trách lễ nghi, nhưng cũng không thích hợp làm quan, bởi vì Nho gia muốn coi tự mình là Thánh nhân, muốn đem quan viên đem làm Thánh nhân, đây tuyệt đối không có khả năng thực hiện.
 
 	Học phái Tạp gia thủy chung cho rằng, Nho gia đối với chính trị đạo có sai lầm lý giải, cần phải theo người góc độ đối đãi quan viên, theo người góc độ ước thúc quan viên, theo người góc độ yêu cầu quan viên, nếu là dùng Thánh nhân góc độ đến đối đãi, ước thúc cùng yêu cầu quan viên, cái này là từ đầu đến cuối tai nạn, thậm chí trở thành Nho gia nội khố, cuối cùng sẽ dẫn phát cực kỳ nghiêm trọng nguy cơ.
 
 	Một ít học phái Tạp gia Đại Nho lén đã từng nói qua, may mắn nhân tộc có Thánh viện, cũng may mắn Nho gia có lực lượng, nếu là Nho gia mất đi lực lượng, cái kia quan liêu nhóm tất nhiên sẽ vì bản thân tư dục sử dụng nhất ti tiện, xấu nhất ác, tàn bạo nhất phương thức đả đảo Nho gia bao quát "Nhân chính" ở bên trong hết thảy trói buộc, nhường quan làm quan, mà không phải nhường quan vì thánh.
 
 	Trên thực tế, học phái Tạp gia chiếm cứ nhân tộc các quốc gia triều đình đã chứng minh một sự thật, học phái Tạp gia người thích hợp hơn theo chính.
 
 	Những năm này, tại khoa cử hoặc các phương diện trong cuộc thi, giảm bớt Nho gia chúng Thánh quan viên vì chính nội dung, ngược lại gia tăng các đời học phái Tạp gia Bán Thánh theo chính quan điểm.
 
 	Không phải Nho gia không cách nào khống chế giáo hóa, mà là Nho gia đã thừa nhận tại theo chính phương diện này không bằng học phái Tạp gia, thà nhường nhân tộc lâm vào trong nguy cơ, không bằng dùng chậm chạp phương thức cách tân.
 
 	Cách tân người có thể vì thánh, quan viên chỉ là người.
 
 	Tại ngoại địch xâm lược nhân tộc lúc, chống lại ngoại địch có thể vì thánh.
 
 	Tại quốc gia chia năm xẻ bảy lúc, thống nhất toàn cảnh có thể vì thánh.
 
 	Tại yên ổn về sau bên ngoài uy hiếp yếu bớt lúc, có thể thỏa mãn nhân tộc ấm no tư dục người có thể vì thánh.
 
 	Tại quốc gia yên ổn thời điểm, không thể theo chống lại ngoại địch cùng quốc gia đại loạn lúc ánh mắt đến đối đãi nhân tộc, nhưng là không thể bởi vậy chối bỏ đại loạn thời điểm những cái kia chân chính anh hùng cùng Thánh nhân.
 
 	Tại quốc gia đại loạn lúc, những cái kia tà âm không bệnh, vô luận thổi phồng được hạng gì thiên hoa loạn trụy, cũng so ra kém một sĩ binh, một kiện binh khí, một đài cơ quan.
 
 	Học phái Tạp gia quan viên vốn tưởng rằng Phương Vận có thể sẽ dùng Nho gia thủ đoạn đến xử lý chính vụ, nhưng trên thực tế, Phương Vận vứt bỏ đại bộ phận "Nhân chính" tư tưởng, đồng thời cũng quẳng đi Pháp gia nghiêm khắc, còn đem học phái Tạp gia bã toàn bộ ném tới trong đống rác, dùng càng hữu hiệu cao minh hơn thủ đoạn đến giải quyết hết thảy.
 
 	Về sau, vô luận Phương Vận nói cái gì, hết thảy quan viên đều từng chữ từng chữ nhớ kỹ, không chỉ nhớ kỹ văn tự, còn nhớ ở Phương Vận ngữ khí cùng biểu lộ.
 
 	Rất nhanh, một ít quan viên mặt lộ vẻ vẻ mê say.
 
 	Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.
 
 	Một cái lão Tiến sĩ quan viên văn đảm sẽ thành hai cảnh.
 
 	Nhưng là, không người kinh ngạc, tiếp tục lắng nghe Phương Vận vì chính chi đạo.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trời giáng tài khí, một người trung niên Tiến sĩ tấn chức Hàn Lâm.
 
 	Không người chúc mừng, nhưng mỗi người vui sướng hớn hở, thậm chí liền tấn chức Hàn Lâm chi nhân chính mình cũng chẳng hề để ý, trong mắt chỉ có Phương Vận.
 
 	Bất tri bất giác, Ba Lăng thành Văn viện bên ngoài hội tụ trong thành hết thảy người đọc sách, rất nhiều người đọc sách thậm chí gấp đến độ vò đầu bứt tai.
 
 	Từ khi năm trước Trung thu văn hội về sau, Ba Lăng thành liền thành vì nhân tộc nổi danh thắng địa, rất nhiều bị hải nhãn truyền tống tới người đọc sách còn ở tại chỗ này, các quốc gia người đọc sách cũng đem du học điểm kết thúc định vì Ba Lăng thành.
 
 	Ngay từ đầu, những này người đọc sách thầm nghĩ chờ tham dự Đổng Văn Tùng tổ chức văn hội, có thể theo Văn viện bên trong quan viên văn đảm văn vị tấn chức chi nhân ngày càng nhiều, người đọc sách nhóm cũng nhịn không được nữa, tự phát tiến về trước Văn viện.
 
 	Không vì cái gì khác đấy, chỉ muốn biết Phương Vận lại dùng thủ đoạn gì tại tăng cường người khác lực lượng.
 
 	Sau đó, tin tức này tại Luận bảng cùng nhân tộc truyền lưu, rất nhiều Đại Nho thậm chí không tiếc tiêu hao tài khí cùng chiến công, trực tiếp đem thần niệm giáng lâm trên không Ba Lăng thành, muốn nghe Phương Vận nói gì đó.
 
 	Đáng tiếc, ngoại trừ Phương Vận phía trước quan viên, mặc dù Đại Nho cũng nghe không đến một chữ.
 
 	Nhưng là, những này Đại Nho lại mặt lộ vẻ kinh hãi, có mấy cái Đại Nho thậm chí mất đi suy nghĩ năng lực.
 
 	Nhân tộc mỗi một chỗ Văn viện quảng trường hai bên, tất nhiên gieo hai hàng cây hạnh.
 
 	Năm đó Khổng Thánh dạy học chi địa rất nhiều, như Tứ Thủy viện, Thù Thủy viện vân... vân, nhưng có một nơi lại là Khổng Thánh thích nhất chỗ, người xưng hạnh đàn chi địa, về sau Khổng gia tại hạnh đàn địa chỉ ban đầu đã thành lập nên hiện nay Khổng miếu.
 
 	Chỗ đó sở dĩ xưng là hạnh đàn, là vì tại Khổng Thánh dạy học trước kia, xung quanh tựu có bốn khỏa cây hạnh, thậm chí có một cây Khổng Thánh tự mình gieo xuống cây cối.
 
 	Khổng phủ học cung bên trong có một ít đại thụ bởi vì từng lắng nghe Khổng Thánh hoặc chúng Thánh dạy học, rất là kỳ dị, được tôn xưng là cây tiên sinh, liền lá cây đều có bất phàm lực lượng.
 
 	Nhưng cùng cái kia bốn khỏa cây hạnh so, cây tiên sinh chỉ là thường thường, về phần cái kia khỏa cây cối, bị tôn sùng là cây hiền nhân!
 
 	Tại trong truyền thuyết, cái kia khỏa cây cối bởi vì thường xuyên bị Khổng Thánh lực lượng tẩm bổ, đầy bụng kinh luân, đã có thể miệng phun tiếng người, theo lý thuyết hẳn là thụ yêu, có thể vô luận là Khổng gia còn là cây cối bản thân đều không thừa nhận là yêu, chỉ nhận định hắn vì Khổng môn thứ bảy mươi ba hiền đệ tử.
 
 	Khổng Thánh đệ tử ba ngàn, hiền giả bảy mươi hai.
 
 	Bốn khỏa cây hạnh tuy nhiên không bằng cây hiền nhân, thế nhưng phi phàm dị thường, mỗi khỏa cây mười năm chỉ kết một quả, tên là Khổng Hạnh, mỗi một khỏa đều bị tôn sùng là Khổng gia bảo vật, từ trước là Đại Nho phải tranh giành đồ vật.
 
 	Hiện tại, Văn viện quảng trường hai bên chính giữa hai khỏa cây hạnh, xuất hiện dị tượng!
 
 	Còn lại cây hạnh cùng lúc trước cũng không khác biệt gì, nhưng cái kia hai khỏa cây hạnh đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nẩy mầm, trường diệp, nở hoa, kết quả, lá rụng, nẩy mầm. . . Không ngừng lặp lại một cây cây hạnh bốn mùa luân hồi.
 
 	Cái này hai khỏa cây hạnh, phảng phất bị thời gian chi lực bao phủ, được Lịch Sử trường hà chiếu cố, cấp tốc phát triển.
 
 	Bình thường cây hạnh có thể đạt tới ba tầng lầu cao như vậy, cái này Văn viện trong cây hạnh muốn cao một chút, có bốn tầng lâu cao, nhưng hiện tại, cái kia hai khỏa cây hạnh cao tới mười trượng!
 
 	Hơn nữa vẫn còn tiếp tục phát triển, tiếp tục lên cao!
 
 	Cây hạnh lá rụng cùng hạnh đều mất rơi trên mặt đất, đều bị rễ cây cấp tốc hấp thu.
 
 	"Tiểu hạnh đàn. . ."
 
 	Rất nhiều Đại Nho trong cổ họng nhấp nhô lấy cùng một cái từ ngữ.
 
 	Đây là ít nhất phải Bán Thánh mới có thể sáng tạo địa phương, chưa từng ngoại lệ!
 
 	Hơn nữa, không phải từng cái Bán Thánh dạy học chi địa đều có thể hình thành tiểu hạnh đàn.
 
 	Tăng thêm tại đây, nhân tộc đến nay chỉ có mười sáu chỗ tiểu hạnh đàn mà thôi, còn lại mười lăm chỗ đều là Thánh nhân dạy học chi địa, hơn nữa đều từng nhiều lần dạy học.
 
 	Tiểu hạnh đàn, tất nhiên sẽ bị Thánh viện cùng nhân tộc tôn là thánh địa!
 
 	Phương Vận một Đại Học sĩ chi thân, khai sáng một mảnh thánh địa!
 
 	Những cái kia thấy như vậy một màn Đại Nho đầu váng mắt hoa, đây cũng không phải là cái loại này chỉ một Y gia hoặc Binh gia thánh địa.
 
 	Bách gia các phái đều tôn kính!
 
 
               		      