         	Nhan Vực Không lời vừa ra khỏi miệng , không người khuyên nữa , vô luận là Phương Vận dũng khí vẫn là Nhan Vực Không khí độ , cũng làm cho hết thảy khuyên nhủ trở thành yếu ớt .
 
 	Thân là người đọc sách , cuối cùng phải có một viên bất khuất văn đảm , dù là đối phương là xem ra không thể chiến thắng Hoàng Đô Quân .
 
 	"Ngươi nha , người không cuồng , nhưng làm lên chuyện tới thật là cuồng . Đã phương sư xuất chiến , vậy ta liền đi theo , mạng của chúng ta , từ đêm mưa về sau , coi như là của ngài ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Hàn mỗ nguyện đi ."
 
 	Tông Ngọ Đức bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy , chúng ta cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng . Phương Vận , nếu là thất bại cũng không sao , Vụ Điệp có thể không muốn , nhưng Tinh Chi Vương không thể để cho cùng yêu tộc . Chúng ta tìm kiếm nghĩ cách chữa khỏi thương thế của ngươi , Nhan Vực Không , Mặc Sam , Tôn Nãi Dũng cùng ngươi có thể nói thiên hạ tứ đại Cử Nhân , đi tranh giành kia Tinh Chi Vương có hy vọng nhất ."
 
 	" Đúng, thắng bại là chuyện thường binh gia , chúng ta trước lực chiến Hoàng Đô Quân , bây giờ không địch lại có thể buông tha cho Vụ Điệp , hướng Yêu Man hai tộc cứu viện , bọn họ sẽ không bỏ mặc , nếu không bọn họ cũng có khả năng bị Yêu Hoàng Kim Vệ cùng Hoàng Đô Quân ngăn cản ở ngoài cửa ." Mặc Sam nói.
 
 	Tôn Nãi Dũng cười nói: "Ta là Binh Gia đệ tử , lời này phải ta tới nói."
 
 	Mọi người khẽ mỉm cười , vốn là hơi lộ ra thảm đạm không khí có chuyển biến tốt .
 
 	Nhan Vực Không nhìn chung quanh mọi người , nói: "Ai không nguyện cùng Hoàng Đô Quân đánh một trận , đại khả rời đi , như đến lúc đó ai không xuất lực , thậm chí từ đó cản trở , ta đảm bảo tìm không thấy lối ra thánh khư ! Người nào có nghi vấn?"
 
 	Liễu Tử Trí yên lặng không nói , Tuân Diệp cũng yên lặng không nói , không người rời đi .
 
 	" được ! Nãi Dũng là Binh Gia truyền nhân , lại từng cùng Hoàng Đô Quân đối trận , do hắn tới chỉ huy ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Sau đó , Tôn Nãi Dũng lập tức vẽ một trương giản đồ , sau đó chỉ ra mấy cái điểm mấu chốt , lại nói một chút chiến đấu chú ý sự hạng , nói đến một nửa , Phương Vận nói: "Nơi này dừng một chút . Khai chiến trước, ta trước một người nghênh chiến Hoàng Đô Quân , mục tiêu của các ngươi là những thứ kia yêu tướng , không phải là Yêu binh ."
 
 	Tôn Nãi Dũng híp mắt nhìn Phương Vận . Chậm rãi nói: "Trong quân không nói đùa ! Như có bất kỳ sai lệch . Tất cả mất hết , cái này tội lỗi ngươi tới phụ?"
 
 	"Ta lấy chiến khúc sơ minh sát yêu Binh . Nếu không địch , cam nguyện chịu phạt ." Phương Vận nói.
 
 	"Chiến khúc sơ minh , không hỗ Phương trấn quốc ..." Sư Đường than nhẹ .
 
 	"Chiến khúc sơ minh từ trước đến giờ có cực lớn biến số , ta không thể bởi vì ngươi mà tổn hại hắn tánh mạng người . Đã như vậy . Ta chế định hai chủng kế hoạch ..." Sau đó , Tôn Nãi Dũng chế định hai chủng kế hoạch tác chiến , một cái lấy Phương Vận thành công là tiền đề , một cái lấy Phương Vận thất bại là tiền đề , tận lực làm được vạn vô nhất thất .
 
 	Không lâu lắm , Yêu Man bên kia hô to: "Nhân Tộc , chuẩn bị xong chưa? Vẫn còn ở mài mực sao?"
 
 	Tôn Nãi Dũng hô lớn: "Chúng ta đã chuẩn bị xong . Các ngươi những thứ này tạp toái , nếu là liên khu khu mười Kim Vệ đều không ngăn được , chạy trở về yêu giới ôm mẹ ngươi bú sữa mẹ đi đi !"
 
 	Yêu Man hai phe giận dử , hùng hùng hổ hổ động .
 
 	"Chờ các ngươi bị Hoàng Đô Quân đánh kêu cha gọi mẹ thời điểm . Nhớ quỳ xuống gọi gia gia ! Yêu Man hảo huynh đệ , đi ! Ngăn lại kia mười Kim Vệ , để cho Hoàng Đô Quân thật tốt điều khiển đám kia Nhân Tộc ! Hoàng Đô Quân tạp toái , các ngươi nếu như bị Nhân Tộc đánh bại , sau này chớ con mẹ nó nói là yêu giới mười ba quân , chúng ta 'Hùng Hổ Quân' đâu bất khởi mặt kia !" Hùng Thương rống to .
 
 	Thanh đồng cửa lớn trước, kia lang man soái Kim Vệ khinh miệt nhìn một chút Nhân Tộc , nói: "Ngươi đi để cho bọn họ câm miệng ! Để cho bọn họ biết ta yêu tộc chân chính lợi hại !"
 
 	"Ha ha , ta muốn giết sạch bọn chúng !" Lang man soái trên đầu vai thúy lục sắc Minh Kỳ Điểu vỗ cánh bay lượn , bay đến Hoàng Đô Quân bầu trời , lơ lửng đang giận huyết yêu cờ về sau .
 
 	"Chết đi !" Minh Kỳ Điểu nói xong , đột nhiên nhắm ngay Phương Vận đám người mở to miệng .
 
 	"Minh kỳ ... Minh kỳ ..."
 
 	Kỳ dị thanh âm chợt nổ lên , một cổ chấn động vô hình khuếch tán , không khí nhẹ nhàng rung một cái , kình phong bao quanh minh kỳ mê âm thanh thổi tới , đâm thẳng màng nhĩ mọi người .
 
 	Mặt đất vậy mà nổi lên dương trần .
 
 	"Hừ!" Nhan Vực Không hừ lạnh một tiếng , văn đảm một cảnh đại thành lực lượng khuếch tán , đem minh kỳ mê thanh triệt ngọn nguồn ngăn cản ở bên ngoài .
 
 	Trừ Phương Vận , Mặc Sam cùng Tôn Nãi Dũng đợi số ít mấy người , những người còn lại đều là thân thể thoáng một cái , sau đó khôi phục bình thường .
 
 	Kia Minh Kỳ Điểu không nghĩ tới Cử Nhân trong lại có người có thể ngăn trở mình , thét to: "Chỉ cần Hoàng Đô Quân giảm quân số không cao hơn chín thành , khí này huyết yêu cờ ngay tại , chỉ cần khí huyết yêu kỳ ở , các ngươi không thể giết vào ta ! Ta ngược lại muốn xem xem là của ngươi văn đảm lực nhiều , vẫn là ta tên là phải lâu ! Minh kỳ minh kỳ minh kỳ ..."
 
 	"Hoàng đô !" Một con yêu tướng đột nhiên dùng yêu ngữ hô to một tiếng , 3000 Hoàng Đô Quân nhất tề tiến lên , bất đồng yêu tộc chia làm bất đồng tiểu đội , dễ dàng cho săn giết Nhân Tộc .
 
 	Nhàn nhạt sương mù màu máu tự khí huyết yêu kỳ bên trên bỏ ra , bao phủ tất cả Hoàng Đô Quân sĩ .
 
 	"Phương Vận ..." Nhan Vực Không sắc mặt trầm xuống , nghiêng đầu nhìn Phương Vận , lại phát hiện Phương Vận xe lăn nhiều hơn một chiếc cầm .
 
 	Dù là ở dưới ánh nắng chói chang , trên đàn quang mang cũng có thể thấy rõ ràng , nhất là trên đàn tia chớp Long Văn , thậm chí có chút chói mắt .
 
 	"Hãy nhìn ngươi đó ." Tất cả mọi người lặng lẽ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhắm hai mắt , hai tay chậm rãi đặt ở giây đàn lên, sau ba hơi thở , đột nhiên mở mắt ra , ánh mắt như điện , trong mắt chiến ý như ngọn lửa hừng hực .
 
 	"Một khúc 《 Tướng Quân Lệnh 》 , tống táng Hoàng Đô Quân !"
 
 	Phương Vận nói xong , ngón tay trừ dây cung sờ chút .
 
 	"Ông ..."
 
 	Đường triều đại quân xuất chinh thiên cổ dang khúc vang lên .
 
 	Tương quân lệnh đoạn thứ nhất , trại lính kèn hiệu .
 
 	Một cổ như trên cửu thiên đột nhiên rơi xuống tiếng sấm tự giây đàn vang lên , trong nháy mắt truyền khắp phía trước .
 
 	Kia yêu tướng Minh Kỳ Điểu thanh âm vốn là cực lớn , nhưng tiếng đàn vừa ra , vốn là hướng Phương Vận đám người thổi tới dương trần chợt nghịch cuốn , gió cát nổi lên bốn phía , lao thẳng tới Hoàng Đô Quân trong .
 
 	Hoàng Đô Quân trong sương máu bị thổi làm nhẹ nhàng run lên , tất cả Hoàng Đô Quân nhíu mày .
 
 	Phương Vận ngón tay khinh động , chấn đảm cầm phát ra trận trận như sấm kèn hiệu trường vang , có hiệu lệnh mười vạn quân sĩ oai , tạo thành một cổ hùng hậu khí thế áp hướng Hoàng Đô Quân .
 
 	Gió lớn thay đổi cuồng phong .
 
 	Hoàng Đô Quân Yêu Man binh lính lập tức cảm thấy ngực khó chịu , bước chân đột nhiên đình trệ , cả nhánh đại quân xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn .
 
 	Kia Minh Kỳ Điểu đột nhiên im lặng , hoảng sợ nhìn Phương Vận , bởi vì kia chấn đảm cầm trong tản ra một loại khiến nó không thể không thần phục lực lượng thần bí .
 
 	Tiếng đàn biến đổi , 《 Tướng Quân Lệnh 》 thứ nhị đoạn "Tướng quân hạ lệnh" xuất hiện , đoạn này tiếng đàn là nghiêm chỉnh cương cường , phảng phất thật có một vị vũ dũng tướng quân ở huấn thoại .
 
 	Từng cái một hơi mờ binh sĩ hiện lên ở phía trước , trong chớp mắt thì có một chi thiên nhân trưởng thương quân nằm ngang ở phía trước , ngăn trở Hoàng Đô Quân .
 
 	Những binh lính này rõ ràng là quân trường thương , nhưng lại người người người mặc trọng giáp , không chỉ có cầm trong tay trường thương , bên hông còn bội lấy đại đao .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi . Tiếng đàn lần nữa biến đổi , vốn là cương cường tiếng đàn trở nên nặng nề , một tia nhàn nhạt sát ý trên không trung tràn ngập .
 
 	Thu ý tứ tán .
 
 	Cuồng Phong Biến thành bạo phong .
 
 	Bạo phong như sóng đánh về phía Hoàng Đô Quân , từng đạo sắc bén tế toái phong nhận giấu giếm ở bạo phong trong . Rậm rạp chằng chịt "Xuy xuy" tiếng vang lên . Yêu tộc bộ lông bay múa đầy trời , những thứ kia yêu tướng bình yên vô sự . Nhưng Yêu binh đám bọn chúng da lông bên trên xuất hiện một đạo lại một đạo nhỏ dài vết thương .
 
 	Một nghìn quân trường thương bắt đầu tiến lên chạy trốn .
 
 	Hoàng Đô Quân yêu tướng cửa lập tức rống to: "Gia tốc xung phong ! Không thể đợi rồi!"
 
 	"Thật là mạnh tiếng đàn , thật là lớn phạm vi , thật là đáng sợ chiến ý cùng sát ý , cái này thủ chiến khúc mơ hồ có một quốc chi uy ah ." Sư Đường không nhịn được khen ngợi lên.
 
 	Sở hữu Cử Nhân nhìn về phía Phương Vận . Nhìn hắn chấn đảm cầm , tiếng đàn minh tổn thương 3000 địch , đây không phải là chỉ có Hàn Lâm mới có thể làm đến sao? Liên tiến sĩ đều thật khó làm được , Phương Vận chính là Cử Nhân làm sao có thể? Dù là có Minh Lôi thanh âm , cũng không thể có thể thương tổn được nhiều như vậy Yêu binh ah !
 
 	Phương Vận ngón tay của đột nhiên tăng nhanh , tiếng đàn chợt trở nên vô cùng vội vàng , khi thì là hùng hậu bàng bạc . Như vạn quân xung phong , khi thì bén nhọn chói tai , như trường thương đâm ra .
 
 	Tương quân lệnh cuối cùng khúc , hai quân đối lũy .
 
 	Cuối cùng khúc vừa ra . Bạo phong ngược lại biến mất , trên chiến trường xuất hiện yên lặng ngắn ngủi .
 
 	Một nghìn quân trường thương cùng 3000 Hoàng Đô Quân lập tức liền sẽ đối đụng .
 
 	Đột nhiên , chấn đảm cầm xuất hiện đùng đùng tạp âm .
 
 	Chung quanh Cử Nhân kinh hãi mà thấy , cả trương cầm bị rậm rạp chằng chịt lam bạch song sắc lôi điện cái bọc , Phương Vận khảy đàn là không là giây đàn , mà là lôi điện !
 
 	Đột nhiên , trên đàn lôi điện hướng hướng thiên không .
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại , bầu trời xuất hiện một đoàn Lôi Vân .
 
 	"Rắc rắc ! Rắc rắc ! Rắc rắc !..."
 
 	Trong lôi vân thiên lôi tề phát , mỗi một tia chớp đều bổ một người trong quân trường thương .
 
 	Yêu Man hai tộc sợ hết hồn , lực lượng sấm sét so với những lực lượng khác dễ dàng hơn đánh xuyên khí huyết , đây cũng là Long tộc không sợ Yêu Man nguyên nhân , Nhưng thấy lôi điện bổ trúng những binh lính kia , bọn họ nhất thời cao hứng , nhưng là , nụ cười của bọn hắn rất nhanh biến mất .
 
 	Bị Lôi Đình bổ trúng tất cả binh sĩ toàn thân lôi quang chớp động , thân thể trong nháy mắt bành trướng , trở nên so với nhất tráng ngưu man binh đều mạnh .
 
 	"Sát!"
 
 	Hoàng Đô Quân cùng Lôi Đình quân trường thương đụng nhau .
 
 	"Phốc phốc phốc ..."
 
 	Trước mặt nhất một chi Lôi Đình trường thương đánh trúng một con sói Yêu binh bụng của , giống như Lợi Nhận đâm vào đậu hủ đồng dạng , không trở ngại chút nào mà đem lang yêu Binh đâm cái thông suốt .
 
 	Kia lang yêu Binh vô cùng hãn dũng , trong mắt không có vẻ sợ hãi chút nào , lại muốn đi bắt cong thương binh , kia thương binh run lên trường thương , đem lang yêu Binh đánh bay .
 
 	Lang yêu Binh khạc máu té xuống đất , nhưng là nó trong mắt không có bất kỳ sợ hãi , yêu tộc trong xương hung ý bị triệt để kích thích ra đến, sau đó nó cảm giác đến lượng lớn khí huyết tràn vào trong cơ thể của mình , nhếch môi cười .
 
 	Khí huyết yêu kỳ ở , Hoàng Đô Quân không chết !
 
 	Nhưng là , con này lang yêu Binh đột nhiên ngây ngẩn cả người , nó cúi đầu nhìn về phía mình bụng , lau một cái lôi quang ở vết thương lóe lên , những thứ kia khí huyết lực một khi để cho vết thương khép lại , lôi quang sẽ lập tức tê liệt vết thương .
 
 	Lang yêu Binh máu giống như vỡ đê nước sông đồng dạng phún sái lấy , đại lượng khí huyết lực theo huyết dịch trôi qua , mà khí huyết yêu kỳ vẫn liên tục không ngừng điều khác binh tướng khí huyết đưa vào thân thể của nó .
 
 	"Không phải cho ta khí huyết , ta không sống được ..." Lang yêu Binh nhẹ nhàng kêu rên .
 
 	Khí huyết yêu kỳ không phải là người , không có có trí khôn , khí huyết yêu kỳ ở , Hoàng Đô Quân không chết !
 
 	Lang yêu Binh hữu khí vô lực nằm trên đất , khí tức càng ngày càng yếu , nhưng đại lượng khí huyết lực vẫn rót vào trong cơ thể của nó , cho đến quán chú khí huyết vượt qua nó tự thân khí huyết tổng số gấp năm lần , khí huyết yêu kỳ mới dừng lại . 
 
 	Lang yêu Binh chết rồi.
 
 	Tham chiến 3000 Hoàng Đô Quân tất cả đều chỉ còn dư thuần túy chiến ý , đang giận máu dưới sự kích thích biến thành chém giết cơ quan , tạm thời không có phát giác những thứ này dị trạng .
 
 	Nhưng là , không trong chiến đấu những người khác lại thấy rất rõ ràng .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Phương Vận lại có phá khí huyết yêu kỳ phương pháp !"
 
 	"Không đúng, chắc là Minh Lôi thạch nước sơn tác dụng , cùng Phương Vận không liên quan ."
 
 	Sư Đường đột nhiên nói: "Không , Minh Lôi thạch nước sơn không có cái này tác dụng , là Phương Vận tiếng đàn mang sát khí , như thu đi đông lại , vạn vật diệt tuyệt . Hơn nữa đồng nhất khúc ở bên trong, có cầm đạo chín âm bên trong 'Thấu " thanh âm xa xa thông suốt , khiến cho ngàn người thương binh có thể phát huy lực lượng mạnh nhất ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      