         	Lúc Kế Tri Bạch một thân tiến sĩ áo bào trắng đi xuống xe ngựa thời gian, chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua giành trước Phương Vận nhất bộ, bước nhanh về phía trước nghênh hướng Kế Tri Bạch, mà bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh cũng nhanh hơn cước bộ.
 
 	Phương Vận bước chậm về phía trước, phía sau hắn đã lâu quan lại thì hãm vào khốn cảnh.
 
 	Phương Vận phía trước, bọn họ không thể siêu việt, nhưng cũng bởi vậy sẽ không cho Kế Tri Bạch lưu lại ấn tượng tốt, dù sao trước rất nhiều người đều từng dựa vào Kế Tri Bạch. Chỉ bất quá, hiện tại tả tướng đảng đã triệt để buông tha Ninh An Huyện, thân chủ bộ bị hình phạt sau khi, Kế Tri Bạch không bao giờ ... nữa truyền thư cùng Ninh An Huyện quan lại.
 
 	Những thứ này quan lại, hận Kế Tri Bạch cùng tả tướng đảng nhân vứt bỏ bọn họ, rồi lại ngóng nhìn bọn họ hồi tâm chuyển ý.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, có thể ẩn dật, đồng lưu hợp ô tả tướng đảng mới là lựa chọn chính xác, Phương Vận đơn giản là quan lại khắc tinh, từ Phương Vận được đại thế, tất cả mọi người cùng Tôn Tử dường như liều mạng bang trợ Phương Vận, rất sợ có chút vấn đề bị Phương Vận xử phạt.
 
 	Phương Vận phán quyết cực kỳ kỳ quái, có phán quyết rất nhẹ, có phán quyết rất nặng, hơn nữa cho tới bây giờ không có đối với bất kỳ người nào dùng qua tra tấn, chỉ có tại định tội sau khi, căn cứ luật pháp hành hình.
 
 	Chỉ có số ít trẻ tuổi quan lại lại cố ý lạc tại đội ngũ phía sau, cách xa Kế Tri Bạch.
 
 	Bọn họ đã dùng chân biểu đạt thái độ của mình.
 
 	Năm ngoái, mấy năm nay nhỏ quan lại không gì sánh được kính nể Kế Tri Bạch, chỉ cảm thấy Kế Tri Bạch là nhân trung chi long, nhưng là Phương Vận giá lâm ninh an sau khi, bọn họ bản năng đem Kế Tri Bạch cùng Phương Vận so với, mỗi so với một lần, đúng Kế Tri Bạch nhận đồng liền thiếu một phân.
 
 	Cho tới bây giờ, rất nhiều người thậm chí chán ghét Kế Tri Bạch năm đó sở tác sở vi.
 
 	Hay là tại con đường làm quan thượng. Bọn họ vô pháp chống lại quan liêu lực lượng ăn mòn, sau đó đều có trở nên giống như Kế Tri Bạch, nhưng cái này không thể cướp đoạt bọn họ đối phương vận tôn kính.
 
 	Thế giới này. Chung quy cần không đồng dạng như vậy nhân.
 
 	Phương Vận bước chậm đi về phía trước, mỉm cười nhìn bị chuyển vận tư cùng bắc mang quan quân lại ngăn trở Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch mi thanh mục tú, phá lệ tuấn tú, hai mắt vô cùng lượng, trong lúc giở tay nhấc chân ẩn ẩn tự mình một phen khí tượng.
 
 	Hai người bốn mắt tương đối, thù sâu như biển, lại mỉm cười gật đầu.
 
 	Phương Vận mặt mày đang lúc có biến hóa rất nhỏ. Nhưng rất nhanh khôi phục, bởi vì hắn nhớ lại tại tiến sĩ liệp tràng kinh lịch.
 
 	Cùng Cảnh Qua cùng Đinh Hào Thịnh hàn huyên sau khi. Kế Tri Bạch không nhường một ai xa nhau đoàn người, dẫn dắt chuyển vận tư cùng bắc mang quân nhân nghênh hướng Phương Vận.
 
 	Hai người tương hướng mà đi, cuối cùng đứng vững, nhìn nhau.
 
 	Phương Vận lù lù mà đứng. Như núi tốp trội hơn, Kế Tri Bạch không thể không đầu tiên khom lưng chắp tay thi lễ nói: "Học sinh Kế Tri Bạch, gặp qua phương hư thánh."
 
 	Phương Vận cũng không chắp tay thi lễ, chỉ là hơi chắp tay, đạo: "Hạ quan Phương Vận, gặp qua kế chủ sự."
 
 	Phương Vận là chính thất phẩm đại Huyện lệnh, mà Kế Tri Bạch là chánh lục phẩm Lại bộ chủ sự, tại quan văn danh sách trung, Phương Vận nếu so với Phương Vận thấp lưỡng cấp. Thế nhưng Phương Vận có nội các tham nghị thêm hàm, cho nên dù cho tự xưng hạ quan, cũng có thể tùy tiện vừa chắp tay.
 
 	"Phương đại nhân khách khí." Kế Tri Bạch hoàn lễ. Nhưng khom lưng biên độ bỉ phương vận còn lớn hơn.
 
 	Kế Tri Bạch tùy tùng hận đến nghiến răng, có thể không có biện pháp nào.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Kế chủ sự chính là năm ngoái trạng nguyên, bổn huyện nghĩ đến ngươi hội đạp một bước lên mây mà đến, chưa từng muốn vậy mà làm ngưu cỏ xa tiền đến, xem ra kế chủ sự tại Lại bộ hêt sức thanh nhàn."
 
 	"Chỗ nào thanh nhàn, tại hạ sở dĩ không cần một bước lên mây. Chính là tranh thủ lúc rảnh rỗi, ở trên đường đọc đọc sách. Nhìn dọc theo đường phong quang." Kế Tri Bạch cười nói.
 
 	Phương Vận nói: "Lúc đầu ta tại tiến sĩ liệp tràng từng tụng một bài thơ, cho ngươi cũng là cho ta, chẳng biết kế huynh có từng nhớ kỹ? Ta nhưng thật ra là có chút nhớ không rõ."
 
 	Phương Vận sau lưng quan lại nhóm phi thường nghi hoặc, Phương Vận không có khả năng không nhớ ra được chính mình thơ.
 
 	Kế Tri Bạch cũng là ánh mắt một ngưng, nói: "Tự nhiên nhớ kỹ. Hàn phong xuân dương tranh vi liễu, văn thần võ tướng mịch phong hầu. Thiên cổ anh hùng nhiều ít hận, gặp nhau nhất tiếu mẫn ân cừu."
 
 	Tại Kế Tri Bạch ngâm tụng hoàn bài thơ này sau khi, ánh mắt bị kiềm hãm, hai mắt tựa hồ có kỳ dị quang ảnh hiện lên, nhưng trong phút chốc, bên hông hắn ngọc bội phóng ra ngoài lực lượng vô hình, tiến nhập thân thể hắn.
 
 	Rất nhanh, Kế Tri Bạch ánh mắt thanh minh, ánh mắt lộ ra một tia vẻ nghi hoặc.
 
 	Phương Vận coi như hoàn toàn không biết gì cả, nói: "Làm khó kế chủ sự nhớ kỹ như vậy minh bạch, nếu kế chủ sự tàu xe mệt nhọc, đang vì ngươi đón tiếp tẩy trần sau khi, liền sớm đi đi vào giấc ngủ, những chuyện khác vụ chờ ngày mai bàn lại."
 
 	"Đa tạ Phương huyện lệnh."
 
 	Phương Vận làm Kế Tri Bạch cử hành một lần loại nhỏ yến hội, sau đó liền trở lại huyện nha.
 
 	Đến rồi thư phòng, Phương Vận đứng dậy chắp tay nói: "Học sinh Phương Vận có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo đang làm nhiệm vụ đại nho."
 
 	Trong thư phòng gió nhẹ cuốn lên, một vị mặc áo bào tím lão giả đột nhiên xuất hiện, người này già vẫn tráng kiện, chợt vừa nhìn không có gì, nhưng nhìn kỹ, chỉ cảm thấy hắn tiếng hít thở như nước sông trào lên thao thao, đinh tai nhức óc, trong hai mắt lại phảng phất ẩn chứa hư không, nhất phiến hỗn hỗn độn độn, làm như thiên địa đem khai chưa khai.
 
 	Quanh người hắn có đạm như trăng tàn quang mang như ẩn như hiện, tại ban đêm phá lệ đặc biệt.
 
 	Người này đó là đại nho Chu Tình Thiên, có một thanh bốn cực cổ kiếm, đặc biệt đáng sợ.
 
 	Phương Vận thấy quang huy trong lòng ước ao, đại nho tài khí như nguyệt, vạn tà lui tránh, không chỉ tài khí ngoại hình cải biến, tài khí lực lượng cũng biến thành cường đại, cho nên có thể xuy khí diệt yêu, đạn chỉ đồ man.
 
 	Phương Vận biết Chu Tình Thiên đang tu luyện, hơn nữa áp chế tự thân lực lượng, bằng không tất nhiên sẽ hình thành kỳ lạ dị tượng, toàn huyện đều biết, Vì vậy nói ngắn gọn.
 
 	"Chu tiên sinh, học sinh phát giác Kế Tri Bạch cho ra liệp tràng sau khi, tính tình đại biến, có nhân nhắc nhở, hắn hay là bị tạp gia lực lượng ảnh hưởng, có thể có việc này?"
 
 	"Không thể nói." Chu Tình Thiên hai mắt trống rỗng, giọng nói phiêu phiêu miểu miểu.
 
 	Phương Vận sửng sốt, chắp tay nói: "Cám ơn Chu tiên sinh."
 
 	Chu Tình Thiên khẽ gật đầu, thư phòng gió nhẹ nổi lên bốn phía, thân thể hóa thành vô số quang điểm, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Phương Vận ngồi trở lại án thư trước, trong lòng không ngừng suy tư.
 
 	"Đại nho không thể nói, tất nhiên bởi vì bán thánh, chỉ sợ là Liễu Sơn mượn tông thánh lực lượng cải biến Kế Tri Bạch. Hiện nay ta còn thỉnh không được nhân đối kháng tông thánh, mà bây giờ có thể điều động thánh miếu lực lượng hữu hạn, càng không thể tùy tiện đối kháng tông thánh lực lượng. Tạp gia, quả nhiên lợi hại!"
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác, sau đó liền bắt đầu xử lý công vụ.
 
 	Hiện tại Phương Vận đã tiếp nhận ninh an toàn huyện đại quyền, chuyện cần phải làm rất nhiều, hôm qua mới vừa cùng phụ tá cùng ninh an chúng quan thảo luận xong nghiêm trị chi tiết, hôm nay lại làm phổ cập vệ sinh tri thức thảo luận đã lâu, mấy ngày nữa hội lục tục triển khai hoạt động.
 
 	Hiện tại, còn muốn đối phó Kế Tri Bạch.
 
 	Phương Vận lật nhìn một ít công văn sau khi, tay cầm quan ấn, lực lượng vô hình thông qua quan ấn tốc hành thu phát trong phòng, khiến thu phát phòng nhân đi tìm hắn cần công văn.
 
 	Tuy rằng Phương Vận đã nói qua ban đêm không cần tất cả quan lại chờ chút, chỉ cần bộ phận gác đêm quan lại là được, nhưng một bộ phận quan lại cùng phụ tá còn là tập quán tùy thời kính cẩn chờ đợi, không được đêm khuya không dám ngủ.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày vội vàng đến đêm khuya, phát hiện cùng nhau Kế Tri Bạch xét duyệt qua án tử có vấn đề, liền khiến thu phát phòng lại viên đưa tới tương quan hồ sơ.
 
 	Một khắc đồng hồ sau khi, tiếng đập cửa vang lên, sau đó Phương Ứng Vật ôm một đại loa công văn tiến nhập thư phòng.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, phát hiện Phương Ứng Vật thần sắc có chút hôi bại, nửa nói đùa: "Đường huynh, chẳng lẽ là hậu viện bồ đào giá sụp?"
 
 	Cái gọi là bồ đào giá sụp chính là quan trường thú nói, nói là một ngày Huyện lệnh triệu tập bổn huyện quan lại họp, kết quả một vị điển sử bụm mặt đến đây, trên mặt tràn đầy vết trảo. Ở đây quan lại đều biết người này sợ vợ, tất nhiên là vợ hắn gãi, Vì vậy Huyện lệnh cố ý cười hỏi hắn bị cái gì thương tổn được, điển sử ấp úng nói trong nhà bồ đào giá sụp.
 
 	Ngày thứ hai, chúng nhân phát hiện Huyện lệnh trên mặt cũng có vết thương, điển sử hỏi vì sao, Huyện lệnh ấp úng nói: "Phía sau nha môn bồ đào giá vậy sụp" .
 
 	Phương Ứng Vật cười khổ nói: "Cũng không phải là gia sự, mà là chết vào thiên thụ, lãng phí nhất phiến thiên diệp."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      