         	Chương 1414: Báo Yêu Hầu hiện
 
 	Tượng yêu chính là Yêu giới mạnh nhất Yêu tộc một trong, Yêu giới mạnh nhất mười ba chi trong quân đoàn, tựu có một chi do tượng yêu tạo thành.
 
 	Tại mặt đất triển khai công kích, không có bất kỳ nhất tộc có thể thắng được tượng yêu.
 
 	Nhân tộc hết thảy trong chiến đấu, phàm là gặp được tượng yêu, mục tiêu đệ nhất tất nhiên là đem nó tiêu diệt, mặc dù sẽ bởi vậy để cho tượng yêu về sau yêu man có thể còn sống, nhưng vĩnh viễn so tượng yêu vọt tới trước trận chà đạp vạn quân rất tốt.
 
 	Toàn năng hổ yêu, xảo trá lang yêu, hơn nữa dường như tường thành y hệt tượng yêu, đã cấu thành Yêu tộc liên hợp yêu quân hình thức ban đầu.
 
 	Tượng Yêu Hầu xuất hiện, Phương Vận cùng Yêu Hầu đám bọn chúng thời gian chiến đấu rốt cục bắt đầu kéo dài.
 
 	Hai trượng cao tượng Yêu Hầu, trọn vẹn hai tầng lâu cao như vậy, đem làm nó bắt đầu công kích thời điểm, Phương Vận cảm thấy cả tòa lôi đài đều đang run động.
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào tượng Yêu Hầu trên đùi, theo chạy băng băng, tượng Yêu Hầu trên đùi lực lượng đang không ngừng tăng cường, đây là tượng yêu nhất tộc thiên phú lực lượng, một khi chạy đến cực hạn, chúng là được phát động một lần không chút nào kém hơn Thiên Tướng chi kích khí huyết chà đạp, hơn nữa, chỉ cần cho chúng đầy đủ thời gian cùng khoảng cách, chúng có thể không ngừng nghỉ tiến hành khí huyết chà đạp.
 
 	"May mắn, ta chính là một quốc gia trạng nguyên!" Phương Vận dưới chân, xuất hiện một bước lên mây.
 
 	Đối mặt tượng yêu khí huyết chà đạp, người đọc sách hoặc là sử dụng đại lượng phòng hộ chiến thi từ ngạnh kháng, hoặc là bay khỏi mặt đất, mà khí huyết chà đạp lực lượng sẽ theo bay lên mà không ngừng yếu bớt, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ngăn cản.
 
 	Nếu là có Thánh trang, liền có thể hình thành ngăn địch thơ, trực tiếp đem tượng yêu vây ở dãy núi muôn vàn khe suối bên trong, bất quá trong Vô Tận Chiến điện không thể sử dụng ngoại vật.
 
 	Tại bên ngoài, Phương Vận muốn phi rất cao đều được, nhưng ở Vô Tận Chiến điện, Hàn Lâm tối đa chỉ có thể bay đến cao ba trượng, nếu là có thể vô hạn lên cao, cái kia không thể phi hành Yêu Hầu căn bản công kích không đến có một bước lên mây trạng nguyên nhóm.
 
 	Phương Vận trực tiếp lên cao đến ba trượng, bất quá, cho dù là cái này độ cao, khí huyết chà đạp lực lượng cũng có thể ảnh hướng đến, nhưng phá hư sẽ giảm bớt đi nhiều. Tối đa chỉ còn một thành, tùy tiện một thủ Hàn Lâm phòng hộ chiến thơ đều có thể ngăn trở.
 
 	Ba trượng đối với bất luận cái gì Yêu Hầu mà nói bất quá là nhẹ nhàng nhảy dựng độ cao, đối với đại đa số Yêu tộc mà nói khác nhau không lớn, nhưng đối với Phương Vận mà nói. Nhưng có thể sử dụng càng nhiều nữa phương thức chiến đấu.
 
 	Đã có một bước lên mây, tượng yêu uy hiếp ngược lại sẽ xuống đến thấp nhất, bởi vì chúng hành động chậm chạp, lại không linh hoạt, tại nhảy đến Phương Vận chỗ gần trước đó. Phương Vận sẽ sớm thoát đi. Bất quá, hổ Yêu Hầu cùng sói Yêu Hầu tấn công tắc thì bất đồng, đủ để uy hiếp cao ba trượng Phương Vận.
 
 	Phương Vận bằng vào một bước lên mây tiếp tục chiến đấu, nhưng hiện tại lại khác cũng không có toàn lực ứng phó.
 
 	Không bao lâu, bầu trời ngôi sao ngưng tụ thành "Ba mươi mốt" .
 
 	Mười đầu hổ Yêu Hầu, mười đầu sói Yêu Hầu cùng mười đầu tượng Yêu Hầu sau khi xuất hiện, một đầu ưng Yêu Hầu vỗ cánh bay cao, phát ra một tiếng lăng lệ ác liệt trường gáy, cùng ba mươi đầu Yêu Hầu cùng một chỗ phóng tới Phương Vận.
 
 	Phương Vận ánh mắt biến thành không gì sánh được lợi hại, không tiếc bất cứ giá nào, trước hết giết ưng Yêu Hầu!
 
 	Ưng yêu không bằng hổ yêu toàn năng. Không bằng tượng yêu kiên cố, không bằng lang yêu giảo hoạt, nhưng ưng yêu là bầu trời vương giả, dù là Nhân tộc có một bước lên mây, tại trên bầu trời đối với ưng yêu cũng ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, huống chi đối phương còn có ba mươi đầu Yêu Hầu giúp đỡ.
 
 	Phương Vận theo Thần Lai Chi Bút viết 《 Hoán Kiếm Thi 》, đồng thời theo xuất khẩu thành thơ hoàn thành tàng phong thơ 《 Bảo Kiếm Ngâm 》, sau đó chậm chạp không xuất kiếm, chỉ là im lặng, đứng tại một bước lên mây phía trên. Không ngừng cầm bút viết các loại chiến thơ.
 
 	Đợi đến lúc ưng Yêu Hầu tiếp cận, Phương Vận đột nhiên há miệng, hai thanh Chân Long cổ kiếm cùng hai thanh mực kiếm mang theo tàng phong thơ lực lượng, theo tương đương với Đại Học sĩ cấp độ lực lượng cùng tốc độ bay ra. Trực tiếp đem ưng Yêu Hầu hai cánh chặt đứt, sau đó song kiếm quay lại, đem ưng Yêu Hầu chém giết.
 
 	Ưng Yêu Hầu chết trận, tương đương thứ ba mươi mốt tầng Vô Tận Chiến điện cùng ba mươi tầng không hề khác nhau, Phương Vận kiên nhẫn chiến đấu, từng cái đánh chết Yêu tộc.
 
 	Tại đánh chết cuối cùng một đầu sói Yêu Hầu sau. Phương Vận cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi.
 
 	Thứ ba mươi lăm tầng, Phương Vận quần áo rốt cục xuất hiện vỡ tan, đây là một đầu ưng Yêu Hầu đánh lén thành quả chiến đấu, nhưng không suy giảm tới Phương Vận thân thể.
 
 	Thứ ba mươi chín tầng, Phương Vận quần áo nhiều chỗ rạn nứt, trên thân xuất hiện vài đạo nhẹ nhàng miệng vết thương, đây là đang phòng hộ chiến thơ nghiền nát trong nháy mắt Yêu tộc yêu thuật sát bên người mà qua lưu lại dấu vết.
 
 	Thứ bốn mươi tầng thời điểm, Phương Vận chiến đấu càng thêm tốn sức, nhưng vẫn không dùng tới thánh phẩm Múa Bút Thành Văn, bởi vì dựa theo trước mắt thời gian chiến đấu đến xem, thánh phẩm Múa Bút Thành Văn trong Vô Tận Chiến điện tối đa có thể sử dụng hai ba lần.
 
 	Sở dĩ không sử dụng thánh phẩm Múa Bút Thành Văn, là vì theo mười tầng bắt đầu đằng sau mỗi gia tăng mười tầng, tầng này hết thảy Yêu tộc cũng như cùng sớm quan sát Phương Vận trước kia hết thảy chiến đấu, đối với Phương Vận hết thảy đã dùng qua phương thức chiến đấu rõ như lòng bàn tay.
 
 	Vô Tận Chiến điện loại này thiết trí để cho người đọc sách khó có thể chịu đựng, để cho rất nhiều người đọc sách vì đó oán thầm, nhưng lại không gì sánh được gần sát hiện thực, bởi vì không chỉ Nhân tộc tại nghiên cứu yêu man, yêu man đã ở không ngừng nghiên cứu Nhân tộc phương thức chiến đấu.
 
 	Một khi Nhân tộc mới chiến thơ hoặc mới chiến thuật xuất hiện, Yêu tộc tất nhiên sẽ tìm ra khắc chế chi pháp, để cho những cái kia yêu man học tập.
 
 	Những này Yêu Hầu quen thuộc Phương Vận thủ đoạn, Phương Vận đã ở không ngừng ghi chép thủ đoạn của bọn nó.
 
 	Đang cùng bốn mươi đầu Yêu Hầu đối chiến đến hậu kỳ, Phương Vận hô hấp bắt đầu biến thô, cái trán không ngừng xuất mồ hôi, vô luận là thân thể còn là tinh thần đều có chút mỏi mệt.
 
 	Đây là suốt bốn mươi tràng chiến đấu, bình thường Hàn Lâm ở thời điểm này, tài khí đã hao hết.
 
 	Phương Vận Hàn Lâm tài khí cột khói đã đạt tới mười tấc đỉnh phong, cùng sở hữu năm đạo, mà bây giờ, hai đạo đã khô kiệt.
 
 	Bầu trời hiển hiện một cái cực lớn "Bốn mươi mốt" .
 
 	Lôi đài lại lần nữa mở rộng, do bên cạnh trường ba dặm hình vuông, mở rộng đến biến thành năm dặm.
 
 	Mười đầu hổ Yêu Hầu, mười đầu sói Yêu Hầu, mười đầu tượng Yêu Hầu cùng mười đầu ưng Yêu Hầu về sau, xuất hiện một đầu báo Yêu Hầu.
 
 	Đó là một đầu màu đen cự báo, lớn nhỏ dường như bình thường con voi, toàn thân da lông vừa đen lại sáng, màu vàng trong ánh mắt có huyết vụ tràn ngập, chằm chằm vào Phương Vận, sát khí um tùm.
 
 	Ưng yêu có thể tại bầu trời phi, nhưng cao nhất tốc độ không hề so hổ yêu nhanh bao nhiêu, lại xa không bằng báo Yêu Hầu.
 
 	Trên lục địa tốc độ nhanh nhất Yêu tộc, chính là báo yêu.
 
 	Nhân tộc không sợ cường đại tượng yêu, cũng không lo lắng bầu trời ưng yêu, nhưng là, thường xuyên cầm báo yêu không thể làm gì.
 
 	Tượng yêu tuy nhiên cường, nhưng bình thường xông lên phía trước nhất, chỉ cần có lực lượng cường đại có thể đem nó hủy diệt, báo yêu bất đồng, chúng chưa bao giờ chính diện tác chiến, vĩnh viễn tùy thời mà động, tại xuất kỳ bất ý thời khắc triển khai săn bắn.
 
 	Một khi báo Yêu Hầu kích phát bản thân thiên phú, tốc độ đem vượt qua đồng vị giai Nhân tộc thần thương thiệt kiếm!
 
 	Đây cũng là Nhân tộc Hàn Lâm rất khó đến năm mươi tầng nguyên nhân, một đầu báo Yêu Hầu tốc độ vậy mà có thể siêu việt Hàn Lâm thần thương thiệt kiếm, chỉ cần hơi có sơ hở, sẽ trở thành báo Yêu Hầu con mồi.
 
 	Phương Vận chứng kiến, cái này đầu báo Yêu Hầu trong hai mắt ẩn ẩn có một đạo gió lốc.
 
 	Cái này ý nghĩa, cái này đầu báo Yêu Hầu có báo tộc thiên phú "Phong thân", có thể tại trong thời gian ngắn đạt được cực cao tốc độ, bình thường Hàn Lâm gặp chi hẳn phải chết!
 
 	Bất quá, Phương Vận nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì báo yêu nhất tộc nhanh nhất thiên phú không phải phong thân, mà là "Điện quang", một khi một đầu báo yêu đồng thời có được phong thân cùng điện quang, tại đây hai loại thiên phú cùng một chỗ phát động thời điểm, cùng cấp độ người đọc sách con mắt đem bắt không đến đối phương di động quỹ tích!
 
 	Phương Vận trong lòng cấp tốc suy tư, bắt đầu liên tục sử dụng 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, gọi ra chiến thơ binh tướng, lợi dụng những này chiến thơ binh tướng hình thành ngăn cản Yêu Hầu lực lượng, vì chính mình sáng tạo thời cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      