         	Chương 1519: Văn giới bốn quân
 
 	"Ah, xem ra Cẩu Đại Học sĩ văn vị có chỗ tăng lên. Nhớ rõ Cẩu Đại Học sĩ trước kia là Trí Tri cảnh, hiện tại đã là Thành Ý cảnh rồi hả? Ta nước Sở, thế nhưng mà vừa mới chết một vị Thành Ý cảnh Đại Học sĩ ah." Phương Vận trong bông có kim nói.
 
 	"Lộc Môn Hầu cái chết, có chút kỳ quặc, việc này lão phu tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, một ngày nào đó sẽ tra cái tra ra manh mối!" Cẩu Bảo gắt gao chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Vậy ngươi chậm rãi tra a, bản hầu còn có chính sự muốn làm, chẳng muốn cùng loại người như ngươi người lục đục với nhau." Phương Vận nói xong quay người muốn đi gấp.
 
 	"Lão phu tiếc tài, cho ngươi một cái cơ hội. Tại Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân tiến đến tường thành tác chiến trước kia, chỉ cần ngươi giao ra ta Kỳ Sơn quân đại kỳ, đi qua ân oán xóa bỏ." Cẩu Bảo ngạo nghễ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận có tai như điếc, đối với Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri nói: "Làm phiền hai vị mang bọn ta đi Châu Giang quân doanh trại."
 
 	Hai cái Cử nhân nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.
 
 	Cẩu Bảo lạnh lùng khẽ hừ, nói: "Châu Giang Hầu, ngươi có thể không nên quên, Lưỡng Giới sơn cũng có thể văn chiến! Ngươi nếu không giao ra Kỳ Sơn quân đại kỳ, văn chiến thời điểm, ngươi sẽ đậu vào Châu Giang quân đại kỳ!"
 
 	"Nhàm chán cực độ." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng sĩ cố ý cười rộ lên, vừa đi một bên âm dương quái khí trêu chọc.
 
 	"Đại địch trước mặt, đường đường Đại Học sĩ vậy mà vì một mặt kỳ sinh tử văn chiến, người này như thế nào lên làm Đại Học sĩ hay sao?"
 
 	"Loại này Đại Học sĩ, đến chết đều không thể chính tâm, lại càng không cần phải nói thành Đại Nho."
 
 	"Một mặt phá kỳ mà thôi, xem bắt hắn cho tức giận đến."
 
 	"Chậc chậc, bộ kia vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp, thực đem tại đây đem làm nước Sở rồi."
 
 	Châu Giang quân nghênh ngang rời đi, đem Kỳ Sơn quân để qua sau lưng.
 
 	Mấy cái Kỳ Sơn quân tướng lãnh đi đến Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo bên người, âm thầm theo tài khí truyền âm, một bên thương lượng, một bên nhìn về phía Phương Vận bóng lưng.
 
 	Không bao lâu, Khuất Đồng cùng Giải Bỉnh Tri dẫn Châu Giang quân đi đến doanh trại khu vực.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, doanh trại khu vực dựng nên lấy đại lượng tầng hai lầu nhỏ, tường đỏ ngói đen, chỉnh tề. Mỗi hai hàng doanh trại tầm đó, đều có hai hàng cây cối cùng con đường, theo doanh trại không ngừng kéo dài, con đường cùng cây cối cũng không ngừng tăng nhiều, liếc trông không đến bên cạnh.
 
 	"Doanh trại phần đông, dễ dàng cho quản lý, bị chia thành đông nam tây bắc tứ đại khu, mỗi cái đại phân chia giáp ất bính đinh mậu kỷ canh tân nhâm quý chung mười cái trong khu, mỗi cái trong phân chia vì cư xá, cư xá số thứ tự theo vừa đến một ngàn không đợi, mỗi cái cư xá ở lại một chi quân đội vạn người. Châu Giang quân có hai mươi mốt vạn, sắp bị phân phối tại nam khu đinh một trăm ba mươi mốt đến một trăm năm mươi mốt khu. Hiện tại ở vào trên tường thành nước Sở 'Chúc Dung quân' cùng 'Hoa Dương quân' một bộ phận, tựu đã từng ở tại nơi này chút ít trong doanh phòng."
 
 	Nghe được Chúc Dung quân cùng Hoa Dương quân, ở đây tướng sĩ đều nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	"Cùng Chúc Dung quân, Hoa Dương quân chờ tên 'Nước Sở thượng quân' so, chúng ta Châu Giang quân cũng tốt, Lộc Môn quân hoặc Kỳ Sơn quân cũng thế, đều hơi kém nửa trù ah." Vương Lê nói.
 
 	Trương Thanh Phong thở dài nói: "Nước Sở nguyên bản có ngũ đại thượng quân, về sau bảy quốc tranh hùng, chỉ còn bốn thượng quân, đều là Sở vương thân lĩnh. Vì nghênh chiến Lưỡng Giới sơn, nước Sở trước hết nhất điều động Chúc Dung quân, sau đó điều động Hoa Dương quân cùng tám chi viện cho biên cương quân một trong Thượng Võ quân. Đáng tiếc, Chúc Dung quân mặc dù là ta nước Sở mạnh nhất thượng quân một trong, tại cuộc chiến Tất Sâm cũng bị đánh cho quân lính tan rã, Chúc Dung quân nguyên soái Lưu Đại Học sĩ cùng hai đầu Yêu Vương đồng quy vu tận, đến nỗi tại Sở vương chỉ có thể ở nước Sở trùng kiến lính mới. Hoa Dương quân hiện tại nghe nói mười không còn một, Thượng Võ quân hai mươi mốt vạn, nghe nói chỉ còn hơn một vạn người."
 
 	Nước Sở chúng tướng sĩ tâm tư càng thêm trĩu nặng, đã khổ sở vừa xấu hổ.
 
 	"Nghe nói Văn giới bảy trong nước, chỉ có Tần quốc tốt một chút, tích lũy chiến công đại khái có thể đạt tới ngang nhau nhân số Lưỡng Giới sơn lính mới một nửa, nhưng so Lưỡng Giới sơn quân chủ lực, còn là kém xa."
 
 	"Châu Giang Hầu, chúng ta nước Sở có thể hay không quét qua xu hướng suy tàn, tựu xem ngài." Một vị lão Hàn Lâm thở dài nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không nói gì, nhưng trong lòng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, Văn Giới quân thực lực vốn cũng không bằng Thánh Nguyên đại lục các quốc gia, lại hết lần này tới lần khác muốn tại Lưỡng Giới sơn loại này tàn khốc địa phương chiến đấu.
 
 	"Lưỡng Giới sơn lính mới, hẳn là sắp tới theo Thánh Nguyên đại lục một ít quốc gia điều a?" Phương Vận hỏi.
 
 	Giải Bỉnh Tri trả lời: "Vâng. Ngoại trừ phương bắc ba nước tại chống cự Man tộc không thể điều binh lực, Thánh Nguyên đại lục mặt khác bảy quốc đã điều động đại quân trợ chiến. Lính mới là gọi chung, chính xác cách gọi là Thánh Nguyên quân. Trước mắt trên tường thành phân quân chủ lực, Thánh Nguyên quân, Cổ Địa quân cùng Văn Giới quân tứ đại loại. Quân chủ lực tựu là Lưỡng Giới sơn chi nhân, Cổ Địa quân tựu là mặt khác cổ địa đại quân, về phần Thánh Nguyên quân cùng Văn Giới quân tựu không cần nhiều lời."
 
 	"Trước mắt chỉ có Khổng Thánh Văn giới chi nhân có thể ra Văn giới tác chiến a?"
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Trương Thanh Phong hỏi: "Chúng ta cũng biết Lưỡng Giới sơn có quân công sổ ghi chép. Đồng dạng là hai mươi vạn người đại quân, như quân chủ lực chiến công có thể tới mười mà nói, mặt khác tất cả quân đến bao nhiêu?"
 
 	Khuất Đồng sửng sốt, mà Giải Bỉnh Tri trầm ngâm nói: "Các quốc gia các nơi quân công cao có thấp có, đồng dạng là Thánh Nguyên quân, Thục quốc cùng Khánh quốc tựu có rõ ràng chênh lệch, ngược lại là có thể bình quân tính toán. Bình quân xem ra, nếu như quân chủ lực chiến công có thể tới mười mà nói, cái kia Thánh Nguyên quân tại sáu tả hữu, mà Cổ Địa quân có thể tới bảy, dù sao mặt khác cổ địa hoàn cảnh so Thánh Nguyên đại lục ác liệt, càng am hiểu chiến đấu dốc sức liều mạng. Về phần Văn Giới quân, bình quân xuống, đại khái có thể bắt được một a. Quân Tần trong Văn Giới quân mạnh nhất, nhưng là tối đa xem như hai, không đạt được Thánh Nguyên quân một nửa."
 
 	Nước Sở các tướng lĩnh càng thêm trầm mặc, hoàn toàn không nghĩ tới Văn Giới quân thực lực như thế thấp.
 
 	Phương Vận nghe xong thầm nghĩ trong lòng Thư Sơn lão nhân thật sự là hung ác, để cho tự mình dẫn thực lực kém cỏi nhất Văn Giới quân trợ giúp Lưỡng Giới sơn thắng được cuộc chiến Tất Sâm, cái này đã vượt ra khỏi bình thường khảo nghiệm phạm vi, không có thâm cừu đại hận tuyệt đối sẽ không an bài loại này khảo nghiệm.
 
 	"Quân doanh mười phần đại, dựa theo lệ cũ, đều là chạy bộ tiến lên, chúng ta vừa chạy vừa nói."
 
 	Vì vậy, hai cái Cử nhân dẫn Châu Giang quân tiến về trước nam khu doanh trại.
 
 	Đến doanh trại sau, hai cái Cử nhân khai báo các loại hạng mục công việc, Phương Vận lập tức yêu cầu đem quy củ in ấn thành giấy, chuyển xuống đến từng cái thập trưởng trong tay.
 
 	Sau đó, Châu Giang quân tổ chức tướng lãnh cùng giáo úy hội nghị, tại hai cái Cử nhân chỉ điểm, chế định kế hoạch huấn luyện.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, Châu Giang quân tướng tá quan quân mới phát hiện, trước kia Phương Vận vì bọn hắn chế định kế hoạch huấn luyện thật sự không coi vào đâu.
 
 	Theo ngày hôm sau lên, Châu Giang quân nghênh đón như Địa ngục huấn luyện.
 
 	Phụ trọng chạy mau, phụ trọng nâng tạ đá, phụ trọng đi Mai Hoa Thung, phụ trọng luyện binh khí, phụ trọng luyện phòng thủ trận hình, phụ trọng chỗ cao di động. . . Mặc dù đến ban đêm, cũng muốn học tập, như là yêu man cơ bản cấu tạo, các loại cơ quan sử dụng phương thức, Lưỡng Giới sơn tường thành phòng ngự thủ đoạn vân vân và vân vân.
 
 	Những này thao luyện đối với Phương Vận mà nói mười phần đơn giản, nhưng đối với binh lính bình thường mà nói phi thường muốn chết, bởi vì một khi làm không tốt, cũng sẽ bị giám quân rút roi ra, đánh xong sẽ có Y gia người trị liệu, miệng vết thương nhanh chóng khép lại, có ít người bị nhiều lần rút roi ra nhiều lần trị liệu, thiếu chút nữa sụp đổ.
 
 	Nửa tháng sau, Châu Giang quân đã lấy được Lưỡng Giới sơn bộ binh Văn Giới ty ngợi khen, bởi vì Châu Giang quân ý chí mạnh hơn Văn giới tất cả quân, thậm chí còn mạnh hơn trứ danh quân Tần.
 
 	Châu Giang quân mỗi người cũng biết là trước khi đi Phương Vận khích lệ phát ra nổi tác dụng, đạt được ngợi khen sau, sĩ khí càng cao hơn trướng.
 
 	Hơn một tháng sau, Phương Vận thu được bộ binh mệnh lệnh.
 
 	Châu Giang quân ngày mai do khu chuẩn bị chiến chính thức tiến về trước giao chiến khu, ba ngày bên trong đem leo lên tường thành tác chiến! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      