         	Cảnh quốc, Ninh An Thành ngoại.
 
 	Vào đông đã tới, tuyết trắng mênh mông, đúng là Man Tộc xuôi nam lúc.
 
 	Một chi vận chuyển lương thảo đội ngũ chính ngược mạo tuyết về phía trước quân đại doanh xuất phát, đi được giữa đường, một chi ba ngàn người mã man nhân đại quân đột nhiên tới, cầm đầu là một đầu Vương tộc Mã Man Suất, tương đương với Nhân Tộc tiến sĩ, nhưng thực lực lại muốn xa xa siêu việt thông thường tiến sĩ, đồng thời còn có một cái Mã Man Suất Phó Thủ.
 
 	Nhân Tộc đội ngũ vận lương bất quá năm nghìn nhân, nhưng phần lớn đều là không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến vận lương Binh, trải qua chiến trường chính quy binh sĩ miễn cưỡng tiếp cận đủ hai nghìn, liền một phòng vệ sinh cũng chưa tới, cầm đầu là một vị lục phẩm tiến sĩ thiên tướng, mà Phó Thủ còn lại là một vị thất phẩm tiến sĩ doanh giáo.
 
 	Chiến đấu ngay từ đầu, lục phẩm thiên tướng phát ra cầu viện khiến, sau đó lấy quát như sấm mùa xuân ra lệnh, cho dù là ở phong tuyết cùng lúc chạng vạng, cũng vẫn như cũ cái đội ngũ chỉ huy ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Tự thủy chí chung, tiến sĩ doanh giáo tựu không nói gì, chỉ là đang chậm rãi viết chiến thi từ, tác dụng chỉ so với phổ thông cử nhân lớn hơn một chút, nhìn qua là đang lười biếng.
 
 	Người này chính là vì bảo hộ Phương Vận mà ly khai cảnh quốc học cung Thường Đông Vân, từ khi ly khai kinh thành, bị Phương Vận giao cho giấu mối thơ, thủy chung không nói gì.
 
 	Đại bộ phận binh sĩ cũng không có coi sự hiện hữu của hắn, mà một chút Lão lính dày dạn lại hùng hùng hổ hổ, mảy may không đưa cái này mới vừa vào ngũ không có mấy tháng niên kỉ khinh tiến sĩ để vào mắt.
 
 	"Ách Ba tiến sĩ! Nghe nói rõ ràng có thể nói chuyện, nhưng chỉ có không nói."
 
 	"Đúng vậy, hắn cũng không phải là dựng Kiếm, sớm đã có đánh võ mồm, thẳng tuốt cũng không động thủ. Nhìn Phan đại nhân, thiên phú không bằng cái này người câm tiến sĩ, ngoại trừ lớn tuổi các phương diện đều hơi yếu, nhưng vẫn là phóng ra ngoài đánh võ mồm trở địch."
 
 	"Ai, nếu là hắn xuất kiếm, hoàn toàn có thể cứu vớt mới vừa chết vài cái huynh đệ."
 
 	"Xem hắn, một điểm không đem mạng người coi ra gì. May là chúng ta không ở hắn doanh, bằng không thì cần phải tức bể phổi."
 
 	"Chớ có lên tiếng!" Một người lính úy lớn tiếng ngăn cản những người này.
 
 	Như không ngoài suy đoán, Nhân Tộc ít nhất phải dùng năm nghìn quân chính quy mới có thể ở ba ngàn Man Tộc đại quân trước bảo trọng Bất Bại.
 
 	Mã man nhân phát huy bọn họ am hiểu nhất cưỡi ngựa bắn cung công kích, chợt trái chợt phải, hốt tán hốt tụ, làm cho Nhân Tộc đội vận lương không ngừng thu nạp phòng tuyến. Lưu lại càng ngày càng nhiều thi thể.
 
 	Nhân Tộc binh sĩ dù cho mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cũng phải đem đồng bạn thi thể kéo về đi, mà những cái kia đích thực vô phương chạm đến thi thể lại lần lượt bị Man Tộc dùng sợi dây bộ đi.
 
 	Yêu Man lấy thịt người là mỹ vị.
 
 	Thời gian chậm rãi đi tới, người chết không nhiều lắm. Bất quá hơn bốn trăm nhân, nhưng người bị thương qua hai nghìn, trong đó quá nửa người bị thương mất đi năng lực chiến đấu, từng cái một thầy thuốc người không ngừng dùng thảo dược hoặc sách thuốc triển khai trị liệu.
 
 	Trái lại Man Tộc đội ngũ lại tử thương rất ít. Thắng lợi cân tiểu ly hướng mã man nhân môn nghiêng.
 
 	Man Tộc đội ngũ ngay từ đầu hết sức chăm chú, nhưng thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt, bọn họ tràn đầy lòng tin, nhất là Vương tộc Mã Man Suất, tâm tình tốt nhất, bởi vì hắn mới vừa đã dùng yêu thuật hòa khí huyết lực kích thương phan thiên tướng đánh võ mồm. Mà thông thường chiến thi từ vô phương đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Vương tộc Mã Man Suất nhìn thoáng qua Thường Đông Vân. Xem thường cười, dùng mã tiên chỉ vào Thường Đông Vân với bên người man nhân đạo: "Cái này nhân tộc đồ ngu, ở dựng Kiếm kỳ cũng dám vận lương, quả thật không đem ta Man Tộc để vào mắt. Hừ, cảnh quốc quân sĩ vận khí đúng là tốt, năm rồi lúc này, các tộc Yêu Man cũng sẽ toàn lực xuôi nam bắt nhân nô, nhưng bây giờ tựa hồ yêu giới có đại sự gì, ba rất tổng tiến công bị thôi phía sau. Bất quá rất vương đã nói. Nhiều nhất kéo dài đến mười hai tháng. Bây giờ cách mười hai tháng không đến ba mươi ngày, rất có thể ở Nhân Tộc mười hai tháng mùng một tiến sĩ thử thời điểm phát động ba rất tổng tiến công! Không muốn chơi, lập tức ăn chi đội ngũ này, sau đó mau nhiều ly khai nơi đây!"
 
 	"Tuân mệnh!" Mã man nhân đại quân lập tức bắt đầu ép sát, Nhân Tộc thương vong càng thảm trọng, nhưng mã man nhân thương vong cũng bắt đầu tăng thêm.
 
 	Phan thiên tướng nhìn thoáng qua Thường Đông Vân, không nói được lời nào, tiếp tục sử dụng chiến thi từ công hướng Mã Man Suất, nhưng nhiều nhất chỉ có thể tiêu hao Mã Man Suất khí huyết lực, mà vô phương thương tổn được hắn.
 
 	Không bao lâu. Nhân Tộc thương vong đến một cái điểm tới hạn, quân tâm tan rả, mắt thấy sẽ phải tan vỡ.
 
 	Vương tộc Mã Man Suất kinh nghiệm phong phú, lập tức thu chiến cung, sau đó mệnh lệnh quá nửa mã man nhân thay trường thương, phát động xung phong, phải dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết Nhân Tộc đội ngũ, tránh cho Nhân Tộc viện quân đến đây.
 
 	"Xông a!" Số lớn mã man nhân hưng phấn mà nhằm phía Nhân Tộc phòng tuyến, ở trong mắt bọn họ, đây đều là đẹp nhất vị đồ ăn.
 
 	Thường Đông Vân tay phải chậm rãi viết chiến thơ, tay trái lại gắt gao bám mình áo bào.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, mã man nhân đội ngũ phá tan Nhân Tộc đạo thứ nhất phòng tuyến, Nhân Tộc người ngã ngựa đổ, tử thương vô số.
 
 	Rất nhanh, mã man nhân phá tan đạo thứ hai phòng tuyến, đã thương Chỉ trung quân, uy hiếp được hai cái tiến sĩ.
 
 	"Ha ha ha. . ." Vương tộc Mã Man Suất thấy thắng lợi buông xuống, cười như điên.
 
 	Đột nhiên, Thường Đông Vân mở miệng, một điểm bạch quang chợt sáng lên, sau đó quanh người hắn thổi khởi Cuồng Phong, xung quanh tất cả mọi người quần áo phát ra xuy rồi xuy rồi thanh âm, thốn thốn vỡ vụn.
 
 	Một đạo tài văn chương cổ kiếm lấy tốc độ bất khả tư nghị bay ra, một minh, một minh nửa, hai minh!
 
 	Thường Đông Vân cùng Vương tộc Mã Man Suất cách xa nhau gần quá, gấp hai vận tốc âm thanh vượt ra khỏi Mã Man Suất phản ứng cực hạn.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Thường Đông Vân tài văn chương cổ kiếm xuyên thủng Vương tộc Mã Man Suất cái trán, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế quay lại, đâm thẳng một đầu khác Mã Man Suất hậu tâm.
 
 	Một đầu khác Mã Man Suất có chuẩn bị, xoay người huy quyền đập ra, bằng vào thân thể cường đại huyết khải hòa khí huyết chi đủ sức để ngăn cản tuyệt đại đa số đánh võ mồm.
 
 	"Phốc phốc. . ."
 
 	Thường Đông Vân tài văn chương cổ kiếm đầu tiên là xuyên thủng Mã Man Suất quả đấm của, sau đó công bằng đâm vào kỳ tâm bẩn.
 
 	Hai đầu Mã Man Suất mang theo khó có thể tin ánh mắt rơi xuống trên mặt đất, tử vong.
 
 	Ẩn chứa Tinh chi vương lực lượng giấu mối thơ, để cho Thường Đông Vân tài văn chương cổ kiếm uy lực tăng gấp bội.
 
 	"Tốt!" Phan thiên tướng tùy theo thả ra bị tổn thương đánh võ mồm, không có Mã Man Suất, chính là Yêu Tương căn bản vô phương thương tổn được hắn đánh võ mồm.
 
 	Chỉ thấy hai vị tiến sĩ tài văn chương cổ kiếm vượt qua hai thai cối xay thịt, trước cắn giết hết tất cả rất đem, sau đó bắt đầu cắn giết rất Binh.
 
 	Những thứ này mã man nhân liều mạng chạy trốn, nhưng tiếc rằng hai vị tiến sĩ có đi nhanh chiến thơ, cuối cùng đều bị chém giết sạch sẻ.
 
 	Chém hạ tối hậu một đầu mã rất Binh đầu, đầu đầy mồ hôi phan thiên tướng nhìn Thường Đông Vân, mỉm cười, đạo: "Có thể để cho phương Văn hầu tiễn đưa ban thưởng thơ tiến sĩ, quả nhiên không giống bình thường!"
 
 	Thường Đông Vân lại không có vẻ tự đắc chút nào, ở Hàn Phong trong nhìn Đông Hải phương hướng.
 
 	"Phương Văn hầu, lúc này chắc còn ở Đăng Long Thai trong đi."
 
 	Đăng Long Thai trong, Hung Quân thân chỉ điểm hướng Phương Vận, trong mắt hiện lên Tà Long hư ảnh, đồng thời miệng tụng hắn tự nghĩ ra ba cảnh chiến thơ 《 Đồ Man Thương 》!
 
 	"Nguyệt nhận chỉ thiên khuyết, hàn quang ánh hạc huyết. . ."
 
 	Phương Vận nghe qua nơi này thơ. Nơi này thơ miêu tả năm đó một hồi đại chiến, Nhân Tộc cùng Man Tộc ác chiến lâu ngày, theo Bạch Thiên chiến đến buổi tối. Ngay từ đầu tiên huyết đã khô cạn, mà Nhân Tộc binh gia Đại học sĩ lấy máu đào lòng son tiêu hao thọ mệnh, dung nhập thần thương trong, triển khai một kích tối hậu. Cuối cùng đạt được thắng lợi.
 
 	Bởi vì Hung Quân từng tự mình tham dự trận ác đấu, nơi này thơ dù chưa truyền lại đời sau, nhưng thơ ra liền có thơ hồn, tiến nhập hai cảnh, sau đó đi qua hắn nhiều năm tôi luyện, nơi này thơ đã đạt đến ba cảnh gọi thánh cảnh. Bởi vì huyết mạch quan hệ. Hắn có thể gọi ra Hư thánh ngu dốt điềm lưu lại ở Thiên Địa  ý niệm!
 
 	Thời khắc này Hung Quân quanh thân hiện lên nhàn nhạt hắc vụ, hắc vụ càng ngày càng đậm, lại có ngưng tụ thành Tà Long hư ảnh xu thế.
 
 	Ngao Hoàng thấy một màn trước mắt, càng lo lắng.
 
 	Đáng sợ nhất là, bài thơ này hội hấp thu Trấn Ngục Tà Long lưu lại ý chí, đủ để cho nơi này thơ cảnh giới nhắc lại cao nhất tầng, tiến nhập bốn cảnh thánh hồn, cực có thể xuất hiện bán thánh ngu dốt thánh thánh hồn!
 
 	Đến lúc đó, cho dù là Ngao Hoàng ở thời kỳ toàn thịnh cũng sẽ bị thương nặng. Phương Vận nếu là tao ngộ lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Phương Vận lập tức vận dụng đánh võ mồm đâm về phía Hung Quân, thế nhưng sương mù màu đen xuất xứ từ Tà Long, cường vượt qua Chân Long cổ kiếm dĩ nhiên hoàn toàn bị ngăn trở, không thể thả tiến thêm.
 
 	Xa xa Ngao Hoàng hầu như điên, liền Chân Long cổ kiếm đều không làm gì được thời khắc này Hung Quân, Phương Vận đem vô kế khả thi!
 
 	Trấn Ngục Tà Long quá mạnh mẻ!
 
 	Xa xa Thánh Viện tiến sĩ môn thấy như vậy một màn, vô cùng tuyệt vọng, có mấy người thậm chí chửi ầm lên, mà Khổng Đức Thiên càng che ngực, tim như bị đao cắt.
 
 	"Thiên vong chúng ta tộc!" Khổng Đức Thiên tuyệt vọng gầm nhẹ.
 
 	《 Đồ Man Thương 》 cùng sở hữu Bát câu. Ở Hung Quân đọc đến câu thứ hai thời điểm, Phương Vận đột nhiên lấy quát như sấm mùa xuân hét lớn.
 
 	"Chính là nghịch loại văn nhân, an dám đả thương ta!"
 
 	Lúc này Hung Quân vẫn chưa nghịch loại, bởi vì hắn có chấn hưng Mông gia tín niệm chống đỡ, nhận định bản thân cách khác vận còn có ích vu Nhân Tộc, tất cả đối phương vận hành vi đều là báo thù, cùng Yêu Tộc cũng dừng lại ở giao dịch, không hoàn toàn phản bội Nhân Tộc.
 
 	"Nghịch loại văn nhân" bốn chữ ở Hung Quân nghe tới phá lệ chói tai, hắn hô hấp xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, xuất khẩu thành thơ tốc độ giảm bớt, chờ Phương Vận nói xong, hắn mới tụng hết đệ tam câu.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ngươi thân là Nhân Tộc đời kế tiếp bốn đại tài tử hậu tuyển, tội một cái là họa võ quốc, tội hai sát hại các gia, tội ba lừa gạt, tội bốn là Tinh chi vương không tiếc cầm Trấn Hoang Thiên Khắc trao đổi! Ngươi cũng biết Trấn Hoang Thiên Khắc có thể hình thành hư không chi môn vượt qua hai giới sao!"
 
 	Hung Quân vốn là ngâm tụng hết đệ tứ câu, đang muốn ngâm tụng thứ năm câu, nghe được Phương Vận câu nói sau cùng, hai mắt trợn tròn, hắn trăm triệu không nghĩ tới vô danh khắc đá dĩ nhiên là cái tầng thứ kia thần vật, như lúc đó giao cho Long rất bộ tộc, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí có thể nói hiện tại Nhân Tộc đã diệt vong!
 
 	Chính là Tinh chi vương vô phương cứu vớt Nhân Tộc!
 
 	Mười cái Tinh chi vương cũng không vượt qua một đạo hư không chi môn trọng yếu!
 
 	Hung Quân Văn mật nặng nề chấn động, ngâm tụng thiếu chút nữa gián đoạn, có thể hắn vẫn đang kiên trì nổi, tiếp tục ngâm tụng, không chỉ tốc độ thong thả, hơn nữa bởi vì Văn mật nội chấn, dẫn đến thân thể chịu đựng Văn mật lực lượng, nhiều chỗ tổ chức rạn nứt, một luồng mảnh khảnh huyết tuyến theo miệng của hắn giữa dòng ra.
 
 	Phương Vận nguyên vốn cũng không biết long tức khắc đá tác dụng, có thể nghe xong Khổng Đức Thiên miêu tả phía sau, mới hiểu Đế Lạc dĩ nhiên có thể bằng vào Trấn Hoang Thiên Khắc sinh ra hư không chi môn, mà hai giới trong núi vừa vặn có một chỗ lực lượng không ổn định hư không chi môn!
 
 	" Trấn Ngục Tà Long chính là Thái Cổ ngoan hung, một khi hắn đoạt xá Ngao Hoàng, nhất định giết sạch nơi đây mọi người tộc, Nhân Tộc trọn một đời tinh nhuệ nhất tiến sĩ sẽ chết vu ngươi Hung Quân ngu dốt lâm đường tay! Ngươi. . . Cũng biết tội!"
 
 	Hung Quân rất muốn mở miệng phản bác, nói có biện pháp khắc chế Trấn Ngục Tà Long, có cơ hội bù đắp sở hữu tiến sĩ tử vong bi kịch, có thể kinh nghiệm nhiều năm cùng lý trí nói cho hắn biết, Phương Vận nói không sai, cuối cùng mình cũng có thể bị Trấn Ngục Tà Long giết chết.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Hung Quân Văn mật mặt ngoài xuất hiện nhỏ bé vết rách, nhưng hắn Văn mật rất mạnh, nứt ra mà không toái, vẫn đang kiên trì ngâm tụng chiến thơ.
 
 	Chỉ là trong miệng hắn không hề chảy ra huyết tuyến, mà là tuôn ra số lớn máu, làm sao đều không ngừng được.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      