         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1173: Văn tinh long tước sắc lệnh
 
 	"Ngươi đây là không nói nhân nghĩa! Ngươi đây là tín khẩu thư hoàng!" Liên Bình Triều giận dữ, trong đôi mắt hồng quang trở nên nồng.
 
 	"Vân Phương, các ngươi tự vấn lòng, loại này hành vi, có thể có nhân có nghĩa?" Khâu Mãnh trầm giọng nói.
 
 	Phương Vận đạo: "Làm ăn là làm ăn, tình nghĩa quy tình nghĩa. Cho nên ta trực tiếp tiến đông thiền điện, sở dĩ muốn những thứ này long tộc bi văn, chính là vì bảo hộ long tộc bí mật. Ta vốn tưởng rằng, ta đúng long tộc có tình có nghĩa, các ngươi là đội hữu của ta, biết đối với ta có tình có nghĩa, ta thanh bí mật trong đó nói cho các ngươi biết vô phương. Nhưng các ngươi bốn người không quan tâm cùng tình của ta nghị, ta đây tự nhiên chỉ có thể với các ngươi nói chuyện làm ăn."
 
 	"Một mình ngươi hàn lâm, có thể ở long tộc có thân phận gì? Lão phu không tin, đây là ngươi lời nói của một bên!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Vân Phương, ngươi tới cùng cùng long tộc có quan hệ gì, phải nói rõ ràng!" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta tại long tộc trong, có tước vị. Về phần cụ thể là cái gì, nói các ngươi cũng không hiểu. Ta cảm thấy, hoàn không đến mức có nhân ngốc đến tại long tộc trấn tội điện nói loại này lời nói dối. Long tộc văn tự từ trước đến nay khó học, hơn nữa rất nhiều bí văn lấy không truyện ra ngoài. Ta nếu không phải là có long tộc tước vị, tuyệt đối không thể có thể nhận toàn long tộc văn tự."
 
 	"Long tộc tước vị? Như thế chưa từng nghe qua, nhưng nếu là Vân Phương nói, hơn nữa dám ở cái này trấn tội trong điện nói, cần phải là thật." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Nơi này chính là long tộc trấn tội điện, nếu Vân Phương hồ biên một cái long tộc tước vị, sợ rằng đi không ra ở đây, ta tin tưởng Vân Phương." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Liên Bình Triều hít sâu một hơi, tử tử nhìn chằm chằm Phương Vận, đạo: "Chiếu lời ngươi nói, ngươi sẽ đem này bí mật nói cho còn lại sáu người, mà không hội nói cho chúng ta biết bốn người?"
 
 	"Không chỉ có là bí mật, còn khác. Chư vị chờ chút." Phương Vận nói, từ ẩm giang bối trung xuất ra sáu trương thánh trang.
 
 	Mười vị Đại học sĩ cùng nhau tò mò nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng không có xuất ra nghiễm quy mặc nữ, mà là dùng Đại học sĩ văn bảo bút trám túc tốt nhất long huyết mặc, điều động văn cung phía trên bàn long long lực, dung nhập bút mực trong, viết long tộc văn tự.
 
 	Phương Vận từ từ viết, đủ dùng một trăm tức, tài viết xong tờ thứ nhất thánh trang. Mà thánh trang thượng cũng chỉ có sáu cái long tộc văn tự.
 
 	Văn tinh long tước sắc lệnh.
 
 	Sắc lệnh bản là đế vương mới có thể ban bố mệnh lệnh công văn, trong long tộc, ít nhất phải tay cầm quyền cao long hoàng tài có tư cách tuyên bố. Văn tinh long tước tại long tộc danh sách trung, cao hơn long hoàng cùng phổ thông bán thánh. Hoàn toàn có thể ban bố sắc lệnh.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận tài viết xong sáu trương "Văn tinh long tước sắc lệnh", sắc mặt trắng bệch, khí huyết lưỡng thua thiệt dáng dấp, thậm chí tay phải đều đang run rẩy.
 
 	Viết xong hậu. Phương Vận không thể không từ ẩm giang bối trung xuất ra một ít chúng thánh thế gia cùng long cung tặng đưa cho hắn bổ dưỡng thần vật ăn, những thần vật này đúng long tộc mà nói cũng là đại bổ, hắn ăn hậu, sắc mặt rất nhanh khôi phục hồng nhuận.
 
 	Phương Vận thanh sáu trương thánh trang sắc lệnh nhất nhất đưa cho sáu vị Đại học sĩ, Vân Chiếu Trần cách Phương Vận gần nhất, đầu tiên dùng hai tay tiếp nhận. Cái khác năm vị Đại học sĩ tuy rằng không rõ ràng lắm đây là cái gì, nhưng thấy Vân Chiếu Trần trịnh trọng như vậy đối đãi, cũng không dám vô lễ chậm trễ, cũng đều dùng hai tay tiếp nhận.
 
 	Sáu người tỉ mỉ quan sát, mà bốn cái không có được Đại học sĩ thì rướn cổ lên nhìn những người khác thánh trang sắc lệnh. Bốn người lại tốt kỳ lại bất mãn.
 
 	Diệp Phóng Ca nhịn không được hỏi: "Vân Phương, đây là vật gì?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nhất trương coi như không tệ công văn, gặp phải một ít ngục tốt hoặc ngoài ý muốn, sẽ phải có tác dụng, chủ yếu là tránh né cơ quan. Trấn tội điện rất phức tạp, có thứ này, so với không có cường."
 
 	Liên Bình Triều hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Ta đỡ là cái gì, giả thần giả quỷ, ngươi nếu là tùy tiện viết ít đồ đều có thể hữu dụng. Cần gì tìm chúng ta, chính mình là có thể trực tiếp tiến nhập trấn tội chủ điện."
 
 	Phương Vận mỉm cười, Ngao Hoàng tuy rằng cả ngày lải nhải, nhưng cũng không phải cái gì đều nói. Càng không phải là cái gì đều biết. Nhân tộc truyền thừa tài nghìn năm, nhất vài thứ đều xói mòn, long tộc truyền thừa mấy chục vạn năm, rất nhiều thứ tự nhiên sẽ tán dật. Nếu không phải thấy trong gian phòng đó bi văn, học được viết sắc lệnh thủ đoạn, Phương Vận căn bản không biết có thể ban phát sắc lệnh.
 
 	Hơn nữa. Bi văn "Sắc lệnh" hai chữ, có ba mươi hai chủng phương pháp sáng tác, mỗi người diệu dụng, có thể Phương Vận bằng vào văn tinh long tước chỉ học đến sắc lệnh hai chữ, nếu không nhìn bi văn, chỉ có thể nhận được hai chữ, hình không được sắc lệnh lực lượng.
 
 	Nếu là sớm hội viết sắc lệnh, bên ngoài này chiến tượng căn bản cũng không hội công kích chính mình, hoàn toàn có thể không coi ai ra gì tiến nhập tòa đại điện này!
 
 	Vân Chiếu Trần hỏi: "Vân Phương, ngươi vì sao không cho mình viết nhất trương?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta có thể trực tiếp ngưng tụ sắc lệnh, không cần viết trên giấy."
 
 	Giờ này khắc này, tại văn cung phía trên, huyền phù sáu cái đại tự, văn tinh long tước sắc lệnh, cái này sắc lệnh tuy rằng không có trên giấy, nhưng so với kia sáu trương thánh trang sắc lệnh khí tức càng đậm, hoặc là nói, đây mới thật sự là sắc lệnh.
 
 	Khâu Mãnh lại đột nhiên sắc mặt hoảng hốt, sau đó chỉ vào Vân Chiếu Trần thánh trang sắc lệnh lắp bắp nói: "Cái này. . . Long. . . Ta. . . Ta từ thánh trang thượng cảm giác được long tộc khí tức, hình như là long lực khí tức. Đúng! Không sai! Ta tại bốn mươi năm trước gặp được loại khí tức này, bởi vì niên đại cửu viễn, trong lúc nhất thời không nhớ ra được, hiện tại rốt cục nhớ tới! Thì là không phải chân long khí tức, vậy có thể là giả long khí tức, tuyệt đối sẽ không sai!"
 
 	"Tuyệt không khả năng!" Liên Bình Triều miệng thực cứng, nhưng trong mắt khiếp sợ và vẻ áo não lại bán đứng hắn.
 
 	"Hắn Vân Phương dựa vào cái gì!" Khúc Án há mồm nói ra lời trong lòng, nói xong lập tức câm miệng, ý thức được chính mình thất thố, thân là Đại học sĩ, Khúc Án rất rõ ràng phương Khâu Mãnh mà nói ý vị như thế nào.
 
 	 ý nghĩa, Phương Vận khả năng nắm giữ long lực!
 
 	Tại Long Thành phế tích, nắm giữ long lực theo không thể nói đi ngang, nhưng tuyệt đối so với cái khác Đại học sĩ tự tại an toàn gấp trăm lần thiên bội.
 
 	Liên Bình Triều khí cấp bại phôi nói: "Đây chỉ là suy đoán mà thôi, Vân Phương nhất định có bảo vật gì, có thể hình thành long tộc khí tức, không thể nào là chân chính long lực. Hay là, món đó bảo vật chính là từ Long Thành phế tích đoạt được, thậm chí là phượng hỏa ngô đồng mộc. Dựa theo quy củ, hắn không chỉ công việc quan trọng khai, còn muốn cho chúng ta bốn người cũng nhận được thánh trang sắc lệnh!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn Liên Bình Triều, đạo: "Liên Đại học sĩ, thỉnh yếu điểm mặt!"
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Liên Bình Triều giận dữ, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà nói lời như vậy, chỉ thiếu chút nữa chẳng khác nào xé rách da mặt, hắn chính khổ nổi không có mượn cớ, hiện tại đúng là thời cơ tốt.
 
 	Vân Chiếu Trần tà nhảy qua nhất bộ đi tới Phương Vận cùng Liên Bình Triều trong lúc đó, sau đó nhìn Liên Bình Triều, đạo: "Liên Đại học sĩ, xin chú ý lời nói của ngươi. Ngươi đã đang ô miệt chửi bới Vân Phương, nếu như sẽ ở việc này thượng dây dưa, đừng trách lão phu làm một ít không muốn làm sự!"
 
 	Vân Chiếu Trần thái độ rất bình thường, nhưng trong giọng nói lưu lộ ra ngoài ý nghĩa cũng rất bất bình thường.
 
 	Liên Bình Triều trong mắt hung quang đại thịnh, chặt chẽ nhìn Vân Chiếu Trần.
 
 	Diệp Phóng Ca cùng năm cái Đại học sĩ cước bộ nhẹ nhàng, đứng ở Vân Chiếu Trần bên cạnh thân.
 
 	Mà đã từng phản đối Phương Vận Khâu Mãnh ba người, vậy mà vẫn không nhúc nhích, căn bản không có đi qua Liên Bình Triều bên cạnh đứng ý tứ.
 
 	Liên Bình Triều hít sâu một hơi, thanh tất cả phẫn nộ mạnh mẽ dằn xuống đáy lòng, cười lạnh nói: "Hảo! Hảo! Hảo! Vân Phương, ngươi thắng! Về long tộc bi văn việc, lúc đó yết quá, ta tuyệt không nhắc lại. Nếu nói chuyện làm ăn, ta đây liền mua của ngươi thánh trang sắc lệnh, ngươi nói cái giá đi."
 
 	"Sắc lệnh vô giá, tình nghĩa nên, vạn kim không bán!"
 
 	"Ngươi. . ." Liên Bình Triều tức giận đến cả người run. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      