         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 657: Trấn quốc công!
 
 	"Đây mới là hư thánh! Việc này không phải là vấn đề mặt mũi, mà là "Đại lễ" vấn đề, năm đó đủ hoàn công phạt sở minh khuất hết, mượn cớ chính là 'Ngươi cống túi mao không vào', chỉ là bởi vì nước Sở không có cho trụ vương đưa một loại cỏ tranh, bởi vì phán định này nước Sở vi lễ, làm cho cái khác chư hầu quốc không dám bang trợ nước Sở. Mà Khổng Thánh nói 'Không học lễ, không thể lập', tựu là đang nói, nho gia đệ tử không tuân theo lễ chi thánh đạo, không xứng làm người đọc sách!"
 
 	Ngao Hoàng tiếp tục nghĩa phẫn điền ưng nói: "Ngươi là hư thánh, phúc trạch nhân tộc, Lôi gia oán ngươi hẳn là, nhưng vô luận thế nào, cũng hẳn là tuân thủ nhân tộc 'Lễ chi thánh đạo', chí ít lấy Lôi gia mà không phải lấy Lôi gia gia chủ cái thân phận của người chúc mừng. Hừ, Lôi gia quá bừa bãi, ngay cả bản long cũng không bằng!"
 
 	"Ngươi đối với nhân tộc chúng thánh kinh điển biết đến không ít a?" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Tự nhiên!" Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên nói: "Bản long thậm chí có thể minh bạch ngươi vì sao trước sau bất đồng.'Mình chi Phương Vận' không sao cả Lôi gia vi lễ, nhưng 'Hư thánh chi Phương Vận' nhất định phải tuần hoàn lễ chi thánh đạo! Ngươi như chẳng quan tâm, 'Hư thánh chi Phương Vận' loại hành vi này chẳng khác nào ở chiếu cáo thiên hạ, Lôi gia không có sai! Ngươi, cũng là một loại hình thức khác vi lễ! Ngươi nhất định phải lấy 'Hư thánh' thân phận chỉ ra, Lôi gia có sai! Đây mới là lấy thẳng báo oán!"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Ngao Hoàng dĩ nhiên chân truyền thuyết trong lòng mình suy tính.
 
 	Đây là cuộc sống bất đắc dĩ, có lẽ nói là từng sinh mệnh phải trải qua quá trình.
 
 	Có đôi khi, lời của mình cũng không quyết định bởi tại từ ý của ta nguyện, mà là quyết định bởi tại chỗ ở mình địa vị.
 
 	Chỉ có chờ chính mình đạt được chân chính cực hạn, lực lượng đến rồi không người chống lại đỉnh, mới có thể đánh vỡ loại trói buộc này.
 
 	Thư viện lão sư không vui thư viện giáo tài, trong lòng có thể oán, nhưng thân là lão sư. Nhất định phải muốn tuân thủ "Lễ", dựa theo thư viện phương thức đến giáo dục học sinh.
 
 	Binh sĩ có thể không vui tướng quân binh pháp, nhưng thân là binh sĩ, nhất định phải muốn tuân thủ "Lễ", nghe theo tướng quân mệnh lệnh.
 
 	Thân là nhân tộc chiếu tướng. Nếu cùng yêu man đối lập, biết yêu man ở sát hại nhân tộc, dĩ nhiên là muốn nói công kích yêu man nói.
 
 	Yêu man xâm lược nhân tộc, đúng yêu man mà nói là chính xác, nhưng nhân tộc chiếu tướng vĩnh viễn không thể nói nếu như đứng ở yêu man một mặt nói yêu man không có sai.
 
 	Nhân chính là nhân, một ngày là yêu man suy nghĩ. Chính là nghịch loại!
 
 	Đây là "Lễ", là người tộc đều phải tuần hoàn cơ bản quy củ.
 
 	Nếu là những quy củ này cũng không có, nhân tộc chắc chắn lập tức tan vỡ, không bằng yêu man, cùng cầm thú không giống.
 
 	Hư thánh. Nhất định phải giữ gìn lễ chi thánh đạo!
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Ngươi nếu là nhân tộc, chí ít sẽ thành tú tài!"
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Có như thế mắng long sao? Bản long ít nhất là tiến sĩ!"
 
 	Phương Vận không để ý tới Ngao Hoàng, tiếp tục xem luận bảng, càng ngày càng nhiều người đọc sách chỉ trích Lôi gia.
 
 	Cho dù là cùng Phương Vận thánh đạo xung đột tông gia nhân cũng cười nhạo Lôi gia ngay cả cơ bản nhất lễ chi thánh đạo cũng không tuân thủ, quả thực không bằng một cái Kế Tri Bạch.
 
 	Thậm chí có nhân phản bác: "Như Lôi gia có người phong thánh, Phương Vận thân là hư thánh không tiễn hạ lễ, Lôi gia đương làm sao? Tất nhiên lấy vi lễ làm lý do nắm Phương Vận!"
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát. Ở luận bảng danh sách khai nhất thiên văn chương, chỉ có hai câu.
 
 	"Lôi gia không lấy nhân chi lễ đãi ngô, ngô liền không lấy nhân chi lễ đãi Lôi gia!"
 
 	Cái này văn ở luận bảng vừa ra. Lập tức dẫn phát đông đảo người đọc sách chi trì.
 
 	Có người lấy Tuân Tử "Lễ có tam bản" chi trì, có lấy Khổng Tử "Không học lễ, không thể lập" chi trì, còn có lấy Mạnh tử "Thượng vô lễ dưới vô học" đến chi trì, dẫn phát rồi lễ chi thánh đạo lớn thảo luận.
 
 	Theo thảo luận tiến hành, thiên văn chương này địa vị càng ngày càng cao. Không chỉ có có cử nhân cùng tiến sĩ thêm vào, thậm chí ngay cả hàn lâm bao nhiêu bắt đầu thêm vào. Tối hậu thậm chí có Đại học sĩ nói chỉ điểm.
 
 	Tối hậu, có bốn cái đại tự xuất hiện văn chương phía dưới. Cùng bình thường văn tự rõ ràng bất đồng, chu vi có bạch quang nhàn nhạt.
 
 	"Lễ giáo hưng yên!"
 
 	Văn tông định luận!
 
 	Đếm không hết người đọc sách bôn tẩu cho biết. Bán thánh không có phương tiện tham dự loại này luận bảng, mà văn tông cơ hồ là luận bảng địa vị tối cao người, văn tông mặt ngoài đang nói thiên văn chương này đưa tới thảo luận hữu ích tại nhân tộc thánh đạo, kì thực đang ủng hộ Phương Vận.
 
 	Như không có văn tông nói ngược lại nói, việc này có thể định tính.
 
 	Phương Vận nhìn một chút kí tên, nguyên lai là vào danh lại văn tông la kính đình, hai người từng có gặp mặt một lần, 《 Tam Tự kinh 》 chính là hắn đi trước Ngọc Hải Thành lấy đi cũng đưa hướng thánh viện.
 
 	Lôi gia vi lễ việc tiếp tục lên men, Phương Vận đóng văn bảng, cùng Ngao Hoàng đi ăn cơm.
 
 	Ngao Hoàng sức ăn vẫn là Phương gia nhức đầu sự tình, Phương gia mỗi ngày đều có thể là Ngao Hoàng chuẩn bị số lớn loại thịt, có đôi khi thực sự không kịp, để bên ngoài học cung tửu lâu đưa tới.
 
 	Ngao Hoàng đầu tiên là nho nhã lễ độ cùng mọi người ngồi cùng bàn ăn, cùng mọi người ăn xong, nó gió cuốn mây tan giống nhau ăn sạch trên bàn sở hữu đồ ăn, sau đó nói: "Trở lại một bàn!" Đón bắt đầu ăn chỉ thuộc về hắn cơm nước, bát tô chưng thịt, đại trương mặt bánh, lớn bàn rau.
 
 	Phương Vận ở sau khi ăn xong cùng Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô vây bắt sân tản bộ, trò chuyện việc nhà.
 
 	Tản bộ sau khi, Phương Vận trở lại thư phòng tiếp tục khổ đọc.
 
 	Thẳng đến ban đêm, Phương Vận mới thu được hoàng cung truyền thư, quần thần rốt cục thương lượng xong đối với hắn sắc phong.
 
 	Ngày mai, quốc quân tướng sắc phong Phương Vận là "Trấn quốc công", bằng nhau tại chính nhị phẩm, cùng Phương Vận đi qua thi đình, lại có thể phong từ nhất phẩm quận vương.
 
 	Mà thân phận của Phương Vận bao nhiêu từ nguyên bổn "Nội các hành tẩu" tấn thăng làm "Nội các tham nghị", nhưng chỉ có bộ phận quyền lực, chỉ có đi qua thi đình mới có thể thu được nội các tham nghị toàn bộ quyền lực.
 
 	Như Phương Vận ở đương đại Huyện lệnh thời gian tựu chính mình nội các tham nghị thực quyền, toàn bộ thanh ô phủ trừ tri phủ cùng mật châu đổi vận ti bên ngoài, Phương Vận hoài nghi người nào quan viên có chuyện, thì có thể làm cho nhân áp giải cái kia quan viên đi kinh thành tiếp thu giám sát, quyền lực đại hoàn toàn phá hủy thi đình công bình tính.
 
 	Phương Vận công lao chính là thật đả thật quân công, sở dĩ ngày mai cũng sẽ có một khối chân chính thuộc về hắn đất phong!
 
 	Chỉ cần Phương Vận không phản quốc cùng nghịch loại, hắn còn sống một ngày đêm, khối kia đất phong hết thảy đều từ hắn nói toán, thậm chí có quyền mạnh mẽ thay đổi bộ phận luật pháp.
 
 	Nhưng cái này cùng thế gia đất phong so với, đơn giản là gặp sư phụ, có chút thế gia đất phong bên trong, chỉ có gia pháp, không có quốc pháp!
 
 	Về phần cổ địa, viễn so với thánh nguyên đại lục càng thêm rối loạn.
 
 	Đối phương vận mà nói, cảnh quốc sắc phong thực tế chính là cảnh quốc danh mục quà tặng.
 
 	Không chỉ có Phương Vận thu được sắc phong, ngay cả Dương Ngọc Hoàn bao nhiêu thu được chính tam phẩm cáo mệnh sắc phong, thậm chí ngay cả phụ thân của Phương Vận bao nhiêu thu được truy phong, mà là truy phong làm "Hầu", chính là cực kỳ lớn thù quang vinh.
 
 	Phương Vận một bộ phận thân thuộc bao nhiêu thu được phong thưởng, tuy rằng đều là một ít cửu phẩm tiểu tước vị, nhưng cũng đủ để cho vô số người ước ao.
 
 	Phương Đại Ngưu thu được chính cửu phẩm hương nam tước vị, đây đối với trước kia Phương gia mà nói, chính là làm rạng rỡ tổ tông đại sự.
 
 	Mà Phương Vận hiện tại mặc dù là trấn quốc công, nhưng phủ đệ đối chiếu tối cao quy cách "Thân vương phủ đệ" kiến tạo, ngay cả hoàng gia ban cho ruộng đồng, lâm viên, bổng lộc rất nhiều hết thảy đều đối chiếu thân vương, xem như bù đắp Phương Vận lùi lại phong vương.
 
 	Mà ở là tối trọng yếu "Tư binh" phương diện, triều đình từ buổi chiều tranh đến tối.
 
 	Phổ thông thân vương tư binh chỉ có ba trăm, mà quân công thân vương tư binh có thể đạt tới nhất vệ tức ba nghìn, thế nhưng, tước vị tư binh thuộc về quân đội, ăn là cảnh quốc bổng lộc, không phải là nghiêm ngặt ý nghĩa thượng tư binh.
 
 	Chỉ có căn cứ văn chức cao thấp thu được tư binh mới là tuyệt đối tư binh, ngay cả hoàng thất bao nhiêu không có quyền ra lệnh.
 
 	Phương Vận văn vị là tiến sĩ, nhưng càng thánh viện hư thánh, vượt qua cảnh quốc phạm trù.
 
 	Nhân tộc trước còn không có cho người sống phong quá hư thánh. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      