         	Phương Vận trong lòng nghi ngờ , bản thân mới vừa lên làm Tinh Chi Vương , Kỳ Thư Thiên Địa thế nào động .
 
 	Phương Vận không có quá để ý , thử cảm ngộ Tinh Chi Vương Tọa lực lượng , phát hiện từng cổ một tinh thuần Văn Khúc tinh lực tràn vào trong cơ thể của mình , cái này Văn Khúc tinh lực không ngừng cường hóa mình văn cung , Văn Đảm , tài khí cùng loại loại sức mạnh .
 
 	Nhưng là , Phương Vận phát giác cái này Văn Khúc tinh lực tựa hồ có cái gì thiếu sót , tài khí tăng trưởng đến 4 tấc sau này , liền không nữa tăng cao , kia Văn Khúc tinh lực chỉ tiếp tục để cho văn cung , Văn Đảm cùng tài khí "Chất" tăng cao , mà "Số lượng" không thay đổi , tựa hồ là sợ bạt miêu trợ trường .
 
 	Sau đó , Phương Vận phát hiện mình đưa thân vào vô biên vô tận trong hư không , chung quanh sơn màu đen , một viên Tinh Thần đột nhiên phá vỡ hắc ám , từ cực kỳ địa phương xa xôi chạy như bay tới , thẳng tắp bay hướng mình .
 
 	Kia Tinh Thần trong tràn đầy vô cùng vô tận sát phạt , bạo ngược cùng tan biến khí tức , phảng phất có diệt thế chi niệm .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại , đã cảm thấy kia Tinh Thần đánh trúng bản thân , nơi mi tâm truyền tới hơi đau .
 
 	Kia viên Tinh Thần đột phá văn cung , vây quanh ở văn cung bên trong một bức bích họa bên trên .
 
 	Không đợi Phương Vận cẩn thận quan sát bức kia bích họa , Tinh Chi Vương Tọa chấn động , tiếp theo , cả tòa tuệ tinh trường lang chấn động .
 
 	Phương Vận thầm nói không ổn , lập tức kiểm tra tuệ tinh trường lang bên trong phát sinh hết thảy , phát hiện xảy ra chuyện lớn .
 
 	Tuệ tinh trường lang gảy lìa !
 
 	Đệ nhất trường lang thoát khỏi !
 
 	Ngắn ngủi thời gian một cái nháy mắt , thứ hai trường lang thoát khỏi !
 
 	Thứ ba trường lang , thứ tư trường lang ... Cuối cùng tất cả đoạn trường lang toàn bộ thoát khỏi , tất cả trường lang toàn bộ trở thành độc lập tồn tại , trôi lơ lửng ở thái không .
 
 	Tuệ tinh trường lang nội hàm ngậm bàng bạc tinh lực cùng lực lượng cường đại , lúc này không ngừng hướng ra phía ngoài phóng , tạo thành các loại các dạng màu sắc hoặc màn sáng , ở trong không gian vô cùng huyến lệ .
 
 	Phương Vận cảm thấy Kỳ Thư Thiên Địa tạo thành một cổ lớn lao hấp lực , tựa hồ phải đem cả tòa tuệ tinh trường lang hút đi vào .
 
 	"Kỳ Thư Thiên Địa bị thần kinh à?"
 
 	Phương Vận thấy , thứ bảy trường lang đang từ ngoài vào trong từng tầng một mà tróc bong , đại lượng đá vụn mảnh vụn trong tinh không tứ tán .
 
 	Thứ bảy trường lang càng ngày càng nhỏ .
 
 	Sương Khuyển nghi ngờ nhìn Phương Vận , sau đó trợn to hai mắt , căm tức nhìn Phương Vận . Chợt nhào tới , nhắm ngay Phương Vận cổ họng hung hăng táp tới .
 
 	Phương Vận giờ phút này vẫn là Tinh Chi Vương , còn có thể mượn dùng tuệ tinh trường lang lực lượng , ngón tay nhẹ nhàng bắn ra , bàng bạc ngân sắc tinh lực bay ra , chỉ thấy Sương Khuyển gào khóc kêu bị đánh bay , thân thể không ngừng hướng xa xa lăn lộn . Rất nhanh không thấy tăm hơi .
 
 	Hai con sư tử đá đứng ở giữa không trung , cúi đầu nhìn Tinh Chi Vương Tọa .
 
 	Phương Vận ngồi ở Tinh Chi Vương Tọa lên, sầu mi bất triển , không biết xảy ra chuyện gì .
 
 	"Vì sao trộm ta chi bảo !"
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa âm thanh âm vang lên , chấn đắc Phương Vận đầu đau muốn nứt , thất khiếu chảy máu .
 
 	Tiếp theo . Phương Vận nghe được một cổ phảng phất từ Cửu U hoàng tuyền truyền tới thanh âm .
 
 	"Diệt !"
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại , tựa như thấy ức vạn Tinh Thần hội tụ thành một dòng sông , giống như ngân hà khuynh tả , mang theo tan biến thế giới uy thế xông về phía mình .
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Cổ Yêu truyền thừa trong quá trình thấy hết thảy , những thứ kia đem ngọn núi làm đá quẳng Cổ Yêu ở lực lượng này trước liền con kiến cũng không bằng , Phương Vận rõ ràng muốn cố gắng ngăn cản , lại phát hiện mình vô tòng hạ thủ .
 
 	Ánh mắt kia Tinh Thần hồng lưu sẽ phải vọt tới . Đột nhiên , từng cái mãnh khảnh bạch quang xuất hiện , kia mãnh khảnh ánh sáng cực nhỏ , như cùng là động vật bộ lông .
 
 	"Chuyện này. .." Phương Vận trước tiên nhớ tới Nô Nô đưa hắn một đống lông trắng , đến nay còn nhớ Nô Nô lệ uông uông đáng thương ánh mắt .
 
 	Những thứ kia mãnh khảnh bạch quang nhanh chóng trở nên lớn , trong chớp mắt biến thành từng cây một cây cột chống trời , vây quanh Phương Vận .
 
 	Tinh Thần hồng lưu oanh địa một tiếng đụng vào bạch quang chi trụ lên, chỉ là thanh âm kia liền đem Phương Vận đánh ngất .
 
 	Ở Phương Vận hôn mê đồng thời . Cả tòa thứ bảy trường lang nổ tung , chỉ có Tinh Chi Vương Tọa phụ cận vẫn bị rậm rạp chằng chịt băng tuyết cái bọc , mà Tinh Chi Vương Tọa phía dưới lộ ra một khối một người cao hòn đá , cấp tốc hướng ra phía ngoài bay đi , hòn đá kia hắc trong thấu lượng , tản ra nhàn nhạt sáng bóng , vô cùng hấp dẫn người .
 
 	Phương Vận mi tâm đột nhiên truyền ra hấp lực cường đại . Hòn đá kia dùng sức giãy giụa , nhưng chỉ vẻn vẹn quẩy người một cái , liền thu nhỏ lại sau đó bị hút vào Phương Vận mi tâm của .
 
 	Những khác trường lang lần lượt vỡ nát , may mắn người đứng ở tuệ tinh trường lang khối vụn bên trên . Mà bất hạnh người bị quẳng đến trong thái không .
 
 	Ở cách đó không xa , một khối phương viên trăm trượng tuệ tinh trường lang khối vụn ở trong không gian hướng xa xa tật trì , tuệ tinh trường lang hơi mỏng lực lượng bao phủ khối vụn , nhưng lực lượng này đang đang nhanh chóng tiêu tán .
 
 	Mảnh này khối vụn là thứ bảy trường lang cửa nơi đó mặt đất , đi theo Phương Vận Cử Nhân đều đứng ở nơi đó , còn có một chút Tinh Yêu Man , cùng với một con toàn thân vượn mao (lông) rơi xuống vượn yêu tướng .
 
 	Nó không có cùng những thứ kia Huyết Yêu Man cùng nhau bị tuệ tinh trường lang công kích .
 
 	"Ai , người định không bằng trời định , Yêu Tổ lực hiện ra , dù là Chúng Thánh liên thủ cũng không làm nên chuyện gì . Nhưng tiếc , nhưng đáng tiếc , dù là đổi một người lính man thánh , cũng quá đáng tiếc ..."
 
 	Vượn yêu tướng thấp giọng cô xong, thân thể hóa thành bụi bậm , từ từ tản ra .
 
 	Khối vụn bên trên Cử Nhân giống như con kiến trên chảo nóng .
 
 	"Ai có thể nghĩ một chút biện pháp? Tuệ tinh trường lang lực lượng một khi biến mất , chúng ta cũng sẽ biệt tử ! Bán thánh nói qua , thái không không có 'Sinh chi khí " chúng ta đều không sống nổi ."
 
 	"Không có cách nào , ai cũng không có viết qua 'Sinh chi khí ' chiến thi từ , trừ phi có thể Thành đại học sĩ , nếu không ai đều không cách nào ở thái không sống sót ."
 
 	"Phương Vận sẽ không có chuyện chứ? Thế nào hắn mới vừa thành Tinh Chi Vương giết những thứ kia Huyết Yêu Man , tuệ tinh trường lang liền hỏng mất?"
 
 	"Chưa chắc là Phương Vận giết chết , có thể là khác lực lượng , hắn chưa chắc có thể làm bên trên Tinh Chi Vương ."
 
 	"Chuyện này. .. Ngươi trước khi chết thích quan tâm người khác?"
 
 	"Phá hư , ta đem chuyện này quên . Cứu mạng ah ..." Lý Phồn Minh lớn tiếng cầu cứu , nhưng thanh âm không cách nào ở trong không gian truyền bá .
 
 	Nhan Vực Không liếc hắn một cái , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi cầu cứu , thông qua tài khí hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Hai con sư tử đá mặt ngoài thân thể từ từ nứt ra , cuối cùng thạch mảnh tróc ra , lộ ra một mái một trống hai đầu sư tử , hai đầu sư tử nhanh chóng trở nên lớn , cuối cùng trở nên có chừng ba tầng lầu cao như vậy , quanh thân khí huyết đậm đặc liệt , vượt xa Phương Vận ở thánh khư trong đã gặp bất kỳ yêu vương hoặc Đại yêu vương .
 
 	Hùng sư tử duỗi móng gãi gãi càm , lầm bầm lầu bầu: "Ăn bọn hắn vẫn là chỉ ăn một chút đâu này? Ta đã trên vạn năm không có ăn cái gì ."
 
 	"Bất kể nói thế nào , là cái đó gọi Phương Vận tiểu tử đã cứu chúng ta , đưa bọn họ rời đi đi."
 
 	"Vậy thì lần sau ăn nữa !"
 
 	Hùng sư tử nhắm ngay phía dưới thổi một cái , rất nhiều tảng đá lớn bị lực lượng vô hình cái bọc , nhanh chóng hướng Yêu Tổ môn đình rơi đi , bao gồm Phương Vận chỗ một ít chỗ khối vụn .
 
 	"Hắc hắc , thứ Nhị Tinh thành bọn tiểu tử muốn khóc . Chúng ta đi !"
 
 	Tổ nguyên mênh mông vô biên , là Yêu Tổ thống lĩnh chi địa , Yêu Tổ môn đình chỉ là tổ nguyên môn hộ . Chỉ có dùng một tòa yêu tộc thành phố , tên là thứ nhất Tinh Thành .
 
 	Đệ nhất Tinh Thành hướng đông , lướt qua biển rộng , chính là tổ nguyên thủ phủ , bờ biển đứng lặng lấy thứ Nhị Tinh thành .
 
 	Thứ Nhị Tinh thành đồng dạng là một tòa khổng lồ yêu núi , ở trên đỉnh núi , đếm không hết Yêu Man người ngửa đầu nhìn trời . Toàn trường yên tĩnh vô thanh .
 
 	Ở trong mắt bọn họ , kia tuệ tinh trường lang giống như pháo hoa nổ tung , tất cả loại sức mạnh bốn phía tạo thành kỳ dị sắc thái vô cùng mỹ lệ , nhưng mỗi người lại ủ rũ cúi đầu .
 
 	Nhất là bảy cái Nhân Tộc Tiến sĩ nơi ở .
 
 	"Ta ẩn nhẫn hơn ba mươi năm , chỉ vì tuệ tinh trường lang sau đó ... Đi đâu , liền ... Cứ như vậy kết thúc?" Một cái tuổi đã hơn bốn mươi trung niên nhân mờ mịt đang nhìn bầu trời .
 
 	"Thiên Lăng . Chúng ta ai mà không đồng dạng? Nhưng tiếc a, thiên hạ phải Văn Khúc tinh lực địa phương ít lại càng ít , đã tuệ tinh trường lang không còn , chúng ta chỉ có thể đi càng địa phương nguy hiểm . Không thể không nói đời trước Cử Nhân may mắn , mà thế hệ này Cử Nhân ... Thật không biết là nói bọn họ may mắn tốt còn chưa may mắn tốt."
 
 	Một người đột nhiên nói: "Làm nhưng vận may . Ta từ thứ bảy trường lang khối vụn vị trí , thấy ta cháu nhỏ Đức Luận ."
 
 	"Cái gì? Cái gì ! Thứ bảy trường lang ! Sẽ không nhìn hoa mắt chứ? Chúng ta biết ngươi là Khổng gia người , so với chúng ta lợi hại hơn nhiều . Nhưng ngươi không có thể gạt chúng ta ah ! Coi như là chúng ta mấy cái liên thủ , cũng chưa chắc có thể qua thứ sáu trường lang , bởi vì bên trong không thể dùng văn bảo , chúng ta chỉ so với Cử Nhân nhiều Thần Thương Thiệt Kiếm !"
 
 	"Thừa triết , rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Những thứ kia Cử Nhân xuất hiện ở tuệ tinh trường lang không tính là kỳ lạ , nhưng nếu là xuất hiện ở thứ bảy trường lang , đơn giản thiên cổ không có . Nếu là Nhan Vực Không cũng ở đây trên đó , đem có thể không được . Hắn nhiều nhất ba năm liền có thể vượt qua bình thường Tiến sĩ , hai mươi năm sau , chúng ta chỉ khi hắn dưới ."
 
 	Khổng thừa triết chậm rãi nói: "Không chỉ có Đức Luận , Nhan Vực Không , Tôn Nãi Dũng , Mặc Sam , Tông Ngọ Đức đợi trẻ tuổi kiều sở đều ở , liền hoa tửu Lý Phồn Minh cũng ở đây trong , kia con thỏ to ta thấy rất rõ ràng . Chỉ là , ta tựa hồ luôn cảm  thấy ở trong đó thiếu cái gì ."
 
 	"Phương Vận đâu này?"
 
 	"Đúng! Chính là thiếu hắn ! Đáng tiếc . Ta vốn là coi trọng nhất hắn , ai ngờ hắn vậy mà không có cùng Đức Luận bọn họ ở chung một chỗ , không biết là không tới tuệ tinh trường lang , vẫn là đã xảy ra chuyện gì . Ai . Hy vọng hắn có thể bình an rời đi thánh khư ."
 
 	"Tuệ tinh trường lang làm sao sẽ vỡ nát? Có thể hay không cùng kia Phụ Nhạc chạy trốn có liên quan? Có thể hay không cùng Thư Sơn đè chết binh man thánh có liên quan?"
 
 	"Cùng Phụ Nhạc chạy trốn tất nhiên có quan hệ , nhưng không giống như là chủ yếu quan hệ , Yêu Tổ chỉ sợ sớm đã ngờ tới Phụ Nhạc sẽ có trốn chạy một ngày , nếu không thì không phải là Yêu Tổ rồi. Bất quá... Kia tiêu diệt binh man thánh núi rốt cuộc là vật gì , có phải hay không Thư Sơn , còn không cách nào xác định , không thể nói lung tung ."
 
 	"Liền ta Nhân Tộc Cử Nhân đều đến thứ bảy trường lang , kia tam đại Thánh tử chỉ sợ sớm đã đã tới Tinh Chi Vương Tọa trước . Chúng ta đã sớm ngờ tới , Đấu Cực cùng Ưng Viêm hai yêu trong phải có một yêu thành Tinh Chi Vương , kia Long lĩnh nhất không có hy vọng ."
 
 	"Thừa triết , ngươi vì sao không nói?"
 
 	"Ở Phụ Nhạc thời điểm chạy trốn , tựa hồ có một đầu bị đóng băng giao long bay ra ngoài , nhìn hình thể rất giống là Đấu Cực . Còn Ưng Viêm cùng Long lĩnh , ta cũng không thấy . Các ngươi nhìn cái hướng kia , có chừng hơn một trăm trường lang khối vụn hướng Yêu Tổ môn đình phương hướng bay đi , trong đó có một chút tựa hồ bị thần dị lực lượng bảo vệ , cũng có thể bình yên rơi xuống đất , phía trên đều có Yêu Man người . Nhưng cũng không có thấy Ưng Viêm cùng Long lĩnh , hơn nữa không có người nào là yêu tộc Thánh tử ."
 
 	"Mỗi một khối trường lang khối vụn ngươi đều có thể nhìn trở nên rõ ràng?"
 
 	"Nhìn ngược lại thấy rõ , nhưng có nham thạch khối vụn phương vị vấn đề , ta nhìn không thấy phía trên có người hay không , chắc là ta không có nhìn toàn bộ đi. Thứ sáu trường lang tựa hồ có hơi cổ quái ."
 
 	"Cái gì cổ quái?"
 
 	"Các ngươi cũng biết thứ sáu trường lang là khói độc , Nhưng những thứ kia khối vụn hơn mấy hồ không có bao nhiêu khói độc , thật là chuyện lạ . Chẳng lẽ tuệ tinh trường lang có biến?"
 
 	"Có lẽ là đi."
 
 	"Thiên Lăng , ta thấy Tuân Diệp , bất quá hắn giống như ở thứ ba trường lang , liền Tuyết Băng Pha đều không qua , còn có một chút kém xa Tuân Diệp Cử Nhân vẫn còn ở thứ tư trường lang . Trách , thật sự là trách . Nhà trưởng bối biết Cử Nhân không thể nào ở tuệ tinh trường lang đi xa , chưa nói cho bọn hắn biết tường tình , bởi vì không phải là đến thứ hai trường lang hoặc đến thứ ba trường lang , tuyệt đối không quá thứ ba trường lang Tuyết Băng Pha , nhưng bọn họ vậy mà qua !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      