         	Chương 2175: Nước chảy thành sông
 
 	Phương Vận cảm ứng mấy tức liền phát hiện, Gia Quốc Thiên Hạ bên trong khô mục lực lượng năng lực khôi phục bởi vì tấn chức tam cảnh biến thành kinh khủng dị thường, khủng bố đến bây giờ khô mục lực lượng dùng mãi không cạn, cho dù một mực sử dụng Đại Nho chiến thơ đều không thể hao hết.
 
 	Phương Vận trong lòng không gì sánh được mừng rỡ, bởi vì vô tận khô mục lực lượng so vận mệnh quốc gia quan trọng hơn.
 
 	Thư Phương phi thường cường đại, có thể Xà Quyết Hoàng cũng không yếu, hơn nữa Xà Quyết Hoàng dấu diếm rất nhiều Thánh khí, đến nỗi với Phương Vận kiểm tra xong bản thân sau, phát hiện song phương còn tại chiến đấu.
 
 	Phương Vận không có thời gian chờ nán lại, há mồm phun ra thần thương thiệt kiếm, sát nhập Thư Phương đầm lầy trong thân thể, gần kề mười hơi sau, Xà Quyết Hoàng cảnh giới rơi xuống đến tam cảnh, tại ngã xuống tam cảnh một hơi sau khi, bị Phương Vận một kiếm giết chết.
 
 	Cái kia hai đầu hoàng giả linh hài đã mất đi khống chế, đột nhiên biến thành dị thường cuồng bạo, chỉ cần bọn chúng trong cơ thể Thánh khí vẫn còn, liền sẽ không bị người khác thuần phục.
 
 	Gần kề mấy hơi thời gian, liền trọng thương Hành Lưu, mà bọn hắn hai cái thân thể cũng bởi vậy không trọn vẹn.
 
 	Phương Vận vội vàng tiến lên trợ giúp Hành Lưu, vây khốn hai đầu hoàng giả linh hài , chờ hai đầu hoàng giả linh hài Thánh khí hao hết sau, mới biến thành của mình.
 
 	Phương Vận hướng hai đầu hoàng giả linh hài trong tất cả đánh ra một đoàn Thánh khí.
 
 	Ưng hoàng linh hài hai cánh không trọn vẹn, xà hoàng linh hài thiếu xương cùng, thực lực đều chỉ tương đương với ngũ cảnh linh hài, nhưng đủ để trở thành Phương Vận phụ tá đắc lực.
 
 	Đến nỗi những cái kia bị Hành Lưu ngầm chiếm linh hài, Phương Vận không định cung cấp Thánh khí, bởi vì như vậy bằng lãng phí, không nếu như để cho bọn chúng làm xe ngựa gánh vác đồ đạc, tại không tìm được Thánh khí nguyên trước kia, Thánh khí hay là muốn tiết kiệm.
 
 	Phương Vận nhìn về phía mặt đất Xà Quyết Hoàng linh hài, không chút do dự tiêu hao Thánh khí đoàn đem hắn thu nhập Thôn Hải bối trong.
 
 	Xà Quyết Hoàng thi thể toàn thân nguyên vẹn, mặc dù không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hình thành linh hài để mà chiến đấu, nhưng nếu là cùng Táng Thánh cốc Thánh linh trao đổi, có thể đổi được phi thường trân quý thần vật.
 
 	Thánh khí cùng nguyên vẹn hài cốt, vĩnh viễn là Táng Thánh cốc đồng tiền mạnh.
 
 	Lần chiến đấu này , chờ với cùng bốn cảnh Đại Yêu Vương chiến đấu, lại thu hoạch Yêu Hoàng hài cốt.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn thoáng qua trước người sử sách, đây là tương đương với y thư, pháp điển những vật này Thánh đạo lực lượng, chuyên tu sử đạo có thể theo trong dòng sông lịch sử đạt được càng đa số hơn lượng Cổ Yêu, nhưng Phương Vận chỉ là phụ tu, cho nên trước mắt một lần chỉ có thể sai khiến một đầu.
 
 	Một đầu nhìn như bình thường, nhưng bao quát tuyệt đại đa số Cổ Yêu, căn cứ địch nhân bất đồng có thể chuyển đổi thích hợp nhất Cổ Yêu, xa xa so gọi ra hai đầu bình thường Cổ Yêu càng mạnh hơn nữa.
 
 	Bất quá, có một ít Cổ Yêu thực lực quá mạnh, như là Cổ Yêu tứ hung cùng số ít Cổ Yêu, Phương Vận ngược lại là có thể sai khiến, nhưng cảnh giới sẽ hạ thấp, gọi đi ra bằng uổng phí hết lực lượng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Huyết thụ cùng tế đàn.
 
 	Trông coi hạp cốc hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương không gì sánh được bối rối.
 
 	Tế đàn chung quanh mặt khác yêu man không phản ứng chút nào, nhưng này đầu Xà Miện Hoàng chính quay đầu nhìn xem Phương Vận, ánh mắt cực kỳ phức tạp, các loại cảm xúc đan vào, nghi hoặc, kinh hoảng, phẫn nộ, không cam lòng vân... vân đều có, căn bản là không có cách tỉnh táo lại.
 
 	Lấy trước mắt bên ngoài đối lập thực lực, Phương Vận đã thắng được!
 
 	"Tích súc nhiều năm, bắt đầu gặt hái được."
 
 	Phương Vận cảm nhận được bản thân lực lượng xuất hiện bay vọt về chất, như quân lâm thiên hạ bình thường hướng Huyết thụ bay đi.
 
 	Khắp Thụ giới rừng cây, phảng phất là phụ trợ Phương Vận áo choàng.
 
 	Tại cách hạp cốc còn có hai mươi dặm thời điểm, Phương Vận thanh âm giữa không trung nổ vang.
 
 	"Quy phụ người , cùng cấp tư binh; dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, tru!"
 
 	Phương Vận trong thanh âm không chỉ tràn ngập đậm đặc sát ý, còn có một loại tác động tâm linh người khuyến dụ lực lượng, khiến người không chỉ sinh ra thân cận cảm giác, thậm chí còn có thuận theo ý niệm.
 
 	Miệng hẻm núi hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương ánh mắt mê mang, trọn vẹn qua rồi một hơi mới khôi phục thanh minh, theo sau hai người đối với liếc mắt nhìn, nhớ tới năm đó Khổng Thánh giáo hóa truyền thuyết, toàn thân đổ mồ hôi.
 
 	"Chúng ta. . . Làm sao đây?"
 
 	"Còn có thể làm sao giờ, yên lặng chờ Xà Miện Hoàng mệnh lệnh đi. Kỳ thật, chúng ta đã tiến vào Táng Thánh cốc, tham dự tế tự, cũng đã làm tốt tử vong chuẩn bị. Chết ở Phương Hư Thánh thủ hạ, cũng coi như không có nhục cuộc đời này. Đến nỗi quy phụ nhân tộc, thôi được rồi."
 
 	"Vậy liền như thế!"
 
 	Trong đó một đầu Đại Yêu Vương truyền âm cho bên rìa tế đàn Xà Miện Hoàng, hỏi: "Điện hạ, chúng ta phải làm thế nào làm?"
 
 	Xà Miện Hoàng trầm mặc mấy tức, truyền âm nói: "Cho đi!"
 
 	"À?" Hai đầu Đại Yêu Vương trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Cho đi!" Xà Miện Hoàng thanh âm tại trên sơn cốc về tay không đãng.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương mang phức tạp tâm tình hướng hai bên bỏ đi, xa xa vì Phương Vận nhượng xuất một con đường.
 
 	Phương Vận ngồi trên Võ Hầu xa, lẳng lặng nhìn xem Xà Miện Hoàng.
 
 	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Phương Vận nói.
 
 	Xà Miện Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Tế tự một khi bắt đầu, chúng ta liền không cách nào gián đoạn. Ngươi này tới mục đích nếu là Thạch thai Huyết noãn, vậy liền tới lấy đi, chúng ta sẽ không công kích ngươi."
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Xà Miện Hoàng nhìn mấy tức, gật gật đầu, nói: "Tốt, chỉ cần các ngươi không công kích ta, ta có thể tha các ngươi ly khai nơi đây."
 
 	Phương Vận rất nhanh đến miệng hẻm núi, thong dong tiến vào.
 
 	Hạp cốc hào khí biến thành vô cùng quỷ dị.
 
 	Ở đằng kia sao nhiều yêu man trước mặt, Phương Vận ngồi Hành Lưu nghênh ngang tiến vào, hai bên ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài đi sát đằng sau.
 
 	Rất nhanh, cái kia hai đầu Đại Yêu Vương thần sắc đã có biến hóa rất nhỏ, từ nguyên bản bất đắc dĩ cùng khuất nhục, biến thành chờ mong, tại Phương Vận cách tế đàn còn có cách xa một dặm thời điểm, hai đầu Đại Yêu Vương trên mặt vậy mà ẩn ẩn có một tia ý trào phúng.
 
 	Cái kia Xà Miện Hoàng thần sắc từ đầu đến cuối cũng không biến hóa, giống như một mực tại ai oán tế tự thất bại, nhưng là, ánh mắt của nó gắt gao dính trên người Phương Vận, Phương Vận cách tế đàn càng gần, tiếng tim đập của nó càng nhanh.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhảy xuống Hành Lưu, một bước bước vào tế đàn một dặm ở trong, chính thức tiến vào Huyết thụ tán phát giữa hồng quang.
 
 	Xà Miện Hoàng cùng hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương lập tức trừng to mắt.
 
 	Nhưng là, khiến chúng nó ba cái thất vọng là, Phương Vận vậy mà thuận lợi tiến vào bên trong, hơn nữa tiếp tục đi tới.
 
 	Xà Miện Hoàng ánh mắt lần nữa biến thành phức tạp, mà hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương lâm vào thật sâu mê mang.
 
 	"Huyết thụ nhìn không tới hắn?"
 
 	"Lại có việc này?"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lẫn nhau nhìn xem, cảm giác yêu sinh đã mất đi mục tiêu.
 
 	Phương Vận cách tế đàn càng ngày càng gần, rất nhanh lướt qua tất cả mọi người, cho rất nhiều yêu man lưu lại bóng lưng.
 
 	Xà Miện Hoàng chằm chằm vào Phương Vận sau lưng, trong mắt thần quang thiểm thước, nhưng Xà tộc bản năng cùng thiên tính khiến nó vứt bỏ động thủ, tiếp tục chờ đợi, chỉ có tất nhiên thành công thời điểm lại ra tay.
 
 	Tùy thời mà động là Xà tộc năng lực thiên phú.
 
 	Phương Vận cất bước lên tầng thứ nhất tế đàn, lại lên tầng thứ hai tế đàn, cuối cùng nhất đi đến thạch thuyền biên giới.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương bị Phương Vận dũng cảm và thuận lợi khiếp sợ, lại một lần nữa chằm chằm vào Phương Vận, trên mặt không còn có đùa cợt, nhưng lại tràn đầy hy vọng, hy vọng Phương Vận thất bại!
 
 	Phương Vận cười như không cười nghiêng thân, nhìn thoáng qua Xà Miện Hoàng cùng hai đầu Đại Yêu Vương, thò tay khoác lên thạch trong thuyền Huyết noãn phía trên, cùng lúc đó, mi tâm của hắn hiển hiện một cây màu vàng đại thụ, tản ra nhu hòa màu xanh nhạt hào quang.
 
 	Nhìn như không hề uy hiếp Huyết thụ coi như đột nhiên biến thành tung hoành thái cổ hung vật, hủy diệt vạn giới hung niệm quét ngang sơn cốc, ở đây mỗi một đầu yêu man đều cảm giác thiên địa băng diệt, mình không phải là sắp tử vong, mà là đã tử vong.
 
 	Những cái kia bởi vì tế tự mà cảnh giới ngã xuống đến Yêu Vương trên trăm yêu man, nháy mắt tử vong.
 
 	Nhưng là, bất quá trong nháy mắt tiếp theo, loại lực lượng kia tiêu tán, Phương Vận thoải mái mà theo một tay nâng lên Thạch thai Huyết noãn.
 
 	Xà Miện Hoàng cảm giác toàn thân huyết dịch đình chỉ lưu động, hai đầu Đại Yêu Vương cảm giác thời gian đình chỉ rồi.
 
 	Đây chính là tại Huyết thụ trước mặt!
 
 	Đây chính là có thể thai nghén chí bảo thần vật!
 
 
           
    
  		      