         	Chương 1060: Bức tường bão
 
 	Một phút đồng hồ sau, cái này 5% đội thuyền xuất hiện lần nữa biến hóa, ngoại trừ lâu thuyền cùng Ngốc Đại Nho thuyền buồm thẳng tắp hướng phía trước, chỉ có lẻ tẻ hơn mười chiếc chiến thuyền đi theo, đại bộ phận chiến thuyền đều lưu lại nội hải biên giới thả câu.
 
 	Nội hải biên giới cá không nhiều lắm, nhưng mỗi một đầu đều thật lớn, ngắn nhất cũng là dài ba xích, hơn nữa tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư tỉ lệ rõ ràng cao hơn hải ngoại.
 
 	Chỉ có điều, tại đây thả câu độ khó càng lớn.
 
 	Tại hải ngoại câu hạ phẩm Văn Tâm ngư, còn là ở nội hải câu trung phẩm Văn Tâm ngư, bất đồng người có lựa chọn khác nhau.
 
 	Phương Vận đội thuyền tiếp tục đi thuyền, cả chi đội thuyền chia làm bốn cái thê đội, Phương Vận ở vào thứ ba thê đội trong.
 
 	"Chư vị, nội hải cực độ nguy hiểm, bão khu chỉ là nội hải trung đoạn , mặc kệ gì một chiếc thuyền cũng có thể lật úp. Vì an toàn để đạt được mục đích, chư vị không cần cưỡng ép đua thuyền, tại bão bên ngoài thả câu là đủ. Dù sao bão biên giới có thể câu được hết thảy bình thường Văn Tâm ngư, cùng với bộ phận tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư, từ hạ phẩm đến thượng phẩm đều có. Nghe nói, bão biên giới từng đã xuất hiện sát na Văn tâm." Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói.
 
 	"Đa tạ Phương hư Thánh thông cảm!" Một vị lâu thuyền chủ thuyền nói.
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười nói: "Ta cũng tạm thời lưu lại bão biên giới, nếu là thứ tư bài thơ làm được tốt, ta thử lại lần nữa trùng kích Hải tâm. Ta còn là giữ lại khí lực tại quốc thủ quán cùng ngươi giao phong cho thỏa đáng!"
 
 	Lý Phồn Minh nhìn về phía xa xa mấy chiếc lẻ loi trơ trọi chạy lâu thuyền, nói: "Phương Vận, năm nay quốc thủ cũng không dễ tranh. Lưỡng Giới sơn, Trấn Ngục hải cùng Khổng Thánh cổ địa Trạng Nguyên đều không tầm thường, thiên phú không bằng ngươi, nhưng tranh giành quốc thủ tuyệt đối là của ngươi chướng ngại. Hơn nữa. . . Bị Văn Khúc trời giáng ảnh hưởng, số rất ít Văn giới người cũng sẽ tiến vào Học hải, bất quá là ngày mai tiến vào. Về phần sẽ hay không tranh giành quốc thủ, không được biết."
 
 	"Văn giới người? Rốt cục có thể đi ra?" Phương Vận hỏi.
 
 	Nhan Vực Không nói: "Không thể lâu dài đi ra, hơn nữa chỉ có thể ở nồng hậu dày đặc Văn Khúc tinh quang hạ xuất hiện, hiện tại vẫn không thể đi Lưỡng Giới sơn. Trừ phi đem Văn Khúc tinh đập nát rồi, phân ra một khối đặt ở Lưỡng Giới sơn bầu trời, bọn hắn mới có thể trợ chiến."
 
 	Phương Vận đã sớm nghe nói qua chúng Thánh một mực tại cố gắng đem Văn giới trong sáng tạo tánh mạng mang đi ra, theo Khổng Thánh bắt đầu một mực nỗ lực. Nhưng một mực không có tốt biện pháp. Bất quá đó là chúng Thánh cân nhắc sự tình, hiện tại không cần phải nói chuyện nhiều.
 
 	"Ân, ai nguyện ý xông bức tường bão, có thể cùng ta một đạo liên thủ." Phương Vận nói.
 
 	"À? Ngươi. . . Ngươi có thể xông qua bão?" Võ quốc Trạng Nguyên Tôn Nãi Dũng hỏi.
 
 	"Trước thử xem, không được lại nói." Phương Vận nói.
 
 	"Bão cũng không thể loạn thử, rất có thể thử một chút thuyền liền không có." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch nói: "Đợi đi thuyền đến bão biên giới, hắn thuyền rồng cần phải có thử một lần tư cách."
 
 	Cái này càng nhiều người mơ hồ.
 
 	Nhan Vực Không dùng cổ quái địa ánh mắt dò xét Phương Vận, nói: "Nói đi, ngươi đến cùng làm cái quỷ gì?"
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Đại khái tiếp qua một phút đồng hồ các ngươi sẽ biết."
 
 	"Chúng ta đây sẽ chờ."
 
 	Không đợi đến một phút đồng hồ. Rất nhiều người liền phát hiện chỗ quái dị!
 
 	Tiến vào nội hải thời điểm, Phương Vận thuyền rồng còn tại đội thuyền thứ ba thê đội, có thể đi lấy đi tới, Phương Vận thuyền rồng đến đội quân thứ hai cùng thứ ba thê đội tầm đó!
 
 	"Phương Vận, ngươi thuyền rồng mau đuổi theo bên trên ta rồi! Đây là chuyện gì xảy ra?" Nhan Vực Không nghi hoặc khó hiểu.
 
 	"Đúng vậy a, như thế nào đột nhiên nhanh hơn ta nhiều như vậy?" Tôn Nãi Dũng cũng rất kinh ngạc.
 
 	Đội thuyền ánh mắt mọi người tập trung ở Phương Vận trên thân.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn thuyền rồng, nói: "Các ngươi nhìn kỹ, đại khái có thể chứng kiến."
 
 	"Không có biến hóa ah, cùng trước đó. . ." Nhan Vực Không thanh âm im bặt mà dừng. Bỗng nhiên trừng to mắt.
 
 	Những người khác nghĩ cách vốn cũng giống như Nhan Vực Không, có thể tại Nhan Vực Không phát hiện dị thường sau, bọn hắn cũng phát hiện thuyền rồng chỗ đặc biệt!
 
 	Cả chiếc lâu thuyền đều bị một vòng cực nhạt hào quang bao khỏa!
 
 	Cái kia hào quang nhạt đến người bình thường căn bản phát hiện không được, mọi người nếu như không chú ý. Cho dù ánh mắt đảo qua cũng sẽ không chứng kiến, chỉ có tỉ mỉ quan sát, mới có thể phát hiện.
 
 	Vô luận là đầu thuyền còn là đuôi thuyền, vô luận là mạn thuyền còn là boong tàu. Tất cả đều có một tầng cực nhạt hào quang, so tơ sa càng mảnh, so nguyệt quang càng mỏng.
 
 	May mắn nội hải bầu trời trời u ám. Nếu là có một điểm ánh mặt trời, tựu không ai có thể thấy rõ.
 
 	"Ta. . . Không thể nào đâu! Chẳng lẽ là theo ngươi viết xong trí học thơ bắt đầu, cả con thuyền một mực có bảo quang giáng lâm? Cả con thuyền tại tiếp tục không ngừng tăng cường? Ôi trời ơi!!, chúng Thánh ở trên, đây quả thực quá là đáng sợ!"
 
 	"Cổ nhân học vấn vô di lực, thiếu tráng công phu lão thủy thành! Khẳng định cùng câu này có quan hệ ah! Nguyên lai cái kia thủ trí học thơ không phải duy nhất một lần lực lượng, mà là tiếp tục không ngừng tăng cường!"
 
 	"Đã minh bạch! Đã minh bạch! Trách không được trước kia tùng thạch Đại Nho cầm 'Xuân Thu Tích Tự Văn Tâm ngư' ngẩn người, bởi vì Xuân Thu Tích Tự có thể theo thời gian tăng trưởng mà trở nên mạnh mẽ! Tùng Thạch tiên sinh cũng là bởi vì nghĩ đến Xuân Thu Tích Tự tác dụng, mới ý thức tới Phương hư Thánh thuyền rồng có vấn đề, nhìn kỹ lại, có thể phát hiện chúng ta đều nhìn không tới rất nhỏ hào quang."
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch phất râu mà cười.
 
 	"Phương Vận quá gian trá rồi!" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên hỏi: "Phương Vận, ngươi cái này thủ trí học thơ, có thể tiếp tục bao lâu?"
 
 	Mọi người lập tức ngây người, đây mới là mấu chốt.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Tại cường hóa đến đỉnh phong trước kia, chắc có lẽ không dừng lại."
 
 	"Đỉnh phong. . . Học hải thuyền có một cái búa đỉnh phong! Ngươi nói một mực tiếp tục xuống dưới là được!"
 
 	"May mắn là toàn bộ phương vị cường hóa, nếu chỉ cường hóa tốc độ, một lúc lâu sau thuyền rồng đều có thể đã bay a!"
 
 	"Học hải cởi mở nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào thuyền có được đáng sợ như vậy năng lực, ngươi có thể ngàn vạn đừng giữa đường gặp chuyện không may."
 
 	Mọi người hâm mộ địa nhìn xem Phương Vận thuyền rồng, tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta đua thuyền có thắng lợi hy vọng rồi hả?" Lý Phồn Minh cười hì hì nói.
 
 	"Tuyệt đối có hi vọng!"
 
 	"Cái kia. . . Phương hư Thánh thử xem tiến vào mắt bão?" Đại Học sĩ Thẩm Bái ý tưởng đột phát nói.
 
 	"Tuyệt đối không thể!" Nhiều người cùng kêu lên kêu to.
 
 	Phương Vận hai mắt tỏa sáng, mặc dù không có nói chuyện, có thể xuất thần địa nhìn qua phía trước bão.
 
 	Suốt chín tòa bão ngang trên Học hải, hình thành một đạo ngang qua mấy ngàn dặm nhà tù vách tường, cấu thành một bộ tận thế cảnh tượng.
 
 	Cái kia chính là Học hải trứ danh bức tường bão.
 
 	Bình thường bão mắt thường khó có thể chứng kiến, bởi vì bão động một tí đường kính mấy trăm dặm, tối đa có thể chứng kiến bão vân. Mắt người thường có thể chứng kiến chỉ có vòi rồng.
 
 	Có thể Học hải trong bão hoàn toàn có thể chứng kiến, đó là chín tòa bị phóng đại ngàn vạn lần vòi rồng, uy lực viễn siêu bình thường bão, tràn ngập hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	Học hải một tòa bão, có thể so với Đại Nho chiến thơ.
 
 	Học hải bão tràn đầy nguy cơ, nhưng là cất dấu đại cơ hội.
 
 	Một vị Hàn Lâm nghi hoặc hỏi: "Mắt bão truyền thuyết thật sự?"
 
 	"Đương nhiên thật sự! Nội hải mỗi cái mắt bão trong. Đều tuyệt đối sẽ có một đầu thượng phẩm tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư! Hơn nữa cái kia Văn Tâm ngư tất nhiên tại cái đó mắt bão bên trong hoạt động, chỉ cần đi vào mắt bão, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nhất định có thể bắt được một đầu! Hơn nữa, mắt bão trong ở lại lấy rất nhiều đầu giống nhau Văn Tâm ngư."
 
 	"Thật sự à? Cái kia nếu là thật sự có thể đi vào mắt bão, đã phát tài!"
 
 	"Đâu chỉ phát, trước được một đầu thượng phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm, sau đó thôn phệ mười đầu giống nhau trung phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm, cố gắng nhịn cái vài thập niên, Văn tâm rất có thể tấn thăng đến thánh phẩm! Bất quá. Đây đều là tưởng tượng, rất khó khăn được."
 
 	"Phương hư Thánh, ngươi nếu có thể tiến vào mắt bão, nghĩ muốn cái gì tuyệt đỉnh Văn tâm?"
 
 	Phương Vận không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Đương nhiên là Xảo Thiệt Như Hoàng."
 
 	"Cũng đúng. Múa Bút Thành Văn có thể tăng nhanh chỉ thượng đàm binh, mà Xảo Thiệt Như Hoàng có thể tăng nhanh xuất khẩu thành thơ. Ngươi có Nhất Tâm Nhị Dụng không trọn vẹn Văn tâm, phối hợp hai loại Văn tâm, tuyệt đối so với đạt được 'Lập Địa Thư Thụ' hoặc 'Lặp Lại Chiêu Cũ' càng mạnh hơn nữa. Dù sao Xảo Thiệt Như Hoàng có thể liên tục sử dụng, mà phía trước hai loại Văn tâm không thể. Như thế nói đến, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp câu được một đầu thượng phẩm 'Vững Như Bàn Thạch' . Để cho tài khí vững chắc, có thể liên tục không ngừng sử dụng chiến thi từ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, bình thường Văn tâm Vững Như Bàn Thạch là hắn nguyện nhất định phải có chi vật, đối với hắn loại này viết chiến thi từ cực nhanh người trợ giúp lớn nhất. Thậm chí so rất nhiều tuyệt đỉnh Văn tâm tác dụng đều đại.
 
 	Một mực giữ im lặng Khổng Đức Luận đột nhiên truyền âm cho Phương Vận nói: "Trái đếm thứ bảy, này tòa mắt bão bên trong có Xảo Thiệt Như Hoàng cá."
 
 	Phương Vận sững sờ, cho tới bây giờ không có nghe nói có ai có thể biết bão bên trong có cái gì Văn tâm, nhưng nghĩ lại. Khổng Đức Luận là Khổng gia dòng chính, biết rõ một ít Học hải bí mật đúng là bình thường.
 
 	Phương Vận cũng truyền âm cho Khổng Đức Luận, nói: "Đa tạ Khổng huynh."
 
 	Khổng Đức Luận cười nói: "Ngươi chỉ cần tiễn đưa ta một đầu 'Trung phẩm Xảo Thiệt Như Hoàng' là đủ."
 
 	"Nếu thật có thể tiến vào thứ bảy tòa bão trong. Trung phẩm Xảo Thiệt Như Hoàng bất quá là thuận tay có thể câu. Không biết Khổng huynh còn có loại nào yêu cầu?"
 
 	Khổng Đức Luận lắc đầu, tiếp tục truyền âm nói: "Bão trong Văn Tâm ngư là nhiều, nhưng thật muốn câu, đặc biệt hao phí thời gian. Khả năng cần một canh giờ thậm chí hai canh giờ ngươi mới có thể câu được hai cái cá, đem trung phẩm cho ta, đã là phi thường phong phú thù lao rồi. Như tốn hao quá nhiều thời gian tại mắt bão ở bên trong, tất nhiên sẽ ảnh hưởng ngươi đua thuyền. Vạn nhất ngươi thua, ta và ngươi Văn Tâm ngư nhiều hơn nữa đều là người khác chiến lợi phẩm."
 
 	"Cũng thế, tiến vào mắt bão tuy nhiên trọng yếu, nhưng đua thuyền quan trọng hơn. Ngươi yên tâm, ta ít nhất sẽ câu hai cái Văn Tâm ngư."
 
 	"Mắt bão là từ đâu đi vào, từ nơi nào đi ra. Ngươi tiến vào sau, chúng ta tại cửa vào chờ ngươi, chờ ngươi đi ra sau, chúng ta thử lại lần nữa liên thủ xông bức tường bão." Lần này Khổng Đức Luận là dùng thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Cái gì? Phương Vận ngươi thật sự muốn xông mắt bão? Mặc kệ đua thuyền rồi hả?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Một khi tiến vào mắt bão, tất nhiên gặp được thượng phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm, ta không thể vứt bỏ cơ hội này. Dù là tiến vào Hải tâm, thượng phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mấu chốt tại Hải tâm có hải thú truy đuổi, thả câu độ khó thật lớn. Huống chi, của ta thuyền rồng cần phải thời gian phát triển, như sớm trùng kích nội hải cùng Hải tâm giao giới, rất có thể thất bại."
 
 	"Ân, ngươi nói cũng có đạo lý. Đã ngươi có nắm chắc tiến vào mắt bão, chúng ta cũng không ngăn trở, thử một lần tổng sẽ không sai. Bất quá. . . Ngươi cần phải làm tốt thất bại chuẩn bị. Mắt bão có thể so sánh bức tường bão càng khó xông, hơn nữa xông vào cũng rất khó trở về."
 
 	"Chúng ta ít nhất còn cần hai canh giờ mới có thể đến bão biên giới, ta tin tưởng tới lúc đó, thuyền rồng có thể đủ tiến vào."
 
 	Mọi người gật gật đầu.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Hiện tại đã là nội hải, nếu là chư vị chứng kiến không sai Văn Tâm ngư, có thể thả câu. Một bên thả câu một bên hướng phía trước, các ngươi đến bão biên giới thời điểm, có lẽ ta vừa vặn theo mắt bão trong đi ra."
 
 	"Không sai! Như vậy hiệu suất cao hơn một chút. Ta vốn không muốn tại vòng thứ tư trước xông bức tường bão, bất quá đến lúc đó Phương Vận ngươi thuyền rồng sẽ cường đến đáng sợ trình độ, rất có thể sẽ mang bọn ta xông qua bức tường bão." Nhan Vực Không nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      