         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 791: Ta còn tại!
 
 	Khâu Sùng Sơn mục trừng khẩu ngốc nhìn vạn dân quang huy, nhìn chiến hồn lực lượng rời khỏi thân thể, nhìn Phương Vận vinh quang thêm thân.
 
 	Thời khắc này Phương Vận đắm chìm trong thánh khiết trong ánh sáng, sau lưng vạn dân quang huy chiếm nửa bầu trời, xa xa nhìn lại, như buông xuống thiên chi dực.
 
 	Vạn dân quang huy không có sát thương lực chút nào, thậm chí ngay cả chính là yêu binh đều giết không chết, thế nhưng, vạn tà bất xâm, chúng thánh không phạt, tất cả nhân tộc ý chí ngưng tụ mà thành lực lượng, gặp vạn dân quang huy tất cả đều tránh lui.
 
 	Chiến hồn đối lập vạn dân quang huy, như nhất đậu ánh nến chi tại huyền thiên đại nhật, không thể so sánh nổi.
 
 	Khâu Sùng Sơn đứng ngẩn ngơ tại tại chỗ, khó có thể tin nhìn trắng xoá vạn dân quang huy, bởi vì, hắn chiến hồn lực triệt để tiêu tán, mười vạn chiến hồn triệt để an nghỉ, không có tương trợ hắn.
 
 	Quá một lúc lâu, Khâu Sùng Sơn tài thật dài thở dài, đạo: "Mạt tướng chịu thua."
 
 	"Đa tạ!" Phương Vận bạch y thắng tuyết, đứng ở trong thiên địa, ánh mắt vẫn ôn hòa như cũ.
 
 	Phong tuyết văn chiến tràng tiêu tán, thân ảnh của hai người hiển hiện tại trong sơn cốc.
 
 	Phương Vận phát hiện tiền phương thượng quan thai nhân đều đứng, sau đó nhìn chung quanh tứ phương thượng quan thai, bao quát khánh quân ở bên trong, tất cả mọi người đã đứng dậy.
 
 	Lôi gia nhân dù cho diện có oán sắc, cũng đều lão lão thật thật đứng lên, rất sợ lúc này có nữa tam lễ chi hỏa đánh xuống.
 
 	Các quốc gia các nơi niên kỉ nhỏ người đọc sách nhìn Phương Vận, trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ tình.
 
 	Đối với Phương Vận hư thánh địa vị, có vài người tâm tồn nghi vấn, nhưng khi vạn dân quang huy sau khi xuất hiện, này nghi vấn toàn bộ tiêu tan thành mây khói.
 
 	Được dân tâm dịch, được vạn dân quang huy khó khăn, dân tâm có thể thu mua, có thể lừa dối. Có thể lường gạt, nhưng vạn dân quang huy lại không lừa được nhân.
 
 	Các quốc gia quyền tướng hoặc quốc quân có thể dễ dàng thu mua dân tâm, đem bản thân tư dục điểm tô cho đẹp thành vì nước vì dân. Am hiểu nhất dành cho rất ít người lấy ô danh, sau đó đem hi sinh, mỹ kỳ danh viết vì đại đa số nhân, nhưng kì thực chỉ có thượng tầng số người cực ít được chân chính lợi ích.
 
 	Rất nhiều người đọc sách rời xa triều đình, cũng là bởi vì chịu không nổi này đào kép vậy quan viên.
 
 	Thế nhưng, vạn dân quang huy nhưng là thuần túy nhất dân tâm, không có gì ngoài lịch đại khai quốc đế vương hoặc đại biến cách quốc quân. Còn có tất nhiên thu được vạn dân quang huy chúng thánh, hầu như không ai có thể chấp chưởng quang huy. Vinh quang thêm thân.
 
 	Chậm rãi, quang huy từ từ tiêu tán.
 
 	Khâu Sùng Sơn ánh mắt phức tạp địa nhìn Phương Vận, nếu như mình có thể thắng lợi, như vậy khánh quân cùng tông gia sau đó lệnh. Đem Hoang Thành Cổ Địa mười vạn thân nhân của liệt sĩ toàn bộ dời hồi thánh nguyên đại lục. Kia sợ thất bại, chỉ cần có thể đả kích Phương Vận, cũng có thể để cho mười vạn liệt sĩ tử tôn chi nhất hồi thánh nguyên đại lục đọc sách.
 
 	Hoang Thành Cổ Địa hoàn cảnh ác liệt, viễn không bằng thánh nguyên đại lục, chỉ có này đứng đầu nhất nhân mới có thể thu được tấn thăng con đường. Về phần thiên phú thường thường hoặc là hơi có thiên phú người, giống nhau dừng lại ở đồng sinh hoặc tú tài, đến cử nhân đã là cực hạn. Trong đó rất nhiều người, nếu là trở lại thánh nguyên đại lục, cũng có thể trở thành tiến sĩ.
 
 	Tiếc rằng thánh nguyên đại lục tài khí hữu hạn. Khoa cử danh ngạch chỉ có thể chậm rãi tăng nhanh, không biết năm nào tháng nào tài có thể làm được chân chính người người bình đẳng.
 
 	Vì dời hồi mười vạn gia đình, Khâu Sùng Sơn bôn ba nhiều năm. Thế nhưng, trở lực quá lớn.
 
 	Thánh viện đã dành cho mười vạn gia thuộc đầy đủ ban cho, tại Hoang Thành Cổ Địa sinh hoạt muốn trội hơn người thường, nhưng phải về dời mười vạn hộ gia đình, lại chỉ có thể từ khánh quốc hoàng thất quyết định.
 
 	Khâu Sùng Sơn nhìn từ từ tiêu tán vạn dân quang huy, trong lòng tràn đầy mê man. Đã vô pháp xác định những chiến hữu kia tử vong có đáng giá hay không, bọn họ rõ ràng có công lớn. Tại sao phải tại vạn dân quang huy trước cam tâm tình nguyện tránh lui?
 
 	 phong bị tiên huyết nhuộm thấu mật thư, chỉ đổi lấy nhà bọn họ đình sinh hoạt so với nguyên lai tốt một chút?
 
 	Nếu bọn họ có thể còn sống, mọi người trong nhà thì là quá khổ một ít, vậy cam tâm tình nguyện sao?
 
 	Khâu Sùng Sơn chỉ cảm thấy bi từ trong lòng lên, trước mắt một mảnh không rõ, đột nhiên, hắn thấy một vị mặc thanh y Đại học sĩ phục nhân ảnh đầu nhập sương mù dày đặc trung, đón, lại thấy thân mặc bạch y mặc mai phục hàn lâm nhóm bóng lưng tiêu thất tại sương mù dày đặc, một người tiếp một người, một đội tiếp một đội, nhất quân tiếp nhất quân. . .
 
 	Tối hậu, mười vạn nhân toàn bộ đầu nhập trong sương mù, mà chỉ có chính mình còn không có động, chỉ có nhuốm máu mật thư phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	"Ai còn tại?"
 
 	Cái gì cũng không có, ai cũng mất!
 
 	Mười vạn quân hồn ly khai, là ở oán giận người sống duy nhất không thể an trí người nhà của bọn họ sao?
 
 	Khâu Sùng Sơn chặt chẽ cắn răng, chặt chẽ nắm quyền, tùy ý nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, thủy chung không rơi xuống.
 
 	Từ mười vạn chiến hữu táng thân thâm sơn, Khâu Sùng Sơn không còn có chảy qua lệ.
 
 	Khâu Sùng Sơn xoay người, chậm rãi hướng khánh quốc ngồi vào phương hướng đi, hắn còng lưng bối, cúi đầu, nhìn không thấy phương hướng, càng chạy càng lệch.
 
 	Đếm không hết người đọc sách thấy như vậy một màn, trong lòng ló đầu ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Người này sụp đổ, vô luận từ thân thể còn là tinh thần, triệt để sụp đổ.
 
 	Đi vài chục bước, Khâu Sùng Sơn đột nhiên nghe được phía sau truyền tới một réo rắt như khánh, du dương như chung thanh âm.
 
 	"Ta còn tại!"
 
 	Khâu Sùng Sơn thân thể chấn động, nước mắt như vỡ đê nước sông dâng ra.
 
 	Vào giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch mười vạn quân hồn tại sao lại an tâm rời đi.
 
 	Bọn họ hoàn thành sứ mệnh, mình cũng hoàn thành sứ mệnh, đã không có cần phải lại lưng đeo cái gì, không ai hội trách hắn.
 
 	Bởi vì, còn có những người khác, còn có Phương Vận.
 
 	Khâu Sùng Sơn đứng tại chỗ, đột nhiên nhớ tới phong mật nội dung bức thư, nước mắt tùy ý chảy xuôi, trên mặt lại nỡ rộ dáng tươi cười.
 
 	Khâu Sùng Sơn đưa lưng về phía Phương Vận, lớn tiếng nói: "Phương hư thánh, nhất định phải tại tam cốc liền chiến thủ thắng, ta cùng với mười vạn đồng bào, đem hết thảy đều giao phó cho ngài! Chúng ta, không hối hận!"
 
 	Nói xong, Khâu Sùng Sơn thân ảnh của dường như này chiến hồn giống nhau, từ trên xuống dưới hóa quang tiêu thất.
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người, thượng quan thai trung tất cả những người này vậy sửng sốt.
 
 	Khâu Sùng Sơn qua đời.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cổ bất bình khí, tích úc trong đó, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Phương Vận nhìn phía khánh quốc ngồi vào, ánh mắt rơi vào khánh quân trên mặt.
 
 	Khánh quân hơi cúi đầu, liếc mặt khác chỗ, không cùng Phương Vận nhìn nhau.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Khâu tướng quân tận kỳ tuổi thọ, an tường rồi biến mất, hắn nếu có nguyện vọng, ta đương kế thừa. Thỉnh chư vị cho ta cùng vì hắn mặc niệm trăm tức, cảm thấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng."
 
 	Phương Vận nói, cúi đầu.
 
 	Toàn trường dồn bi thương.
 
 	Trăm tức sau, Phương Vận nhìn khánh quân, lấy thiệt trán xuân lôi chậm rãi nói: "Kế tiếp!"
 
 	Cả tòa thượng quan trên đài không nguyên bản quanh quẩn theo nhàn nhạt sầu tư, nhưng bị Phương Vận như kiếm chi âm chém chết!
 
 	Tông Cực Băng mạnh đứng dậy, thừa kế băng tộc huyết mạch, hắn thể mao nếu so với người bình thường tươi tốt, cũng không cao bằng Phương Vận nhiều ít, thế nhưng thân thể cũng không so với rộng, dù cho đã qua tuổi bảy mươi, toàn thân cơ thể như trước rắn chắc, tràn ngập tính dễ nổ lực lượng.
 
 	Cùng người bình thường ánh mắt của bất đồng, ánh mắt của hắn hiện lên nhàn nhạt lam quang, hơn nữa da tuyết trắng, bạch được có chút bệnh trạng.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	Phương Vận gật đầu, không nói gì.
 
 	Tông Cực Băng hừ nhẹ một tiếng, đạo: "Ta cùng với sùng sơn huynh gặp gỡ không nhiều lắm, nhưng cũng có mấy lần gặp mặt. Trận chiến này, ngươi mặc dù thắng, nhưng bị xua tan chiến hồn, hại hắn thảm bại văn chiến, sinh không thể luyến. Ta đây hôm nay liền đại hắn thắng được ngươi, dùng của ngươi thất bại tế điện hắn!"
 
 	"Nga." Phương Vận thuận miệng đáp ứng một tiếng, trong mắt hàn ý tiệm thịnh.
 
 	Tông Cực Băng trán nổi gân xanh lên, không nghĩ tới Phương Vận lại khinh thị mình như vậy.
 
 	Tông thánh thế gia cùng Phương Vận đã thế như nước với lửa, liên quan đến thánh đạo chi tranh, không có đường sống vẹn toàn.
 
 	Thành tựu cùng băng tộc hỗn huyết, Tông Cực Băng dù cho thiên phú kinh người, chung quy bước bất quá hàn lâm cánh cửa, trừ phi có bán thánh tự mình tương trợ.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      