         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 913: Thiếu một cái xin lỗi
 
 	Hồng Minh là một người mặc bạch y mặc mai hàn lâm phục nam tử, sắc mặt hồng nhuận, thân thể cường tráng, vẻ mặt nụ cười nhàn nhạt, xem tướng mạo chỉ có hơn bốn mươi tuổi, chính trực tráng niên.
 
 	Nghe được Phương Vận coi như thoại lý hữu thoại, hắn cười nói: "Mật châu mấy chục huyện, cũng chỉ có Ninh An Huyện khiến bản quan như vậy mệt nhọc."
 
 	Hội trường nhất phiến trầm mặc, không còn ai ở vào thời điểm này nói chuyện, Hồng Minh dù sao cũng là hàn lâm châu mục, chủ chưởng một châu đại quyền, thảo luận chuyện khác có thể cúi đầu, có thể trầm mặc, nhưng bây giờ là thảo luận chính mình khu trực thuộc chính vụ, thì là Phương Vận năng động dùng hư thánh danh hào, cũng không có thể đơn giản cúi đầu nhận sai, bất lại chính là con đường làm quan chỗ bẩn.
 
 	Phương Vận ngay sau đó gật đầu, đạo: "Đúng vậy, hồng đại người làm Ninh An Huyện thao nát tâm, hạ quan vậy theo cùng nhau mệt mỏi."
 
 	Rất nhiều người không đếm xỉa đến, lẳng lặng nhìn hai người, một cái ánh xạ Ninh An Huyện đại loạn Huyện lệnh vô năng, một cái lại chỉ trích châu mục làm hại hạ hạt huyện.
 
 	Ngao Hoàng bĩu môi, đạo: "Cái kia cái gì châu mục, bản long khuyên ngươi bớt tranh cãi, Phương Vận cũng không phải là nuông chiều hài tử cha mẹ, ngươi nói không lại hắn, nếu như xảy ra chuyện, đừng trách bản long không có nhắc nhở ngươi."
 
 	Ở đây người đọc sách may ít nhiều có chút lòng dạ, không phải đều có cười ha hả, Ngao Hoàng ý tứ tất cả mọi người minh bạch, không có phá hư nội tâm, nhưng này nói dùng để đúng đường đường châu mục nói, liền thay đổi hoàn toàn chút - ý vị.
 
 	Hồng Minh bên người một vị trẻ tuổi thất phẩm đều sự nhịn không được hừ lạnh một tiếng, đạo: "Rõ ràng là Phương huyện lệnh trì huyện vô phương, hôm nay cái lại trả đũa, đem chịu tội đổ lên đại nhân nhà ta trên người. Châu mục nha môn về Ninh An Huyện công văn đều chất thành núi nhỏ, nếu không phải hồng đại nhân đại độ, cho ngươi một phần mặt mũi, sớm mệnh ngươi đến châu mục nha môn báo cáo công tác, cho ngươi bộ mặt mất hết."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua thất phẩm đều sự, vừa nhìn về phía Hồng Minh, thong thả mà hữu lực địa nói rằng: "Hồng đại nhân lưu ta một tầng mặt mũi, lại cho địch quốc cửa hàng lưu thiên tầng hậu diện. Ta sớm đăng báo châu nha môn, thỉnh châu mục đại nhân tra rõ lương hành một chuyện, có thể vì sao ngay cả kẻ ngu si đều biết quốc gia của ta lương hành bị địch quốc thu mua, hồng đại nhân lại chẳng quan tâm? Ta một cái nho nhỏ tri huyện không quản được. Châu nha môn xuống hộ tư cũng không quản được sao?"
 
 	Hồng Minh mang tới nhân diện có sắc mặt giận dữ, Hồng Minh chỉ là thu liễm dáng tươi cười, nói: "Phương huyện lệnh nóng lòng. Bản quan đã phân phó hộ tư nghiêm tra việc này. Nhưng lương phô một chuyện dính dáng cực lớn, tự nhiên phải từ từ điều tra mới có thể có kết quả. Phương huyện lệnh dẹp loạn lương giới thong thả, tại huyện nha bài trừ đối lập, ở chỗ này chỉ trích thượng quan nhưng thật ra hêt sức tấn tật. Nếu không có hôm nay chính là y đạo văn hội, bản quan sẽ làm truy vấn ngươi là như thế nào đem Ninh An Huyện lương giới làm hỏng bét!"
 
 	Phương Vận cười cười. Nói: "Đương nhiên là hồng châu mục ngài liên hợp lam tướng quân, cảnh tư chính hiệp trợ Kế Tri Bạch làm hủy ta thi đình, mà đem Ninh An Huyện lương giới làm hỏng bét."
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Theo Hồng Minh tới chúng quan lớn thanh quát lớn, Hồng Minh cũng là sửng sờ, không rõ Phương Vận vì sao phải đem loại sự tình này tại trước mặt mọi người làm rõ.
 
 	Một ít y gia nhân cũng tò mò, bổn quốc nội chính mâu thuẫn tại y đạo văn hội trên kích phát, vô luận thế nào đều hỏng quan trường quy củ.
 
 	Vô luận trong ra lạn đến trình độ nào. Quan liêu nhóm tóm lại là muốn mặt. Là muốn ô che.
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên từ lúc Thân Minh bị thẩm vấn liền nín nổi giận trong bụng, gặp phương vận vậy mà không biết tự lượng sức mình kiếm chỉ châu mục, lập tức tiến lên nhất bộ, nói: "Phương huyện lệnh, còn đây là thập quốc trọng yếu y đạo văn hội, ngài vào lúc này nơi đây đâm lên mầm tai vạ, không nói đến có nhục cảnh quốc, càng kiêm mạo phạm thượng quan, nên vấn tội!"
 
 	"Đào huyện thừa nói không sai!" Ninh An Huyện tả tướng nhất đảng quan lại chỉnh tề bước lên trước. Bọn họ hôm nay tại huyện nha bị Phương Vận nắm được cán, mắt thấy thập phòng mất hết, hiện tại có châu mục Hồng Minh tại, nhất định phải hòa nhau cục diện.
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Đào Định Niên, đạo: "Đào huyện thừa mà nói thực sự quái dị, nơi này là văn hội, rõ ràng có thể nói thoải mái, ngươi cũng không khiến ta nói. Tại bản quan tại huyện nha thẩm án thời gian, các ngươi bản không nên xen mồm, ngươi cùng chút quan viên lại tùy ý xen mồm. Ta nghĩ muốn. Các ngươi nói như thế nào. . . Ân, 'Quân bất quân, liền thần không phù hợp quy tắc', còn có 'Người đọc sách phải có khí khái, nếu không úy cường quyền', được rồi, 'Làm chính nghĩa cùng thượng quan theo lý cố gắng', những lời này, các ngươi đều nói quá sao?"
 
 	Lấy Đào Định Niên cầm đầu Ninh An Huyện rất nhiều quan viên sững sờ ở tại chỗ, bọn họ đích xác đã nói như vậy.
 
 	Hồng Minh đã sớm biết hôm nay buổi sáng sự, sắc mặt trầm xuống, nói: "Được rồi. Phương huyện lệnh ngươi không muốn cố tình gây sự, tốt y đạo văn hội, không thể nguyên nhân ngươi đối với ta phiến diện mà bỏ dở! Chư vị. . ."
 
 	Phương Vận lại quyết đoán cắt đứt Hồng Minh mà nói, nói: "Chậm đã! Hồng châu mục, rõ ràng là ngươi thân là châu mục sát hại thuộc hạ Huyện lệnh, điều khiển lương giới tăng cao, thiếu chút nữa dẫn đến y đạo văn hội gián đoạn, hiện tại lại ngậm máu phun người? Bất quá, bổn huyện vậy không tính toán với ngươi, chỉ là, ngươi thiếu thập quốc y gia người đọc sách một cái xin lỗi!"
 
 	Một đám y gia người đọc sách bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận đây là bắt đầu phản kích, ngày hôm nay sáng sớm, tất cả mọi người cho rằng y đạo văn hội sẽ phải bỏ dở, thiếu chút nữa khiến Phương Vận tiếng xấu lan xa. Phương Vận nếu là phổ thông Huyện lệnh vậy thì thôi, có thể dù sao cũng là hư thánh, không có khả năng nuốt được khẩu khí này!
 
 	Tất cả mọi người biết Phương Vận hội phản kích, có thể không nghĩ tới vậy mà trực tiếp cầm một châu châu mục khai đao, đều ở trong lòng thầm nghĩ phương hư thánh quả chân to gan lớn mật, cuồng quân danh hào không phải là gọi không.
 
 	"Ngươi nếu đối với quan bất mãn, có thể hướng triều đình trình tấu chương buộc, trước mặt mọi người vô đoan chỉ trích, quả thực miệt thị lễ pháp! Ngươi nếu lại nói năng vô lễ, bản quan thân là mật châu mục, ổn thỏa đoạt ngươi chức quyền!"
 
 	Điển sử Vu Bát Xích biến sắc, thi đình tiến sĩ làm đại Huyện lệnh đích xác có đặc quyền, nhưng nếu là làm sai lầm lớn sự, một châu châu mục tuyệt đối có thể tạm thời trấn áp đại Huyện lệnh quan ấn, đoạt hắn quyền bính, sau đó từ quốc quân cùng nội các quyết định có hay không cách chức, nếu như cách chức, trở lên báo thánh viện, từ bán thánh quan khảo thí làm quyết định sau cùng.
 
 	Từ có khoa cử tới nay, tại thi đình trung bị cách chức tiến sĩ không đủ mười người.
 
 	Ai cũng biết ba vị bán thánh quan khảo thí không có khả năng đồng ý đem Phương Vận cách chức, nhưng châu mục Hồng Minh có thể tạm thời đoạt Phương Vận chức quyền tiến hành nhục nhã.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đoạt không được!"
 
 	"Làm càn!" Hồng Minh một tiếng thiệt trán xuân lôi, trợn tròn đôi mắt, quanh thân nguyên khí kích động, hiển nhiên thật sự nổi giận.
 
 	Thái y lệnh Dương Tử Giang cùng hai người quan hệ đều không cặn kẽ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Hồng châu mục, phương hư thánh tuổi còn trẻ khí thịnh, tại lương giới một chuyện thượng lại bị chơi đùa quá, đại khái là quá đáng làm bách tính muốn, ta xem, việc này coi như xong đi."
 
 	Dương Tử Giang mà nói rõ ràng, Phương Vận đích xác quá xung động, nhưng xung động nguyên nhân là tả tướng nhất đảng quá mức, mọi người cũng nhìn ra được, để Hồng Minh lui nhất bộ.
 
 	Hồng Minh biết Dương Tử Giang là hai bên không giúp bên nào, cũng không thể trước mặt mọi người nói Phương Vận đã hướng vào phía trong các cùng Giám sát viện nộp tố cáo công văn, tuy rằng không biết là hà nội dung, nhưng nếu ngày hôm nay tại văn hội trên bị Phương Vận khí thế kinh sợ, vậy hắn cái này châu mục tất nhiên sẽ bị đánh thượng bị Huyện lệnh làm nhục ấn ký, tả tướng sau đó vào làm sao trọng dụng hắn?
 
 	Hồng Minh đè xuống tức giận, nói: "Dương thái y nói không sai, nếu Phương huyện lệnh tuổi còn trẻ khí thịnh, liền nên làm tuổi còn trẻ khí thịnh xin lỗi."
 
 	Dương Tử Giang vừa nghe thiếu chút nữa khí sai lệch mũi, chính mình rõ ràng là hảo tâm hóa giải, có thể Hồng Minh vậy mà mượn dùng lời của hắn lai công kích Phương Vận, đem hắn cái này hòa sự lão liên lụy đến hai người chi tranh trung.
 
 	Dương Tử Giang sắc mặt không vui, phẩy tay áo một cái, lui về phía sau nhất bộ, hai bên không giúp bên nào. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      