         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 768: Mặc nữ tái hiện
 
 	"Truyền lệnh!"
 
 	Hai nước chúng nhân từ từ ăn phạn, cơm nước no nê, thấp giọng nghị luận.
 
 	Phương Vận mới vừa để đũa xuống, hãy thu đến rất nhiều bạn bè truyền thư, phần lớn đều là hỏi hắn văn đảm làm sao, hay không còn muốn văn chiến tượng châu, hắn giống nhau dành cho giống nhau trả lời thuyết phục.
 
 	Mạnh khỏe, tất cả như cũ.
 
 	Còn có người nói luận bảng biến hóa, Phương Vận tiến nhập vừa nhìn, dở khóc dở cười, những thứ này khánh quốc nhân quả thực một điểm đầu óc cũng không có, mình nếu là thật không có thể văn chiến, tự nhiên sẽ lập tức rời đi.
 
 	Kết quả khánh quốc nhân suy đoán hắn vì mặt mũi không tốt trực tiếp ly khai, chí ít thắng mấy trận sẽ rời đi.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Đón tiếp sẽ lấy cùng mười vị tiến sĩ tiến hành văn chiến.
 
 	Văn đấu tương đối giản đơn, hai người đứng ở văn trước viện, ngươi tới ta đi, còn có thể cấm đối phương sử dụng thủ đoạn nào đó.
 
 	Văn chiến lại bất đồng, giống nhau sẽ ở văn giới trung tiến hành, mà mỗi một trận văn chiến hoàn cảnh đều có biến hóa, gặp phải thích hợp chính mình là may mắn, nếu là gặp phải không thích hợp địa phương của mình, chỉ có thể tự nhận không may.
 
 	Văn chiến hạn chế cực nhỏ.
 
 	Bất quá, vì phòng ngừa con em thế gia vô cùng dựa vào gia tộc lực lượng, văn chiến quy định mỗi người chỉ có thể sử dụng tam món thần vật hoặc văn bảo, hơn nữa không thể sử dụng thánh trang cùng tất cả ẩn chứa thánh vị hơi thở vật phẩm.
 
 	Tại khai chiến trước, Phương Vận đã muốn hảo, nghiên mực quy là nhất định phải mang theo, thứ nhì chính là một chi hàn lâm văn bảo bút, chi này bút chính là trần thánh thế gia đưa tặng, không chỉ có có thể đề thăng chiến thơ từ tứ thành uy lực, bút trung còn phong nhập một bài hàn lâm tật hành thơ 《 trường phong đi 》, hiệu quả thật tốt.
 
 	Về phần thứ ba món, tự nhiên là vụ điệp, bằng vào vụ điệp nhược thủy cùng Kỳ Phong lực lượng, Phương Vận tin tưởng mình thiết mã băng hà có thể ở phía xa đơn giản thắng được thập tiến sĩ trung hơn phân nửa, nhưng ở Khuất Hàn Ca, Tông Cực Băng cùng Khâu Sùng Sơn ba người trước mặt đúng vậy, dù sao 《 phong vũ mộng chiến 》 lực lượng quá phận tán, không thể nhất kích quyết định thắng bại.
 
 	Lúc xế chiều, chúng nhân đi trước ba lăng thành châu văn viện.
 
 	Binh sĩ phong lộ, Phương Vận tinh khiết huyết long mã hào xa tại trước mặt nhất, uy vũ đường hoàng.
 
 	Phía sau còn lại là quốc quân mã xa, từ xa phu đến bên trong thị nữ rồi đến khánh quân, tất cả đều có vẻ không vui.
 
 	Theo lý thuyết, hai người mã xa cần phải song song đi về phía trước, thế nhưng, khánh quân mã xa mã dù cho bị roi rút ra được da tróc thịt bong, cũng không dám cùng Phương Vận tinh khiết huyết long mã đặt song song, này mã chỉ dám lão lão thật thật đi theo long mã hào xa phía sau.
 
 	Xa đến châu văn trước viện sân rộng, Phương Vận hạ mã.
 
 	Thiên không sáng sủa, vạn dặm vô vân.
 
 	Văn viện nhai một bên bị quan binh phong lộ, không có đi nhân, nhưng người đối diện lại chen lấn mãn đầy ắp, nếu không phải là bị đại lượng quan binh chắp tay ngăn cản, sớm tựu như cùng hồng thủy vậy trào lên đến.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Phương hư thánh ngài có thể nhất định phải thắng lợi!"
 
 	"Ngươi dám đẩy ta? Ngươi đẩy nữa ta thử xem! Tin hay không phương hư thánh dùng đầu bút điểm chết ngươi!" Đột nhiên có người mắng to khánh quốc sĩ binh, sợ đến người binh lính kia bó tay bó chân.
 
 	"Chúng ta đương đủ khánh quốc nhân!"
 
 	"Tượng châu trở về! Phục quốc gia của ta thổ!"
 
 	"Quay về cảnh quốc!"
 
 	Rất nhiều tượng châu nhân đều kêu to, nhất là một ít lão người đọc sách, vậy mà mừng đến chảy nước mắt.
 
 	Khánh quân cùng khánh quốc các hận không thể thanh những này nhân tất cả đều giết sạch, quả thực mất hết nét mặt già nua.
 
 	Cảnh quốc các trên mặt của lại mang theo hiểu lòng không hết dáng tươi cười, đây là tới đến khánh quốc sau tối hãnh diện thời khắc.
 
 	Phương Vận hướng chúng tượng châu nhân liền ôm quyền, xem như chào hỏi, chính muốn đi vào văn viện, đột nhiên nghe được một cái giống như đã từng quen biết thanh âm.
 
 	"Phương hư thánh chậm đã, ta ngươi ước hẹn, hôm nay thực hiện."
 
 	Phương Vận sửng sốt, cái thanh âm này tuy rằng nghe qua, nhưng trong chốc lát nghĩ không ra, chí ít sửng sốt một hơi thở nhiều, Phương Vận tài nhớ lại người này, sau đó hướng trong đám người nhìn xung quanh.
 
 	Chỉ thấy nhất vị lão nhân gạt ra đoàn người chậm rãi đi tới, đoàn người vốn có chen lấn chật như nêm cối, nhưng này nhân nhưng thật giống như không có bị bất kỳ trở ngại nào, trước mặt hắn mọi người bị lực lượng vô hình đẩy ra, nhưng lại không ý thức được mình bị chen đi.
 
 	Vị này chính là Phương Vận tại Ngọc Hải Thành làm lính thời gian, ở minh dạ hạng nhã sơn cư gặp phải lão nhân, rồi mới đến mới biết được, vị lão nhân này chính là đại danh đỉnh đỉnh Từ Tam Tuyệt.
 
 	Vị này Từ Tam Tuyệt lập công vô số, từng tại lưỡng giới sơn đại chiến trung thụ thương, sau lại lại cùng thảo man tác chiến, cuối cùng bị thương văn đảm, một mực Ngọc Hải Thành dưỡng bệnh.
 
 	Đối với cùng Từ Tam Tuyệt ước định, Phương Vận nhất thời không có thể nhớ tới, bởi vì mình gặp Từ Tam Tuyệt nguyên nhân là Từ Tam Tuyệt họa đạo cao minh, có thể cho là mình dịch dung. Thế nhưng, nhớ tới dịch dung, nhớ tới nhã sơn cư tranh chữ, Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, rốt cục nhớ lại lúc đầu ước định.
 
 	Phương Vận vội vàng nghênh đón, Từ Tam Tuyệt đi tới trước mặt nhất, đứng ở hai cái khánh quốc sĩ binh trong lúc đó, khuôn mặt già nua, nguyên bản khàn khàn ánh mắt của đột nhiên hiện lên một cái quang mang.
 
 	"Ngươi đã được nghiên mực quy, ta liền tặng mặc nữ!" Từ Tam Tuyệt nói xong, đột nhiên hướng Phương Vận giương tay một cái.
 
 	Phương Vận vội vàng đem nghiên mực quy từ ẩm giang bối trung lấy ra nữa.
 
 	Nghiên mực quy đột nhiên giật giật mũi, sau đó há to mồm, trợn to hai mắt, mừng rỡ như điên địa đang nhìn bầu trời.
 
 	Đột nhiên, thiên địa biến sắc, thiên không rõ ràng không có mây đen, lúc này rõ ràng là ban ngày, có thể cả tòa ba lăng thành đột nhiên đen xuống.
 
 	Đếm không hết nhân ngửa đầu nhìn trời, thái dương không có, lúc này như đêm tối.
 
 	Đang lúc mọi người nghi hoặc không đủ, chỉ thấy thánh viện bầu trời đột nhiên nhiều hơn một người cô gái pho tượng.
 
 	Pho tượng kia phảng phất từ hắc ngọc điêu thành, thân cao đủ trăm trượng, toàn thân đen kịt nhưng tản ra ôn nhuận sáng bóng, khuôn mặt tinh xảo, mũi thanh tú đĩnh trực, đôi môi thật mỏng như hai biện nhuộm đen đào hoa, cánh tay thon dài, váy hạ còn có một đúng êm dịu chân ngọc. Thân thể nàng mỗi một xử đều hoàn mỹ không sứt mẻ, dù cho nữ tử này hắc như mực nước, tất cả mọi người bản năng cảm thấy đây là một vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế nữ tử.
 
 	Đột nhiên, phương viên thiên lý nội sở hữu nghiên mực, mặc đĩnh cùng mực nước nhẹ nhàng run run.
 
 	Sau đó, trăm dặm nội mực nước cùng mặc đĩnh đều nhất tề hướng cái này mặc nổi nữ tử bay đi.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời, mặc đĩnh như mây, mực nước như mưa, tất cả đều từ hạ hướng về phía trước bay ngược nhập mặc nổi cô gái trong cơ thể.
 
 	"Ta long huyết mặc đĩnh!" Một cái khánh quốc Đại học sĩ phát sinh hô hoán.
 
 	Phương Vận sửng sốt, sau đó liền phát hiện mình giấu ở ẩm giang bối trung sở hữu mặc đĩnh, bao quát nhất kiện từ Khổng Thánh thế gia đưa tặng thánh huyết mặc đĩnh, tất cả đều hướng mặc nữ bay đi.
 
 	Phương Vận không gì sánh được đau lòng, nhìn lại, thấy khánh quân, Khương Hà Xuyên cùng khánh quốc văn bằng nhau cùng tất cả những người này mang theo mặc đĩnh đều cùng nhau bay về phía mặc nổi nữ tử, trong lòng đột nhiên cảm thấy thập phần cân đối.
 
 	"Đây chính là trẫm đồ gia truyền! Là long thánh huyết mặc! Người, giết chết cái quái vật này!" Khánh quân phát sinh thê lương kêu thảm thiết, mắt mở trừng trừng nhìn phương tương khảm theo kim ty mặc đĩnh bay cao.
 
 	Rất nhiều năm nhỏ hoặc văn vị thấp người đọc sách vậy theo hô to, tất cả những người này lòng nóng như lửa đốt, mang theo người mặc đĩnh đều là chính mình tốt nhất, hôm nay vậy mà đều bị hút đi, có thể nào không giận!
 
 	Một số người thậm chí bên ngoài thả ra thần thương thiệt kiếm, tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị.
 
 	Thế nhưng, phàm là văn chức cao hoặc tuổi già người đọc sách, tuy rằng yêu thương nhưng không có bất luận cái gì công kích ý đồ, hơn nữa đại đa số nhân ánh mắt quái dị.
 
 	Tông Ngọ Nguyên song quyền nắm chặt, mắt mở trừng trừng nhìn tông thánh ban tặng hắn thánh huyết mặc đĩnh bị hút đi, trong mắt ngoại trừ không muốn, còn có một ti cuồng nhiệt, thủ lén lút rơi vào quan ấn thượng.
 
 	Không chỉ có là Tông Ngọ Nguyên, sở hữu có thể khống chế thánh miếu tài khí nhân, thủ đều rơi vào quan ấn thượng.
 
 	"Các ngươi vì sao không công kích cái quái vật này!" Khánh quân hét lớn.
 
 	Khánh quốc văn tướng lại nói: "Quân thượng chớ hoảng sợ! Còn đây là mặc nữ hiện thế, chính là thiên đại điềm lành! Khánh quốc chi phúc, quân thượng chi phúc a!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      