         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 722: Bởi vì a
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Tả dịch trước cửa nhân vô luận chức quan khổ, văn chức cao thấp, tất cả đều chủ động ân cần thăm hỏi, liền tả tướng cũng không ngoại lệ.
 
 	"Chư vị xuân an." Phương Vận vậy khách khí đáp lễ, ánh mắt xẹt qua tất cả những người này.
 
 	Trong nháy mắt, mấy trăm người dung mạo biểu tình đều bị Phương Vận vững vàng nhớ kỹ, là thật tâm hoan nghênh hoặc ý xu nịnh, là lòng có vật ách tắc còn là lòng mang mâu thuẫn, Phương Vận có thể đoán được thất tám phần mười, về phần mặt khác hai tam thành nhân hoặc là hàm dưỡng sâu đậm, hoặc là dùng học phái Tạp Gia lực lượng che giấu, khó có thể nhìn thấu.
 
 	Bất quá, người nào tại cái gì phe phái mọi người đều biết.
 
 	Phương Vận hoàn lễ sau đó, chân mày động một tia.
 
 	Kế Tri Bạch thần sắc không đúng, cùng mấy ngày trước đây tại liệp tràng thái độ có rất nhỏ khác nhau, phần này khác nhau tuy rằng cực kỳ bé nhỏ, lại làm cho Phương Vận sinh lòng dị dạng.
 
 	Phương Vận để cho Dương Ngọc Hoàn đi đi trước Kiều Cư Trạch gia quyến nơi nào, sau đó đi hướng tham dự xuân liệp tiến sĩ nhóm, hắn thân mặc chính là tiến sĩ văn vị phục, mà không phải trấn quốc công quốc công phục.
 
 	Đi tới gần bên, Phương Vận chắp tay cười nói: "Chúc mừng Mã Triêu Minh Mã huynh, Hà Lỗ Đông Hà huynh, tôn minh Tôn huynh cùng trầm hạo Trầm huynh tấn chức hàn lâm."
 
 	Bốn người cùng kêu lên hoàn lễ, thơ cuồng Mã Triêu Minh cười nói: "Chúng ta bốn người chuẩn bị mấy ngày nữa liên thủ tổ chức một lần hàn lâm yến, cộng đồng chúc mừng tấn chức hàn lâm, phương hư thánh nhất định phải trình diện, không say không về!"
 
 	"Đó là tự nhiên."
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Ta xem a, không bằng chờ lâu vài ngày, cùng còn lại mấy vị trung niên tiền bối cùng tấn chức hàn lâm, lại tổ chức một lần nhiều người hơn hàn lâm yến!"
 
 	Mọi người tề cười.
 
 	Một ít tả tướng đảng nhân nhìn Kế Tri Bạch lộ ra vẻ không vui, không nghĩ tới Kế Tri Bạch vậy mà giúp đỡ theo Phương Vận.
 
 	"Được rồi! Ta mới từ thánh viện nơi nào được một cái tin tức tốt. Liệp tràng xuân dương hạnh lâm cùng quất tỉnh tuyền hương đã bị đông thánh vương kinh Long đại nhân thân thủ chuyển qua liệp tràng bên ngoài, nơi nào tướng trở thành y gia thánh địa một trong. Hoang Thành Cổ Địa y gia nhân như lập được công lao, có thể đi vào trong đó tìm hiểu. Theo đạo lý mà nói, sau đó đi vào trong đó tìm hiểu y gia nhân, đều có gọi ngài lão sư."
 
 	Hà Lỗ Đông cười nói: "Phương hư thánh. Ngươi nếu sáng lập xuất một cái y gia thánh địa, lúc nào có thể sáng lập xuất binh gia thánh địa?"
 
 	Mã Triêu Minh trắng Hà Lỗ Đông liếc mắt, đạo: "Y gia thánh địa cùng binh gia thánh địa có thể cùng cấp sao? Y gia thánh địa chỉ cần tương quan y đạo cùng dị tượng là được hình thành. Có thể binh gia thánh địa vậy cần chân chính huyết chiến! Tôn Tử diệt nước Sở quốc đô nơi, tôn tẫn vây Nguỵ cứu Triệu chi chiến, bạch lên trường bình chi chiến vân... vân đô hình thành binh gia thánh địa, phương hư thánh ít hội chủ tu binh đạo. Sao có thể có thể lĩnh binh tác chiến?"
 
 	"Vậy cũng nói không chính xác, dù sao cũng các ngươi đã biết của hắn binh pháp, không gì sánh được thần diệu, dù cho ta lĩnh quân tác chiến nhiều năm, cũng khó mà ngắm ngoài bóng lưng." Hà Lỗ Đông đạo.
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, cười nói: "Hà tướng quân, ngươi nếu tấn chức hàn lâm, quan chức tất nhiên lần thứ hai thăng chức. Chẳng biết Hà tướng quân muốn muốn đi đâu đi nhậm chức? Phủ nguyên soái có thể có quân lệnh?"
 
 	Hà Lỗ Đông trên mặt hiện lên lau một cái khó nén ý mừng, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, đạo: "Quân lệnh còn chưa hạ. Nếu cảnh quốc phương Bắc căng thẳng, thảo man sớm muộn gì đều có xuôi nam, ta càng hy vọng đi trước phương Bắc, ra sức vì nước."
 
 	"Tướng quân không hãi sợ hiểm địa, chính là chúng ta mẫu. Chúc tướng quân võ vận hưng thịnh, văn chức cao thăng!"
 
 	"Tạ phương hư thánh chúc lành."
 
 	"Được rồi, Hà tướng quân nếu là đến rồi phương Bắc, gặp phải Trương Phá Nhạc. Định phải giúp ta đòi muốn hắn thiếu ta ưng yêu soái."
 
 	"Việc này ta cũng có nghe nói! Ngươi tống hắn một bài 'Tiếp thiên lá sen vô cùng bích, ánh nhật hoa sen khác hồng', hắn bất quá trả lại ngươi một đầu yêu soái. Quả nhiên là một vốn bốn lời! Đợi ta đi nhậm chức lúc, phương hư thánh có thể hay không tống ta một bài thơ?"
 
 	"Vậy liền quyết định." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Mọi người cười cười nói nói, đột nhiên, hoàng cung cửa chính phát sinh một tiếng nổ vang, đón từ từ mở ra.
 
 	Toàn trường kinh nghi.
 
 	"Đây là thế nào? Vì sao phải khai cửa chính?"
 
 	"Không biết là cấm vệ khai sai cửa sao? Hoàng cung cửa chính chuyện liên quan đến quốc thể, loạn khai cửa chính thế nhưng vi phạm đại lễ a!"
 
 	"Không nên a. . ."
 
 	Đang lúc mọi người nghi hoặc trung, hoàng cung đại môn chính thức mở, chỉ thấy một vị cử nhân nội thị lấy thiệt trán xuân lôi đạo: "Thái hậu ý chỉ, phương hư thánh dẫn cảnh quốc tiến sĩ chiếm số một. Dương quốc gia của ta uy, là nghìn năm không gặp chi việc trọng đại. Đặc biệt mở cửa chính, nghênh ba mươi công thần!"
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	"Phải được lên. Phương hư thánh phải được tránh ra cửa chính!"
 
 	"Không sai, phương hư thánh lấy hư thánh tôn sư liền có tư cách đi cửa chính, chớ đừng nói chi là lập được cái này kinh thiên đại công!"
 
 	Mọi người vui sướng, nhất là này tiểu quan viên hoặc thanh niên nhân, nếu có thể từ cửa chính xuất nhập, đó là cực cao vinh quang, bỉ được hoàng thất ban cho vật đô càng thêm hãn hữu.
 
 	Khương Hà Xuyên mặt mỉm cười, làm như sớm ngờ tới, tay hắn vuốt trắng noãn chòm râu, đạo: "Ba mươi công thần, thỉnh trước nhập hoàng cung."
 
 	Còn lại tiến sĩ chần chờ, sau đó cùng nhau nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất động, đánh chết bọn họ cũng không dám cất bước.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay hướng hoàng cung phương hướng đạo: "Tạ thái hậu long ân."
 
 	Nói xong, Phương Vận cất bước hướng cửa chính đi đến, còn lại hai mươi chín vị tiến sĩ theo sau lưng.
 
 	Trong hoàng cung, nhạc tiếng vang lên, tỏ rõ đầu xuân văn hội vào bàn bắt đầu.
 
 	Tiến nhập cửa chính, Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, hoàng cung bị phụng thiên môn cùng cảnh thủy hà phân chia tam bộ phận, tam đại bộ phận đều bày số lớn cái bàn, hình thành ba cái thứ bậc ghế.
 
 	Tại thái giám dưới sự hướng dẫn, Phương Vận đám người từ hoàng cung cửa chính đi tới cảnh thủy trên cầu, đi qua cấp thấp nhất ghế, sau đó đi tới phụng thiên môn, ly khai trung đẳng ghế.
 
 	Tối hậu, mọi người đi tới phụng thiên trước điện sân rộng, chỉ có cảnh quốc địa vị tối cao những người đó cùng ba mươi công thần mới có thể ở chỗ này an vị.
 
 	Năm nay ghế cùng năm rồi bất đồng.
 
 	Năm rồi cách phụng thiên điện gần nhất địa phương, là chư vị đại nho, Đại học sĩ cùng hoàng thân quốc thích ghế, sau đó mới là ba mươi tiến sĩ xài chung nhất trương cực lớn bàn tròn, chỉ xếp hạng hàn lâm ghế trước.
 
 	Nhưng ngày hôm nay, trương cửa hàng hồng sắc khăn trải bàn cực lớn bàn tròn, ngay phụng thiên điện bậc thang dưới.
 
 	Hôm nay, ba mươi công thần chính là cảnh quốc thủ tịch!
 
 	Tân tấn tiến sĩ chỉ là kích động, thanh niên tiến sĩ chỉ là cảm khái, nhưng này chút trung niên tiến sĩ tất cả đều lệ nóng doanh tròng.
 
 	Bọn họ những thứ này tiến sĩ tham gia nhiều lần mười quốc xuân liệp, trước mỗi một lần đầu xuân văn hội trước, tuy rằng không đến mức xấu hổ vạn phần, nhưng cũng trên mặt không ánh sáng, hoàn hảo tất cả mọi người không có trách cứ bọn họ, dù sao bọn họ tận lực.
 
 	Mỗi một lần đầu xuân văn hội trên, những này nhân đô sống một ngày bằng một năm, hận không thể sớm kết thúc.
 
 	Mỗi một năm đầu xuân văn hội trên, bọn họ đều có tưởng tượng cường quốc ăn mừng hội tràng diện, luôn cảm thấy không mặt mũi nào đối mặt cảnh quốc dân chúng.
 
 	Nhưng ngày hôm nay, bọn họ giơ lên hung, ngẩng lên đầu, có thể đường đường chính chính ngồi ở chỗ này, không xấu hổ nữa, không tự trách nữa!
 
 	Trung niên tiến sĩ nhóm nước mắt mơ hồ đường nhìn, nước mắt coi như chặn trong thiên địa tất cả, duy chỉ có đỡ không được cái kia tuổi còn trẻ lại thân ảnh cao lớn.
 
 	Phương Vận chính dẫn dắt bọn họ tiếp tục đi về phía trước, tựu như cùng tại tiến sĩ liệp tràng trung, Phương Vận nghênh hướng hơn mười vạn yêu man, nghênh hướng ôn dịch chi chủ!
 
 	Từng tiến sĩ đô phảng phất thấy cảnh quốc tương lai, không sau lưng Phương Vận, không ở Phương Vận dưới chân của, mà ở Phương Vận vai thượng!
 
 	Ba mươi tiến sĩ từng bước một đi về phía trước, hình thành một cổ vô hình cộng minh.
 
 	Sau lưng mấy vạn nhân vậy mà cũng bị bị nhiễm, rất nhiều người đọc sách đi lại càng thêm kiên định, ánh mắt càng thêm trong suốt.
 
 	Bởi vì, bọn họ đồng dạng thấy được cảnh quốc ngày mai, tại Phương Vận trên vai!
 
 	Một vị qua tuổi bảy mươi, mặc nhất phẩm cáo mệnh phục lão phụ nhân nắm cháu trai thủ, nhẹ giọng nói: "Nhớ kỹ cái bóng lưng kia, nhớ kỹ một mực theo hắn."
 
 	"Vì sao?" Tiểu hài tử nghi hoặc không giải thích được.
 
 	"Bởi vì a, hắn đang vì nhân tộc dẫn đường."
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      