         	Chương 2157: Khô mục
 
 	Phương Vận bản thể vẫn không nhúc nhích, nhưng thần niệm cũng đã người để tại một phương kỳ lạ thiên địa.
 
 	Thiên địa bốn phương tám hướng một mảnh đen kịt, như hư không trầm luân, vạn giới quy tịch, chậm rãi, dưới chân của hắn hư không sinh vật, bốn phía xuất hiện màu đen bạc dây nhỏ, cũng chậm rãi đan vào hình thành thấp bé cây cối, những này thấp bé cây cối theo huyền ảo kỳ diệu phương thức sắp hàng, rắc rối phức tạp, phảng phất tạo thành một tòa mê cung.
 
 	Cùng lúc đó, ngay phía trên phảng phất có một chiếc gương, phản chiếu giống như đúc màu đen bạc dây nhỏ cùng với rậm rạp chằng chịt cây cối tùng lâm.
 
 	Cao thấp hai bộ Hung thụ tàn đồ hoàn toàn đúng xưng, Phương Vận thần niệm chân đạp một tòa, đỉnh đầu một tòa, nháy mắt sau đó, hai bộ Hung thụ tàn đồ bỗng nhiên mở rộng!
 
 	Phía dưới Hung thụ tàn đồ hóa thành màu đen bạc núi non sông ngòi, mặt đất đồi núi, phía trên Hung Thụ đồ tắc thì hóa thành bầu trời đêm bao phủ, chòm sao lóng lánh.
 
 	Ức vạn dặm lãnh thổ quốc gia cùng bầu trời bên trong, Phương Vận nhỏ bé như con kiến.
 
 	Thiên địa cùng chấn, từng sợi tơ vàng óng ánh Thánh khí từ đó tán dật, trong chớp mắt, vàng óng ánh Thánh khí hóa thành vô số không ngừng thiểm thước bóng dáng.
 
 	Những cái kia màu vàng bóng dáng như thần ma cuồng loạn nhảy múa, tràn ngập trong thiên địa.
 
 	Phương Vận dùng hết toàn lực đi quan sát, nhưng tất cả bóng dáng đều tại dùng cực nhanh tốc độ vặn vẹo thiểm thước, căn bản là không có cách thấy rõ đến tột cùng là vật gì, mỗi liếc mắt nhìn, cũng cảm giác có một tòa rộng rãi đến cực điểm núi cao vạn trượng nhảy vào trong đầu của mình
 
 	Bất quá một hơi sau khi, Phương Vận liền cảm thấy mình trong đầu đã nhiều hơn tính bằng đơn vị hàng nghìn núi lớn, hợp thành sơn mạch, trấn phong thế giới, muốn no bể bụng đầu óc của mình, hơn nữa cái kia liên miên sơn mạch đang không ngừng tăng cường tăng nhiều, lúc nào cũng có thể đè sập thế giới tinh thần của mình.
 
 	Phương Vận nỗi lòng không có chút nào chấn động, đều đâu vào đấy khống chế văn cung bên trong Thánh khí dung nhập thần niệm, đối kháng trong đầu cái kia vô hình rặng núi lớn.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, vắng lặng một lát, vô cùng chậm tốc độ chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một đạo rất nhỏ khe hở, khe hở tầm đó kim quang thiểm thước, Thánh khí phồng lên.
 
 	Đến tận đây, Phương Vận trong mắt chỉ có thể nhìn thấy cực ít vàng óng ánh hư ảnh, nhưng mỗi một đạo hư ảnh thiểm thước tốc độ đều trở nên chậm.
 
 	Phương Vận lần nữa nhìn quét hư ảnh, nhưng hư ảnh rất nhiều, mỗi một bó hư ảnh đều phảng phất một tòa núi cao, một mảnh thế giới, không gì sánh được lạ lẫm lại cực kỳ xa xôi.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận ánh mắt tập trung đến một nhúm hư ảnh phía trên, cái kia hư ảnh vặn vẹo thiểm thước tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng nhất chậm đến Phương Vận có thể rõ ràng mà chứng kiến cái này vàng óng ánh hư ảnh hết thảy biến hóa rất nhỏ.
 
 	Phương Vận mặt không biểu tình chằm chằm vào cái này hư ảnh, trọn vẹn qua rồi một khắc chung, cái kia hư ảnh đột nhiên nhẹ nhàng run lên, tiêu tán cùng thiên địa gian, đồng thời hắn hai mắt đột nhiên tuôn ra một đoàn ánh sáng màu vàng kim nhạt, theo sau trong đầu vô hình sơn mạch bên trong một cái ngọn núi ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số cực kỳ nhỏ viên bi nhỏ, dung nhập thần niệm cùng văn cung bên trong.
 
 	Một đạo như thật như ảo hùng vĩ thanh âm tại Phương Vận văn cung trong vang lên, dường như cự nhân ôm núi va chạm mặt đất, tứ phương cộng minh.
 
 	Phương Vận thân thể nhoáng một cái, nhắm mắt lại, theo sau làn da mặt ngoài hiển hiện nhỏ xíu sáng bóng, lại từ từ biến mất.
 
 	Phương Vận rõ ràng từ từ nhắm hai mắt, nhưng lại chứng kiến, trước mắt hiển hiện một mảnh Thụ giới trong rất thường gặp lá cây, cây kia Diệp Ly khai mở đầu cành, chậm rãi bay xuống, cuối cùng nhất rơi trên mặt đất, khô héo, mục nát, dung nhập bùn đất.
 
 	Cái này phảng phất là một cái phi thường bình thường cảnh tượng, một cái bình thường đến không thể lại bình thường hiện tượng.
 
 	Phương Vận lại không biết cớ gì ?, lộ ra hiểu ý vui vẻ, bản thể chậm rãi đưa tay phải ra, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng sờ, phía trên một thân cây lá cây rơi xuống, rơi vào hai ngón tay khe hở tầm đó.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, chậm rãi dùng sức nắm lá cây.
 
 	Một hơi, hai hơi, màu xanh lá lá cây không có biến hóa chút nào.
 
 	Ba hơi, nguyên bản tràn ngập sinh cơ lá cây nháy mắt biến vàng, nháy mắt sau khi hóa thành tro bụi, gió nhẹ nhàng thổi qua, tiêu tán như khói.
 
 	Một nhúm hư ảnh, một lá sinh diệt.
 
 	Phương Vận mở to mắt, trong đôi mắt tiếp tục hiển hiện hai bộ giống như đúc Hung Thụ đồ, thần niệm lần nữa tại Hung thụ tàn mưu toan gian tìm kiếm màu vàng kim óng ánh hư ảnh, rất nhanh, Phương Vận lại nhìn thẳng một nhúm hư ảnh.
 
 	Ở trong mắt Phương Vận, cái kia hư ảnh chậm rãi đình chỉ thiểm thước, cuối cùng nhất hóa thành một đầu nhánh cây, trên nhánh cây có bảy mảnh lá cây, theo thời gian trôi qua, bảy mảnh lá cây lục tục tàn lụi rơi xuống , lúc cuối cùng nhất một chiếc lá bay xuống, vàng óng ánh hư ảnh biến mất.
 
 	Sau đó, Phương Vận không ngừng bắt giữ mới hư ảnh, cơ hồ mỗi một đạo hư ảnh đều cùng lá rụng cùng tàn lụi có quan hệ, phảng phất tại không ngừng lặp lại tràn ngập sinh cơ lá cây theo đỉnh phong đến khô bại quá trình.
 
 	Tất cả quá trình phảng phất không có gì khác nhau, nhưng Phương Vận lại giống như ma, không ngừng tìm kiếm tương tự hư ảnh.
 
 	Cái kia không chỉ là hư ảnh, là Thánh đạo quỹ tích.
 
 	Nhất niệm nhất thế giới, một lá một càn khôn.
 
 	Một ngày một đêm sau, Phương Vận hai mắt bắt đầu chảy xuống đen kịt máu tươi.
 
 	Hai ngày hai đêm sau, Phương Vận thái dương dần dần bạch.
 
 	Ba ngày ba đêm sau, Phương Vận trong đôi mắt ánh trăng đột nhiên co rút lại, cái kia màu đen bạc tơ sợi dệt thành đồ án đã mất đi phụ thuộc, ầm ầm sụp đổ.
 
 	Nguyệt Thụ hột cái kia chí hung chí tà lực lượng cũng bỗng nhiên thu hồi hột bên trong.
 
 	Phương Vận hai mắt lại bị đen kịt nhục động thay thế, con mắt biến mất không thấy gì nữa , biên giới bóng loáng, bất quá mấy tức, nhục động biên giới có thịt lồi sinh ra, chậm rãi sinh trưởng, cuối cùng nhất hình thành mới hai mắt.
 
 	Chợt nhìn, đôi mắt này cùng trước kia không hề phân biệt, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện đôi mắt này được không cực hạn, cũng hắc cực hạn, phảng phất là trong thiên địa thuần túy nhất hai loại nhan sắc dung hợp một chỗ, rõ ràng có ngày uyên khác biệt, rồi lại không gì sánh được hài hòa.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy mắt một cái, cảm giác trước mắt thế giới có chút không giống, nhưng lại cụ thể nói không nên lời ở trong không đồng dạng, theo sau thần nhập văn cung.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận thần niệm ánh mắt rơi vào tài khí trăng sáng phía trên.
 
 	Đại Nho tài khí, ngưng tụ thành nguyệt.
 
 	Trước kia Phương Vận tài khí phía trên xuất hiện một tòa Thơ đỉnh, mà bây giờ, bên trái vòng thứ nhất trăng sáng bên trên như trước có Thơ đỉnh, nhưng ở lân cận viên thứ hai trăng sáng phía trên, lại nhiều ra một tòa mới ba chân hai tai đỉnh đồng thau, thân đỉnh pha tạp cũ kỹ, bao la mờ mịt viễn cổ khí tức đập vào mặt, cùng tòa thứ nhất đỉnh so sánh với, nhiều một chút hôi bại khí tức.
 
 	Tòa thứ hai đỉnh bên trên, có một cái ký hiệu vô cùng cổ quái, giống như họa giống như chữ.
 
 	Phương Vận không nhận ra cái ký hiệu này, Thụ Tôn trong truyền thừa cũng không có tồn tại, nhưng chỉ liếc mắt nhìn liền biết rõ cái chữ này tự ý tiếp cận chữ Hán "Khô" .
 
 	Xem Hung Thụ đồ, Phương Vận lĩnh hội ra một loại cùng Thụ giới Hung thụ có liên quan Thánh đạo lực lượng, loại lực lượng này phi thường thiển, cũng chỉ là sơ bộ nhất Thánh đạo lực lượng, nhưng cuối cùng đã bước vào Thánh đạo phạm trù, đã siêu việt Đại Nho có khả năng đạt tới Thánh đạo biên giới cảnh giới.
 
 	"Khô mục!"
 
 	Phương Vận chính thức vì loại này lực lượng mới mệnh danh, theo sau thử vận dụng, rất nhanh phát hiện, vô luận là chiến thi từ hay là thần thương thiệt kiếm, đều không thể "Trực tiếp" chịu tải loại lực lượng này, bởi vì đây là thật sự Thánh đạo vĩ lực, dù là trước mắt chỉ là thấp kém nhất cấp độ.
 
 	Nhưng là, thân là Đại Nho, có một loại lực lượng có thể chịu tải loại tầng thứ này Thánh đạo vĩ lực.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ!
 
 	Chỉ vì Gia Quốc Thiên Hạ chính là Bán Thánh Văn giới nguyên mẫu.
 
 	Phương Vận thần niệm khẽ động, văn cung bên trong, hiển hiện một cái hoàn mỹ hơi mờ viên cầu, viên cầu mặt ngoài khắp nơi che kín vết rách.
 
 
       		      