         
 	Tiểu Hồ Ly ngồi ở trên bàn sách tò mò nhìn mặt giấy , bất quá viết cái chữ mà thôi, Phương Vận tại sao trịnh trọng như vậy , chẳng lẽ muốn ra lợi hại hơn thi từ văn rồi hả?
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức trợn to hai mắt , nghiêm túc chờ đợi .
 
 	Phương Vận từ từ viết Văn Thiên Tường ngày đó trứ danh [ chính khí ca ] .
 
 	Ngày .
 
 	Phương Vận viết xong chữ "Thiên" cuối cùng một khoản , thật là làm không đến phát sinh , thở phào nhẹ nhỏm , tiếp tục viết "Địa" chữ .
 
 	Trên đất chữ viết thành một sát na , Phương Vận đột nhiên cảm thấy mình văn cung nhẹ nhàng lay động , văn cung tinh không Tinh Thần cũng đi theo lay động .
 
 	Phương Vận khẽ cau mày , viết xuống chữ thứ ba , có .
 
 	Phương Vận thân thể thoáng một cái , vội vàng dùng bên trái tay vịn chặt mặt bàn , toàn thân đột nhiên toát ra đại lượng mồ hôi , thân thể khí lực giống như bị lấy hết , văn cung nội tài khí giống như bị đốt lên tiên pháo kíp nổ vậy nhanh chóng giảm bớt .
 
 	Bút không có ngừng , trên giấy xuất hiện "Thiên Địa có một "  tự dạng , đệ tứ chữ còn không có viết xong , cái này ba cái nửa chữ đột nhiên biến sắc , giống như bị hoàng kim đổ bê-tông thành chữ vàng vậy , phát ra chói mắt kim quang .
 
 	Kim xán xán ánh sáng chiếu sáng cả tòa nhà .
 
 	Nô Nô kinh ngạc há miệng nhỏ , nàng từ mấy chữ này trong cảm nhận được một loại đập vào mặt vĩ ngạn khí tức , để cho nàng bản năng cảm thấy sợ hãi , Nhưng lại cảm thấy loại lực lượng này sẽ không làm thương tổn bản thân .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết , viết đến thứ năm bút , lập tức liền muốn viết hết "Đang" chữ thời điểm , bên tai đột nhiên vang lên đủ để đem người đánh chết tươi nổ , vẫn còn như núi lở đất mòn , Tinh Thần đụng nhau . Phương Vận mắt nổ đom đóm , thân thể nghiêng một cái , nhẹ buông tay , rốt cục không cầm được đãng yêu bút .
 
 	Tát một tiếng , đãng yêu bút rớt tại trên bàn , mà ba cái nửa chữ to màu vàng đột nhiên không hỏa tự cháy , cả trang giấy đốt , không chỉ có không có đốt tới cái bàn cùng những vật khác , thậm chí sạch sẻ , một điểm giấy tro đều không lưu lại .
 
 	Nô Nô không có để ý cái này hiện tượng kỳ quái , mà là trực tiếp nhào tới Phương Vận trên đùi , ngửa đầu ân cần nhìn đầu đầy mồ hôi , sắc mặt vàng khè địa phương vận , ánh mắt ươn ướt , thiếu chút nữa liền muốn khóc lên .
 
 	"Ríu rít? Ríu rít?" Nô Nô nhẹ giọng hỏi , hai cái chân trước khoác lên Phương Vận bụng .
 
 	Phương Vận hữu khí vô lực ngồi trên ghế dựa , đưa thay sờ sờ Nô Nô đầu , nói: "Không sao , ta ngủ một giấc ."
 
 	Phương Vận cố hết sức lên giường , nhắm mắt ngủ , trong lòng cũng đang không ngừng suy tư .
 
 	"Xem ra [ chính khí ca ] không phải bình thường tên quyển sách , văn trong ẩn chứa cái loại đó chí cương chí cường , vô cùng mênh mông chánh khí cùng cái thế giới này vô cùng khế hợp , một khi ta hoàn toàn viết thành , văn vị chỉ sợ sẽ tăng vọt , nhưng ta bản thân lại không có đối ứng thực lực , cho nên bây giờ không thể nào viết ra ."
 
 	"Mạnh tử là Hạo Nhiên Chính Khí người sáng lập . [ Mạnh tử ] trong , Mạnh tử từng nói qua 'Nuôi ta Hạo Nhiên Chính Khí " Công Tôn xấu xí hỏi hắn cái gì là Hạo Nhiên Chính Khí , Nhưng chính hắn nói 'Khó tả cũng " khó mà giải thích rõ ràng , Nhưng thấy hắn Hạo Nhiên Chính Khí chưa hoàn thiện . Mà [ chính khí ca ] cũng rất tốt địa xiển thuật Hạo Nhiên Chính Khí lực lượng ."
 
 	"Mạnh tử Hạo Nhiên Chính Khí không đầy đủ cũng có thể phong Á Thánh , nếu là hoàn thiện , lúc đó tới trình độ nào?"
 
 	"Lỗ viết xả thân , mạnh viết lấy nghĩa ."
 
 	"Lỗ thánh "Nhân" là chí cao đại đạo , mà Mạnh tử 'Nghĩa' chỉ sợ sẽ là chí cường lực lượng , nhân cùng nghĩa tựu giống với , một người là người trí khôn , một người là người lực lượng . Chỉ bất quá lỗ thánh đem
 
 	'Nhân' khai sáng hoàn thiện , cho nên thành thánh người , mà Mạnh tử 'Nghĩa ' Hạo Nhiên Chính Khí thiếu hụt mấu chốt hoàn tiết , cho nên Mạnh tử chỉ có thể là Á Thánh ."
 
 	"Chẳng lẽ cái này [ chính khí ca ] chính là 'Nghĩa ' mấu chốt hoàn tiết?"
 
 	"Khổng tử sửa đại đạo lại không đem lực lượng sửa đến mức tận cùng , nếu như hắn cũng đem 'Nghĩa' sửa đến mức tận cùng , có thể hay không bước vào cao hơn văn vị?'Nhân' cùng 'Nghĩa' ra , có còn hay không tương đề tịnh luận tồn tại?"
 
 	Phương Vận vô cùng hưng phấn , không nghĩ tới bản thân ý tưởng đột phát viết ba cái nửa chữ , vậy mà mò tới cái thế giới này chí cao lực lượng ranh giới , mặc dù chỉ là ranh giới , nhưng đủ để thấy minh xác phương hướng .
 
 	"Trước mặc dù làm thơ viết chữ , Nhưng cuối cùng không nỡ , hôm nay biết phương hướng , biết mình nên tu luyện cái gì , liền an lòng ."
 
 	"Lỗ viết xả thân , mạnh viết lấy nghĩa , nhất định phải đều chiếm được !"
 
 	Phương Vận tâm thần vào văn cung .
 
 	Văn cung dài rộng tất cả 3000 trượng , do to lớn đá xanh lũy điệp , tục tằng nguyên thủy , ở văn cung chỗ sâu , có phương pháp vận pho tượng , mà pho tượng trước mặt là Phương Vận tâm thần ngưng tụ người , cùng trong thật tế địa phương vận giống như đúc .
 
 	Phương Vận phát hiện , bởi vì mới vừa chấn động , văn cung số ít cự thạch xuất hiện tế vi sai vị , nhưng cũng không có cái khe , đọc mấy ngày sách liền có thể khôi phục .
 
 	Tài khí cũng không có thay đổi .
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , tùy ý ngẩng đầu vừa nhìn , sợ ngây người .
 
 	Văn cung tinh không trung ương vốn là đại biểu tên quyển sách tinh thần , nhưng bây giờ tuy nhiên cũng bị gạt ra , trung ương nhiều hơn một cái do vô số sáng lên sao mảnh tạo thành nước xoáy , kia nước xoáy từ từ dọc theo nghịch kim chỉ giờ chuyển động , tạo thành một loại lớn lao lực áp bách .
 
 	"Đó không phải là văn đảm nước xoáy sao? Trở thành Cử nhân về sau, đi thánh miếu tham bái liền có thể tạo thành văn đảm nước xoáy , sau đó sẽ ngưng tụ ra văn đảm . Nhưng ta bây giờ làm sao lại có văn đảm nước xoáy rồi hả? Chẳng lẽ là cùng [ chính khí ca ] có liên quan? Hoặc là bởi vì ta đánh bậy đánh bạ hiểu 'Nhân' cùng 'Nghĩa ' bí mật?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông , chỉ đành phải thôi .
 
 	"Đi một bước nhìn một bước đi, sớm xuất hiện văn đảm chắc là chuyện tốt ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , mơ màng thiếp đi .
 
 	Ở [ chính khí ca ] tự cháy thời điểm , thánh nguyên Đại Lục , man tộc tam địa , Long tộc tứ hải cùng yêu tộc ngũ giới Chúng Thánh nhất tề ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục .
 
 	"Sao Văn Khúc quỹ tích khẽ biến , là trùng hợp vẫn là sẽ có đại biến , là họa hay là phúc?"
 
 	Yêu tộc .
 
 	"Có lẽ là ta yêu tộc nô dịch nhân tộc thời cơ tốt !"
 
 	"Ta muốn ăn Bán Thánh !"
 
 	Man tộc .
 
 	"Ta man tộc ắt sẽ nhập chủ Trung Nguyên !"
 
 	"Trong trời đất này , man tộc chí cao !"
 
 	Long tộc .
 
 	"Chớ rơi hải lý là được ."
 
 	Phương Vận ngủ một giờ tỉnh lại , cảm giác thân thể phá lệ thoải mái , vào văn cung nhìn một cái , văn cung hoàn toàn khôi phục bình thường , chỉ là văn cung Tinh Thần thoáng mờ đi một chút .
 
 	"Trần thánh văn tập trong cũng đề cập tới , văn cung Tinh Thần có chữa trị cùng tăng cường văn cung tác dụng , cho nên tên quyển sách càng nhiều , văn cung càng mạnh ."
 
 	Phương Vận mở mắt , phát hiện Tiểu Hồ Ly đang ngồi ở trước mặt , ánh mắt lấp lánh hữu thần , nhìn chòng chọc hắn , một bộ nghiêm túc bộ dáng nghiêm túc , giống như là một cái Tiểu Cẩu đang thủ hộ bị bệnh chủ nhân .
 
 	Phương Vận nhoẻn miệng cười , nói: "Cám ơn Nô Nô , ta bây giờ đã hoàn toàn tốt lắm ."
 
 	Nô Nô mắt lộ ra vẻ hoài nghi , đưa đầu tới nhẹ nhàng ngửi một cái , sau đó nhếch môi nở nụ cười , đưa ra màu hồng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một chút Phương Vận mặt .
 
 	Phương Vận cũng thật cao hứng , tiến lên hôn một cái cái trán của nàng .
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức đỏ mặt , xấu hổ gọi một tiếng , vèo một tiếng chui vào giỏ làm bằng trúc trong , đưa lưng về phía Phương Vận , có thể không ngừng lay động địa cái đuôi bại lộ nàng tâm tình khoái trá .
 
 	Gần tới giữa trưa , Phương Vận vẫn còn ở luyện chữ , Dương Ngọc Hoàn cùng giang bà tử trở lại .
 
 	Dương Ngọc Hoàn khe khẽ đẩy khai mở Phương Vận cửa phòng , lại nhẹ đóng cửa khẽ .
 
 	Phương Vận thanh sách thả vào trên bàn , đứng dậy nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn ánh mắt phi thường phức tạp , có cảm động , có ngượng ngùng , có lo lắng , có cao hứng , còn có một loại biệt dạng tình cảm giác, để cho Phương Vận trong lòng ngứa ngáy .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa mắt nhìn Phương Vận ánh mắt , hỏi: "Ngươi . . . Ngươi làm sao bỏ được đem quý trọng như vậy trạch viện chuyển nhường cho ta?"
 
 	"Kia ngươi làm sao bỏ được đem cuộc đời của ngươi lãng phí ở trên người ta?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta . . . Ta là của ngươi đồng dưỡng tức ." Dương Ngọc Hoàn mặt tươi cười ửng đỏ , ánh mắt vậy mà thoáng qua lau một cái cực kì nhạt mị ý .
 
 	"Ta là ngươi chồng tương lai , đưa cho ngươi một ít gì đó , lại có quan hệ gì? Đây đều là ta phải làm ."
 
 	"Nhưng là . . . Nhưng là ta cảm thấy ngươi đối với ta thật tốt quá ." Dương Ngọc Hoàn cảm động nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay , nhẹ nói: "Đúng đấy khá hơn nữa gấp một vạn lần , cũng không bằng ngươi tốt với ta . Bây giờ chỉ là bắt đầu , sau này ta sẽ tăng gấp bội đối tốt với ngươi ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn vội vàng rút đi tay , thật là xấu hổ để cho Phương Vận nắm .
 
 	Phương Vận đưa tay sờ Dương Ngọc Hoàn trên đầu trâm phượng , hỏi: "Đây là Phương bá mẫu đưa cho ngươi? Rất đẹp , Nhưng ngươi người càng đẹp hơn ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn thẹn thùng đỏ mặt , nói: "ừ , là Phương bá mẫu cho ."
 
 	"Ngươi xinh đẹp như vậy , sau này là hơn mang chút đồ trang sức , muốn cái gì tựu đi cầm tiền mua , không cần nói với ta , ngươi là Phương gia chúng ta nửa cái chủ nhân , hiểu chưa?"
 
 	"Ta hiểu ." Dương Ngọc Hoàn trong lòng càng cảm động , nàng một mực sợ Phương Vận thăng chức rất nhanh sau không coi trọng nàng , kết quả đối với nàng so với trước kia tốt hơn , càng thêm coi trọng nàng .
 
 	Phương Vận hỏi: "Nhà kia như thế nào đây?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn ngượng ngùng cười một tiếng , nói: "Ta không hiểu lắm , chính là cảm thấy thật là lớn , bá mẫu mang người lý lý ngoại ngoại nhìn toàn bộ , nói thẳng được, nói đại hộ vọng tộc cũng liền ở loại này trạch viện . Còn nói ta người nhà tay không đủ , nàng sẽ từ Phương phủ phái một ít bà tử nha đầu hoặc gia đinh đến, nếu không sân lớn như vậy quá lạnh lẽo buồn tẻ rồi. Còn nói để cho giang bà tử đi tế Huyện lão gia tìm một cái chút ngươi nhận biết người , người mình dù sao cũng hơn bên ngoài người yên tâm ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Lấy hậu nhân nhiều không cần ngươi làm việc nhà , ngươi đi ngay bá mẫu nhà nhiều xuyến môn , dụng tâm hướng nàng học tập thế nào quản lý một đại gia đình ."
 
 	"Hừm. Đúng rồi , bá mẫu nói bá phụ ngày hôm qua cho nàng hồng nhạn truyền thư , để cho nàng chọn một chút có thể tin đồng sinh lính già , để cho bọn họ tới nhà chúng ta , để cho ngươi lựa chọn mấy cái làm đầy tớ nhà quan ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Bá phụ thật là hảo tâm , thật ra thì tìm bình thường lính già là đủ rồi , lại vẫn tìm đồng sinh lính già , ta bất quá là cái đồng sinh . Bá phụ không có như vậy tỉ mĩ , chắc là bá mẫu chủ ý . Vậy ta liền ở nhà chờ , đến lúc đó chọn hai cái , nhiều cũng không cần phải . Kia tòa trạch viện lúc nào có thể ở người?"
 
 	"Ta cảm thấy phải hôm nay là có thể dọn vào ở , ngược lại bá mẫu đánh nhau , nói nàng sẽ cho người thập xuyết ba ngày ."
 
 	"Vậy thì chờ ba ngày , ta vừa đúng muốn giả bộ ba ngày bệnh ."
 
 	"Hừm. Ta nấu cơm đi ." Dương Ngọc Hoàn quay người rời đi .
 
 	Nô Nô lặng lẽ đi tới Phương Vận dưới chân , nắm Phương Vận ống quần giật giật .
 
 	Phương Vận cúi đầu hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô chỉ chỉ một mình ở giỏ làm bằng trúc , sau đó dùng hai cái chân trước làm ra ôm cái gì tư thế , cũng giống như cánh tay của người như vậy hướng hai bên mở ra .
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngươi muốn ở lớn hơn địa phương?"
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô hưng phấn gật đầu , hai móng đặt chung một chỗ làm cầu khẩn hình, mao nhung nhung cái đuôi không ngừng lay động .
 
 	"Kia trạch viện rất lớn , ta đơn độc cho ra một gian nhà , như thế nào đây?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô cảm động vô cùng , chợt nhảy một cái chui lên tới ôm lấy Phương Vận cổ , dùng sức ở trên mặt hắn hôn một cái .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      