         	Chương 1865: Băng Mạch quần sơn
 
 	Hàn Băng hoang nguyên là Băng Đế cung trong địa phương nguy hiểm, bởi vì Đại Nho phía dưới như bị băng lưu tinh chính diện đánh trúng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng nơi đây lại là Băng Đế cung chỗ an toàn nhất, bởi vì bất luận cái gì nhất tộc cũng sẽ không tại Hàn Băng hoang nguyên công kích còn lại các tộc, hết thảy Đại Yêu Vương hoặc Đại Nho đều muốn lưu lại các tộc bên trong, bởi vì hơi không cẩn thận, một khỏa băng lưu tinh liền có thể hủy diệt nhất tộc.
 
 	Hiện tại Nhân tộc muốn làm đấy, chính là hướng phía trước, không ngừng hướng phía trước, dùng tốc độ nhanh nhất ly khai phiến khu vực này.
 
 	"Kể từ hôm nay, tất cả mọi người không ngủ không nghỉ, ngày đêm đi gấp, mặc dù ăn uống cũng không thể dừng lại!" Nhan Ninh Tiêu thanh âm truyền khắp Nhân tộc.
 
 	Lão nhân, hài đồng cùng phụ nữ có thai đầy mặt khủng hoảng, bọn hắn không biết mình có thể hay không kiên trì.
 
 	Ngoài Băng Đế cung, bọn hắn có thể ngồi trượt tuyết xe ngựa, nhưng những cái kia kéo xe gia súc căn bản không cách nào tiến vào Băng Đế cung, chúng sẽ bị Băng Đế cung khí tức sinh sinh hù chết, chỉ có số ít Băng tộc nuôi dưỡng cường đại hung thú mới có thể trong Băng Đế cung làm kéo xe gia súc.
 
 	Ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể dựa vào tự mình hai cái đùi tiến lên.
 
 	Kế tiếp, mấy vị Đại Nho lục tục xuất ra Thánh trang, suốt sử dụng năm giọt Thánh huyết, dẫn động động thiên địa chính khí, liên tiếp sử dụng bao quát tráng hành thơ 《 Thường Võ 》 ở bên trong nhiều thủ gia trì chiến thi từ, nhường mỗi cái Nhân tộc tràn ngập lực lượng, tinh thần càng thêm sung mãn.
 
 	Đạt được Đại Nho trấn an, Nhân tộc rốt cục bình tĩnh trở lại, bắt đầu tiếp tục hướng phía trước chạy đi, đến thời gian ăn cơm, tất cả mọi người vừa ăn lấy lương khô, một bên tiếp tục hướng phía trước đi, không có người tụt lại phía sau.
 
 	Ngày đầu tiên, hết thảy bình thường.
 
 	Ngày hôm sau, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .
 
 	Đến ngày thứ năm, những cái kia lão ấu bệnh chửa rốt cục không kiên trì nổi, vì vậy trẻ trung cường tráng năm nhao nhao ra tay, hoặc lưng hoặc ôm lấy thân hữu.
 
 	Dọc theo con đường này, không ngừng có băng lưu tinh xuất hiện, thậm chí nhiều lần xuất hiện băng lưu tinh trực tiếp hướng về Nhân tộc đại bộ đội tình hình nguy hiểm, đến đến loại này thời điểm, các vị Đại Nho tất nhiên liên thủ, mà hết thảy Đại Học sĩ cũng chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Dù sao, một khỏa băng lưu tinh toàn bộ lực lượng cơ hồ tương đương với hoàng giả một kích.
 
 	Đã có kinh nghiệm sau, chúng Đại Nho không hề ngạnh kháng, mà là lựa chọn tại băng lưu tinh rơi xuống đất trước đem hắn dẫn nghiêng, sâu sắc giảm bớt mức độ nguy hiểm.
 
 	Ngày thứ chín, mọi người chứng kiến phía trước xuất hiện một mảnh không ngớt núi non chập chùng, những cái kia ngọn núi tất cả đều do hàn băng tạo thành, tại đen kịt cuối chân trời đặc biệt bắt mắt.
 
 	Kế tiếp, tất cả mọi người rốt cục minh bạch cái gì gọi là nhìn núi làm ngựa chết.
 
 	Đến hai mươi bảy tháng hai một ngày này, mọi người mới đến do hàn băng tạo thành dãy núi ngoài trăm dặm.
 
 	"Toàn quân dừng bước, nghỉ ngơi một ngày!"
 
 	Tất cả mọi người lập tức dừng lại, trải qua liên tục nhiều ngày không ngủ không nghỉ lặn lội đường xa, bọn hắn trước tiên không có đi nghỉ ngơi, phản đều nhìn qua ngoài trăm dặm Băng Mạch quần sơn.
 
 	Tại trước Băng Mạch quần sơn, đứng lặng lấy lấy ngàn mà tính băng điêu.
 
 	Những này băng điêu cùng Băng tộc có ba bốn phân tương tự, nhưng càng thêm cao lớn, mỗi một tòa băng điêu đều có năm tầng lầu cao như vậy, mỗi tòa băng điêu đều cầm trong tay một bả tục tằng chiến chùy, chiến chùy mặt ngoài che kín bén nhọn cứng rắn đâm.
 
 	Sau đó, Nhan Ninh Tiêu truyền âm bảy mươi vạn Nhân tộc, nói rõ một ít hạng mục công việc.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nghe. Nguyên lai tại đây tới gần Băng Mạch quần sơn, ít sẽ có băng lưu tinh rơi xuống, hơn nữa tại đây phong bị Băng Mạch quần sơn ngăn cản, tương đối ôn hòa, chư vị Đại Nho có thể theo lời nhẹ nghĩa sâu lực lượng ngăn cản rét lạnh cùng gió lớn, hình thành thích hợp Nhân tộc tạm cư nơi trú quân.
 
 	Bất quá, kế tiếp, Nhân tộc chỗ xung yếu qua hàng trăm hàng ngàn Băng Đế thị vệ phòng tuyến, tiến vào Băng Mạch quần sơn.
 
 	Mọi người xem trong chốc lát, liền bắt đầu nghỉ ngơi, đem dày đặc áo da hoặc gánh vác da lông trải tại trên mặt đất, nếm qua lại lạnh lại vừa cứng hành quân lương thực sau, nằm ngáy o..o....
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, mấy chục vạn người nằm trên mặt đất ngủ tràng diện vào hết đáy mắt.
 
 	Mặc dù có Đại Nho lực lượng, Băng Đế cung hàn ý cũng là Nhân tộc ác mộng. Trên đường đi, không ngừng có lão ấu bệnh chửa bị hàn ý ăn mòn, làm cho tổn thương bệnh tăng thêm, mặc dù Y gia người cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể vứt bỏ bọn hắn.
 
 	Phương Vận mấy qua, mười mấy ngày nay, Nhân tộc tổng cộng đào bảy ngàn bốn trăm hai mươi mốt cái băng động, mai táng chín ngàn hai trăm người.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận tâm tình còn mười phần trầm trọng, nhưng theo Nhân tộc không ngừng tiến lên, theo tử vong người ngày càng nhiều, Phương Vận cùng tất cả mọi người đồng dạng, đã có chút chết lặng.
 
 	Một ít người tâm tình không chỉ không trầm trọng, ngược lại còn cảm thấy may mắn, bởi vì từ Nhân tộc tham gia sinh diệt cuộc chiến lên, đây là tử vong ít nhất một lần.
 
 	Tại trước kia, Nhân tộc tối đa một lần cũng chỉ có ba thành người tiến vào Băng Đế cung, còn lần này, chín thành chín người tiến nhập Băng Đế cung, chín thành bảy người đến Băng Mạch quần sơn!
 
 	Trước kia, đó là đào thoát, hiện tại, là một lần thắng lợi lui lại, là Thập Hàn cổ địa trước nay chưa có hành động vĩ đại.
 
 	Đại Nho lực lượng tại Nhân tộc nơi trú quân quanh quẩn, lớn nhất hạn độ ngăn cản cuồng phong cùng rét lạnh, nhường hết thảy mọi người có thể an tâm ngủ.
 
 	Nhưng là, hết thảy Tiến sĩ cùng với ở trên văn vị người đọc sách đều không có ngủ, mà là lục tục tụ tập lại một lược, chuẩn bị thương nghị như thế nào xông vào Băng Mạch quần sơn.
 
 	Tại hội nghị chính thức bắt đầu trước, Phương Vận cùng người khác nhiều Đại Học sĩ cùng một chỗ, thảo luận Nhân tộc hiện trạng.
 
 	"May mắn mà có Phương Hư Thánh, không phải vậy đến tại đây Nhân tộc tối đa chỉ có thể thừa hai mươi vạn."
 
 	"Không, lần này hung thú đến quá nhanh, nếu không Phương Hư Thánh, cuối cùng có thể đi vào Băng Đế cung đấy, sẽ không vượt qua năm vạn người!"
 
 	"Chúng ta Nhân tộc thân thể cuối cùng không bằng hung thú, Băng tộc cùng yêu man, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chúng sớm đã có người đến Băng Mạch quần sơn, cẩn thận bọn hắn đánh lén."
 
 	"Có gió tuyết che đậy ánh mắt, ngoại trừ Băng Mạch quần sơn, ngoài trăm dặm hết thảy đều nhìn không tới, như bọn hắn đánh lén, thật đúng là kiện chuyện phiền toái."
 
 	"Chúng ta tiến vào Băng Đế cung sau, các tộc cần phải cùng hung thú chém giết, rất khó có dư lực trong này đánh lén chúng ta, chỉ có thể đem lực lượng lưu sau Vô Định hà Băng Đế cung chánh điện."
 
 	"Các ngươi nói, bọn hắn lúc ấy có mấy ngày thời gian?"
 
 	"Xem lúc ấy tuyết nhận sương mù tốc độ di chuyển, bọn hắn có tối đa nhất ba ngày."
 
 	"Hẳn là cửa chính đóng kín một ngày linh bốn canh giờ sau, tuyết nhận sương mù sẽ triệt để vây quanh Băng Đế cung." Phương Vận cho ra tương đối đáp án chuẩn xác.
 
 	Nghe cái này con số, mọi người trầm mặc không nói, hai miếng cửa hông vốn tựu nhỏ, mặc dù không có hung thú xuất hiện, một ngày linh bốn giờ thời gian cũng không cách nào làm cho hết thảy Băng tộc yêu man thông qua.
 
 	Mỗi người đều liên tưởng đến làm cho người hồi hộp một màn, tại tuyết nhận phong bạo đến lúc, Băng Đế cung trước đã xếp dày đặc thi thể, những cái kia thi thể dường như từng khối lạnh như băng gạch đá, hỗn hợp có huyết dịch ngưng kết băng, đúc thành một mảnh tĩnh mịch mộ địa.
 
 	Huyết nhận phong bạo giáng lâm sau, hết thảy thi thể sắp bị xoắn thành bã vụn.
 
 	"Không biết cái kia cuối cùng tiến vào Băng Đế cung người, nhìn qua bên ngoài làm cho người hít thở không thông một màn, biết làm cảm tưởng gì. . ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Người đều đến đông đủ, không sai biệt lắm bắt đầu thương nghị như thế nào xông qua Băng Đế thị vệ phòng tuyến. Hoặc là nói. . . Thảo luận chúng ta tại đạp vào Băng Mạch quần sơn nhìn lại lúc, sẽ hay không hít thở không thông."
 
 	Phụ cận lại một lần nữa yên tĩnh.
 
 	Mặc dù mỗi người lại nhiều năm trước tựu chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù mỗi người cũng biết đây là một đầu tử vong chi lộ, mặc dù những này người đọc sách chưa từng vì chết đi đồng bào chảy một giọt nước mắt, nhưng là, không người có thể thừa nhận cái kia cuối cùng một lần nhìn lại.
 
 	Cường đại cỡ nào chi nhân, mới có thể tại gánh vác vô số người chết hy vọng đồng thời, tiếp tục cất bước hướng phía trước, mà không phải bị sinh sinh đè sập. .
 
 
           
        		      