         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 851: Hẳn phải chết chi cục
 
 	Nô Nô ghé vào Dương Ngọc Hoàn trên đầu gối, dùng màu hồng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tay.
 
 	Dương Ngọc Hoàn một bên xoa Nô Nô đầu nhỏ, vừa hướng Tô Tiểu Tiểu đạo: "Chờ chúng ta đến rồi, tiểu vận tế thiên sợ là kết thúc."
 
 	"Ân, tế thiên rất nhanh. Nơi này là có chút lạnh, tại khổng thành ở thói quen, có chút không quen." Tô Tiểu Tiểu nhìn ngoài cửa sổ, trong mắt chảy ra nhàn nhạt vẻ buồn rầu.
 
 	"Ngươi nếu là muốn hồi khổng thành, ta có thể cho tiểu vận mướn thuyền tống ngươi trở lại." Dương Ngọc Hoàn đạo.
 
 	Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng lắc đầu, hướng Dương Ngọc Hoàn ngọt ngào nhất tiếu, đạo: "Ta tại khổng thành không có nửa thân nhân, sớm chán ghét nơi đó sinh hoạt. Ninh an mặc dù lạnh, có thể cùng tỷ tỷ cùng một chỗ là ấm áp."
 
 	"Ngươi cái này miệng a, có thể đem người chết nói hoạt." Dương Ngọc Hoàn cười nói, "May là có ngươi, hồng trang không thể tới ở đây, cũng chỉ có ngươi có thể theo ta giải buồn."
 
 	Tô Tiểu Tiểu hé miệng cười nói: "Trước đây chỉ là giải buồn, hiện tại nhưng là bực bội. Ai có thể nghĩ đến, ngài cầm sắt chi nghệ tiến bộ nhanh chóng, ta bỉ ngài sớm học đàn thất tám năm bây giờ lại cũng bất quá miễn cưỡng có thể cùng ngài tương hợp. Hay là không dùng được mấy năm, ngài là có thể cùng Phương công tử cầm sắt cùng minh, trợ hắn tại chiến tràng giết địch."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đạo: "Làm sao đơn giản như vậy. Ta đến rồi nhị cảnh, cũng bất quá có thể để cho hắn chiến khúc uy lực đề thăng nhất thành, đến rồi tam cảnh, cũng bất quá tứ thành, đến rồi tứ cảnh mới có thể trợ hắn chiến khúc uy lực gấp bội. Ta đâu có có thể cùng Trác Văn Quân so sánh với, thành tứ cảnh quá khó khăn."
 
 	Tô Tiểu Tiểu an ủi: "Ngọc Hoàn tỷ chớ nói chi ủ rũ nói. Ít ngày trước chúng ta còn cùng Phương công tử tán gẫu qua, hắn hội nghĩ biện pháp để cho đại nho giáo ngươi cầm đạo, lấy thiên phú của ngươi, đủ để thành tam cảnh."
 
 	"Nhưng tam cảnh đến tứ cảnh, liền quá khó khăn. Có người nói cầm sắt đạt được tứ cảnh nữ nhân, chỉ có một Trác Văn Quân, hay là đang bán thánh Tư Mã Tương Như dưới sự tương trợ mới đạt tới." Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	"Trác Văn Quân có Tư Mã Tương Như, ngươi có Phương công tử a. Hay là vài thập niên sau Phương công tử phong thánh, tiện tay nhất chỉ, ngươi là có thể tấn thăng làm cầm đạo tứ cảnh. Danh thùy sử sách."
 
 	"Nói bậy!" Dương Ngọc Hoàn bị Tô Tiểu Tiểu chọc cười.
 
 	Tô Tiểu Tiểu nghiêm túc nói: "Cũng không nói bậy. Phương công tử ngày ấy còn nói, nhân tộc kỳ thực chính là kém tài khí, nếu là muốn đầy đủ tài khí, nữ tử cũng có thể tham dự khoa cử! Chỉ có nữ tử tham dự khoa cử, mới là nhân tộc chân chính trung hưng, chân chính đại thời đại."
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói: "Lúc đó ta chưa nói, không muốn để cho tiểu vận cảm thấy ta tại phản đối hắn. Có thể căn cứ trong sách ghi chép, nói nhân tộc trung hưng, cần mượn hơi man tộc đối kháng yêu tộc mới được."
 
 	Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một chút, nói: "Phương công tử nhưng thật ra không có nói thẳng thuyết pháp này không đúng. Có thể căn cứ Phương công tử này ngôn luận, ta cho rằng, Phương công tử nhận định chỉ có nhân tộc trung hưng sau, tài có tư cách cùng man tộc liên hợp, do đó đối kháng yêu tộc. Nếu trước cùng man tộc liên hợp, là bảo hổ lột da, biến số cực đại."
 
 	"Ân, tiểu vận cái nhìn cùng trong sách không giống với, bất quá ta tin tưởng tiểu vận."
 
 	Tô Tiểu Tiểu nhìn ngoài cửa sổ. Nhẹ giọng nói: "Ta vậy nguyện ý tin tưởng Phương công tử. Bởi vì Phương công tử nói qua, tương lai thế giới, nữ tử cũng có thể khoa cử, nữ tử cũng có thể chỉ thượng đàm binh. Xuất khẩu thành thơ, cũng có thể có thần thương thiệt kiếm."
 
 	"Đúng vậy, nếu quả thật có thể có ngày nào đó, ta cũng liền có thể bang trợ tiểu vận. . ."
 
 	Không bao lâu. Mã xe dừng lại, xa phu đạo: "Phu nhân, phía trước sai dịch nói phong lộ. Để cho bọn ta từ huyện văn viện Đông Môn tiến."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đạo: "Vậy từ Đông Môn tiến."
 
 	Rất nhanh, mã xa lần thứ hai dừng lại, xa phu nói: "Đến Đông Môn."
 
 	Nô Nô đầu tàu gương mẫu xuống xe, Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu sau đó xuống xe.
 
 	Đông Môn thủ vệ lập tức nhường ra một con đường, Nô Nô anh anh kêu nhảy lên vào cửa trong, về phía trước chạy trốn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cười nói: "Cái này con tiểu hồ ly, sợ là nghe thấy được Phương Vận vị nhi." Nói xong cùng Tô Tiểu Tiểu thủ cặp tay, bước chậm đi về phía trước, trên người hoàn bội đinh đương, réo rắt du dương, giống tiên nữ hạ phàm.
 
 	Cùng Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu vào đại môn, tư binh vệ đội tài tiến nhập, đầu tiên là hai cái mã man hầu, tiếp theo là yêu thiết kỵ binh trung hai vị cưỡi giao mã tiến sĩ.
 
 	Một vị bốn mươi hơn tiến sĩ ngồi ở cao to giao lập tức, tại mã đầu đi qua khuông cửa thời gian, đột nhiên vấn vệ binh: "Tế thiên kết thúc sao?"
 
 	Vệ binh kia trong mắt lóe lên một cái hoảng sắc, nói: "Tiểu nhân chẳng biết."
 
 	 tiến sĩ đột nhiên thần sắc khẽ biến, lớn tiếng nói: "Đình! Hai vị phu nhân, lập tức quay lại!"
 
 	Chỉ thấy một cái khác vệ binh đột nhiên âm hiểm cười nói: "Đã muộn! Người a, có nữ quyến xông vào huyện văn viện, phá hư thánh miếu tế thiên!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu thân thể rung mạnh, trên mặt xuất hiện vô pháp ngăn chặn kinh khủng!
 
 	Nữ nhân lầm sấm tế thiên nghi thức sự tình tại vài thập niên tiền xuất hiện qua, cuối cùng lễ điện xử phạt nữ nhân kia tử hình!
 
 	Tế thiên, là nhất đẳng nhất đại lễ, bỉ tế tổ thậm chí tế thánh đều càng trọng yếu hơn, dù sao tại lấy nho gia cầm đầu tư tưởng trong, thiên là chí cao lực lượng, mà văn khúc tinh, vạn giới ý chí vân... vân bất quá là thiên một loại biểu hiện hình thức.
 
 	Tế thiên chi lễ bị phá hư, chẳng khác nào nhìn trời bất kính, đúng thánh đạo bất kính, đây là nho gia vô pháp dễ dàng tha thứ vi phạm đại lễ.
 
 	Năm đó bất quá là làm khanh đại phu khiêu vũ nhân số nhiều lắm, đạt được thiên tử trình độ, Khổng Tử đã nói là có thể nhịn người nào không thể nhẫn, ngày hôm nay nữ quyến phá hư thánh miếu tế thiên, bỉ năm đó bát dật vũ vu đình tính chất nghiêm trọng thiên bội!
 
 	 tiến sĩ thân hình thoắt một cái, trong lòng biết xong. Án này một khi đến tai lễ điện, lễ điện chư lão tất nhiên sẽ xuất ra Khổng Thánh nguyên thoại "Là có thể nhịn vậy, người nào không thể nhẫn vậy" đến phán định, nếu như nữ quyến phá hư tế thiên việc đều có thể nhẫn, trên đời này sẽ không có không thể chịu được sự!
 
 	Tất nhiên xử Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu tử hình!
 
 	Một khi Dương Ngọc Hoàn Tô Tiểu Tiểu bị phản bội tử hình, này man tộc tư binh tướng sẽ bị toàn bộ xử tử, mà hộ tống Dương Ngọc Hoàn nhân tộc yêu thiết kỵ binh cũng sẽ bị sung quân lưu vong, tiền đồ triệt để đoạn tuyệt!
 
 	Tại nơi bảo vệ cửa hô to sau, tất cả yêu thiết kỵ binh đều hiểu, cục này là tả tướng nhất đảng đang trả thù Phương Vận, chỉ cần giết tử Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu tiểu, chẳng khác nào gián tiếp đả kích Phương Vận!
 
 	"Vô sỉ!" tiến sĩ toàn thân bị màu đen yêu thiết áo giáp bao vây, mặt nạ trong khe hở phảng phất hướng ra phía ngoài phun hỏa diễm.
 
 	Dương Ngọc Hoàn chỉ cảm thấy ở đây từ mùa xuân biến thành hàn đông, thấu xương chi hàn bao phủ thiên địa.
 
 	Tô Tiểu Tiểu hoảng hồn, nắm chặt Dương Ngọc Hoàn ống tay áo, thấp giọng nói: "Ngọc. . . Ngọc Hoàn tỷ, ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ? Đây là hẳn phải chết chi cục! Là bỉ Lôi gia nghiêm trọng hơn vi phạm đại lễ! Hơn nữa ta ngươi hai người là nữ nhân, không phải là người đọc sách, lễ điện tuyệt không khả năng khoan thứ!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn hít sâu một hơi, đạo: "Ổn định! Coi như là hẳn phải chết chi cục, ta vậy tin tưởng tiểu vận có thể cứu chúng ta! Hắn lúc này trấn quốc, càng là lúc này hư thánh!"
 
 	 tiến sĩ từ lập tức xoay người xuống tới, cúi đầu hướng Dương Ngọc Hoàn thăm hỏi, sau đó nói: "Thuộc hạ không có thể bảo vệ tốt phu nhân, thuộc hạ đáng chết! Đến rồi thánh viện, thuộc hạ nguyện ý lấy ta chi mệnh, đại thế lệnh của phu nhân!"
 
 	"Không, nhâm thiên tướng, vạn vạn không thể! Huống chi, thì là ngươi nguyện ý đổi lại mệnh, thánh viện cũng chưa chắc đồng ý."
 
 	Tô Tiểu Tiểu đạo: "Chúng ta bây giờ mới vừa vào cửa, cách thánh miếu rất xa, không có thấy tế thiên nhân, cần phải còn có cơ hội!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn đột nhiên sửng sốt, kinh hô: "Nô Nô đâu? Nô Nô ở nơi nào?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.
 
 	"Nô Nô. . . Sợ rằng đã tại Phương Vận bên cạnh."
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ tộc tư sĩ quan da tóc tê dại.
 
 	"Mau gọi hồi Nô Nô!"
 
 	"Đã. . . Không còn kịp rồi." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      