         	Văn Đảm nhẹ nhàng rung một cái , Phương Vận chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh tiếng nổ , sau đó ý thức được mình đã từ thư pháp một cảnh tấn thăng đến thư pháp hai cảnh .
 
 	Bút pháp thần kỳ sinh hoa .
 
 	Phương Vận ở trở về chỗ cái này thư pháp đột phá đồng thời , đem viết "Thánh Viện Chi Quang "  giấy đưa về phía Vân Lộng Chương .
 
 	"Tặng cho ta?" Vân Lộng Chương toét miệng , lộ ra hàm răng trắng noãn , nơi nào còn có một chút Thánh Viện bảy Tiến sĩ ngạo khí , hoàn toàn là một cái thụ sủng nhược kinh trẻ nít .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , tiếp tục trở về chỗ thư pháp hai cảnh , hoàn toàn không quan tâm những khác .
 
 	Vân Lộng Chương dùng run rẩy hai tay dâng Phương Vận bảng chữ mẫu , cẩn thận quan sát .
 
 	Khổng Đức Thiên mặt mang vẻ hâm mộ , nói: "Nếu đem tới Phương Vận trở thành bán thánh , này quyển sách đại tác giá trị tất nhiên cao hơn [ Bách Nha Đồ ] , bởi vì đây là tiến cảnh chi chữ , sinh hoa mãi mãi , tác dụng không lớn nhưng ý nghĩa trọng đại !"
 
 	Nói xong , Khổng Đức Thiên mắt sáng lên , vẫn thẳng tắp nhìn về phía trước , nhưng tay lại nhanh chóng đưa ra , mò tới Phương Vận trước người bày bản , đem trước Phương Vận dùng để đối thoại tờ giấy toàn bộ rút đi , nhanh chóng thả vào mình ẩm giang bối trong .
 
 	Từ đầu đến cuối , Khổng Đức Thiên ánh mắt về phía trước , đầy mặt nghiêm nghị .
 
 	Vân Lộng Chương nhìn "Thánh Viện Chi Quang" bốn chữ không điểm đứt đầu , vui vô cùng , hoàn toàn không có phát hiện Khổng Đức Thiên tiểu hoa chiêu .
 
 	Qua một lúc lâu , Vân Lộng Chương cẩn thận đem "Thánh Viện Chi Quang" thiếp để vào hàm hồ bối , quay đầu nhìn lại , ngây ngẩn cả người ."Vì sao không thấy Phương Vận bày trên bảng viết đối thoại tờ giấy?" Vân Lộng Chương kinh ngạc hỏi .
 
 	Khổng Đức Thiên ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	Vân Lộng Chương trong nháy mắt liền hiểu .
 
 	"Ta nặng chất , ngươi có số lượng , cần thiết của mình , huề nhau ." Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Kia ta với ngươi đổi à?" Khổng Đức Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Vân Lộng Chương .
 
 	Vân Lộng Chương ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	Phương Vận trầm mê ước chừng một khắc đồng hồ , mới chậm rãi lấy lại tinh thần .
 
 	Phương Vận cử bút muốn cám ơn Vân Lộng Chương cùng đại đức vân , để cho hắn trước kiên định bản tâm . Hay bởi vì trong lòng tư nhất hết sức chân thành thời điểm viết xuống chữ viết , để cho chữ viết cùng tâm linh cùng Văn Đảm cộng minh , từ đó hoàn toàn hiểu tự do sinh lòng . Chữ viết không phải là độc lập tồn tại .
 
 	Kết quả , Phương Vận phát hiện mình trước những thứ kia có đối thoại tờ giấy cũng bị mất . Bất đắc dĩ cười một tiếng , lấy ra giấy trắng lần nữa viết sách mới vừa cảm ngộ .
 
 	Lòng ta hết sức chân thành , tay cầm bút pháp thần kỳ , trên giấy sinh hoa ...
 
 	Phương Vận còn muốn viết thứ tư câu , nhưng suy nghĩ một chút dừng lại bút , có thể phải chờ mình đến thư pháp tam cảnh mới có thể viết ra .
 
 	Phương Vận không quá phận thần nháy mắt , chỉ thấy một tả một hữu hai cái tay đặt tại trên tờ giấy .
 
 	Vân Lộng Chương cùng Khổng Đức Thiên đều là cùng nhau về phía trước nhìn , Nhưng phát hiện mình cầm không nổi tờ kia giấy . Mới chậm rãi nghiêng đầu , bốn mắt nhìn nhau .
 
 	Ánh mắt của hai người đụng nhau , Phương Vận tựa như thấy điện thiểm , nghe được tiếng sấm . Phương Vận nháy mắt một cái , ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	"Vân huynh , ngươi đã có thánh quang thiếp , này hết sức chân thành thiếp lý ứng thuộc về ta ."
 
 	"Khổng tử viết: Nhiều hồ tai? Không nhiều ấy mà! Thường nói , bảo vật người có đức cư chi ."
 
 	"Mạo muội hỏi một câu , có tin ta hay không đem ngươi vẽ Khổng thành thập đại mỹ nữ cặn kẽ quá trình nhất nhất chuyển cáo đệ muội?" Khổng Đức Thiên nói.
 
 	"Khổng huynh tên trong có 'Đức " vật này tự nhiên thuộc về ngươi ." Vân Lộng Chương yên lặng thu tay về .
 
 	"Lộng Chương huynh khách khí . Ra khỏi Đăng Long Thai , ta mời ngươi uống rượu ."
 
 	"Đã Đức Thiên huynh nói như vậy , vậy ta nếu từ chối thì bất kính ."
 
 	Phương Vận thất thanh cả cười .
 
 	Khổng Đức Thiên yên tâm thoải mái cất xong Phương Vận bảng chữ mẫu . Vỗ một cái ẩm giang bối , nói: "Lộng Chương , ngươi tiến vào Đăng Long Thai về sau, có hay không ở phụ cận ra mắt những khác Nhân Tộc hoặc Yêu Man Thánh tử?"
 
 	"Ra mắt một cái Yêu Man Thánh tử , ta theo thói quen lấy ra mười mấy cuốn chiến họa muốn cùng hắn quyết một thư hùng , kết quả nó xoay người chạy , ta rất là tức giận !"
 
 	Phương Vận mỉm cười , Thánh Viện bảy Tiến sĩ thực lực phi phàm , kia Yêu Man Thánh tử trừ phi tiến vào yêu giới thập đại Yêu Soái nhóm . Nếu không gặp phải Thánh Viện bảy Tiến sĩ nhiều nhất lực lượng ngang nhau , bình chỉ lãng phí thời gian . Hơn nữa không cẩn thận thì sẽ chết mất , huống chi Vân Lộng Chương loại này dựa vào chiến họa đánh tiêu hao chiến người.
 
 	Thánh Viện bảy Tiến sĩ trong . Vân Lộng Chương tuyệt đối không là lợi hại nhất , nhưng tuyệt đối là để cho người căm tức .
 
 	Vân Lộng Chương tiếp tục nói: "Về phần chúng ta Nhân Tộc ta một cái đều không có thấy , nếu là thấy , tự nhiên dắt tay nhau mà đi , chung cùng tiến lùi , như vậy lấy được chỗ tốt ngược lại nhiều. Như một thân một mình , có thể được đến chưa hẳn thủ được , dù sao mở ra Long Khí Nhãn thời điểm , sẽ đưa tới khí trời thay đổi , kinh động chung quanh sinh linh ."
 
 	Vân Lộng Chương vừa dứt lời , một cổ vô hình gió lớn đánh tới , ba người long khí vân không tự chủ được kinh hoảng .
 
 	Khổng Đức Thiên lập tức nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo Liền Đến ! Ngọn gió bình thường lớn hơn nữa cũng thổi bất động long khí vân , chỉ có mở ra Long Khí Nhãn thời điểm mới có thể tạo thành loại này gió lớn !"
 
 	Vân Lộng Chương lấy ra một chi kính thiên lý nhìn chung quanh , sau đó chỉ hướng một cái phương hướng , nói: "Các ngươi nhìn , nơi nào bạch quang ngất trời ."
 
 	Phương Vận cũng dùng kính thiên lý hướng nơi nào quan sát , quả nhiên có suối phun hình dáng bạch quang , là nguyên khí vô cùng nồng nặc hình thành dị tượng , cùng trước khi tới học cung tiên sinh nói giống nhau như đúc .
 
 	Ba người nhìn nhau một cái , đột nhiên nhất tề cười một tiếng , cùng nhau biến hướng bay qua .
 
 	Phương Vận lặng lẽ cử bút viết sách .
 
 	"Con rận quá nhiều rồi không sợ nhột , nhiều hơn nữa có thể cùng nhau nuôi ." Phương Vận nói.
 
 	Vân Lộng Chương cười nói: "Lời ấy đại thiện ! Chúng ta đã khó có thể thoát khỏi bọn họ , liền dứt khoát nên làm cái gì làm gì , Long yêu cùng Yêu Man cừu hận sâu hơn , nếu thật đưa tới đại lượng Yêu Man cùng Long yêu , chúng ta hoặc giả có thể đục nước béo cò !"
 
 	"Không nhiều !" Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương đều là không sợ trời không sợ đất Thánh Viện Tiến sĩ , chém giết kinh nghiệm phong phú , sẽ không bị loại trình độ này khó khăn hù dọa chạy .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , quay đầu nhìn về phía Yêu Man cùng Long yêu .
 
 	Những thứ kia Long yêu mặc dù không thể phi hành , nhưng dù sao coi là nơi này dân bản địa , đối với phù không vân lục rất hiểu rõ vượt xa Nhân Tộc cùng Yêu Man , dù là tạm thời bị bỏ ra , cũng sẽ không lâu sau lần nữa đuổi theo .
 
 	Chỉ bất quá long khí vân ưu thế quá lớn , có thể ở giữa không trung thay đổi phương hướng , Long yêu chỉ có thể bằng vào phù không vân lục di động , kém rất nhiều .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Quy củ cũ , như đối phương là Nhân Tộc , chúng ta giúp hắn bảo vệ , đứng ở ranh giới hấp thu tản mát long khí , ngược lại hắn không cách nào hấp thu . Nếu là Yêu Man hoặc Long yêu , có thể sát tắc giết , không thể là quấy rầy , tận lực tranh giành đến càng nhiều hơn long khí !"
 
 	Phương Vận cùng Vân Lộng Chương một đầu.
 
 	Phương Vận đã sớm biết , ở Đăng Long Thai không có mở ra thời điểm , bình thời cũng sẽ hiện ra Long Khí Nhãn , nhưng số lượng cực ít , mỗi một lần hiện ra long khí tất nhiên sẽ đưa tới chung quanh Long yêu tiến hành sinh tử vật lộn .
 
 	Ở Đăng Long Thai mở ra quá trình , Long Khí Nhãn số lượng hiện lên tính dễ nổ tăng trưởng , biến thành Nhân Tộc , Yêu Man cùng Long yêu tam phương tranh đoạt , thường sẽ tạo thành hỗn chiến .
 
 	Ở vào thời điểm này , dù là tam phương nội bộ mâu thuẫn nặng nề , cũng sẽ buông xuống ân oán , chung nhau đối ngoại .
 
 	Không lâu lắm , ba người liền thấy rõ kia Long Khí Nhãn vị trí .
 
 	Kia Long Khí Nhãn ở vào một tòa trăm dặm phù không vân lục một mặt , chỉ thấy một đạo màu vàng nhạt Long Quyển Phong dựng thẳng đứng ở đó , cao gần trăm trượng , mà trăm trượng trên là suối phun hình dáng bạch quang .
 
 	Kia màu vàng nhạt Long Quyển Phong chính là Long Khí Nhãn mở ra sau hình thành cảnh tượng , khoảng cách Long Khí Nhãn trung tâm xa gần , là hấp thu Long Khí tốc độ càng nhanh .
 
 	Chỉ thấy một cái bạch y Tiến sĩ đứng ở Long Khí Nhãn ở bên trong, vô số nhạt điểm sáng màu vàng óng liên miên không ngừng bay vào mi tâm của hắn , những điểm sáng kia thậm chí ngay cả thành rất nhiều tia sáng , giống như bốn phương tám hướng tia sáng hội tụ ở người kia mi tâm .
 
 	Bạch y Tiến sĩ đang hút thu Long Khí đồng thời , hai tay cầm văn bảo , trong miệng không ngừng xuất khẩu thành chương sử dụng chiến thi từ , hơn nữa khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm chém giết tới địch .
 
 	Ở Long Khí Nhãn vòng Trong , có một con lang man Thánh tử cùng một con hai vân cổ xà hầu cùng bạch y Tiến sĩ tranh đấu , tam phương đánh cho thành một đoàn loạn , ai cũng không rõ bỏ qua cho ai .
 
 	Long yêu có thể cùng cùng yêu vị Thánh tộc Yêu Man sánh vai cùng , nhưng tuyệt đối không cách nào chiến thắng cùng yêu vị Thánh tử Yêu Man .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      