         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1172: Long uy chiến thể
 
 	Yêu giới.
 
 	Mới xây yêu hoàng đại điện.
 
 	Hoàng thành đại điện vương tọa thượng, một vị toàn thân bao vây lấy kim sắc áo giáp đại man vương ngồi ngay ngắn trên đó, trên khôi giáp lưu quang lập loè, thất sắc quanh quẩn, xa hoa.
 
 	Một tia thánh vị khí tức tự áo giáp hướng bốn phương tám hướng tản mát.
 
 	Vô luận là thủ bộ, cổ còn là cái khác, đều bị kim sắc áo giáp bao vây được nghiêm nghiêm thật thật, duy chỉ có một cặp mắt hắc bạch phân minh từ mặt nạ trong khe hở lộ ra.
 
 	Chỉ là, hai mắt của hắn hiện đầy rậm rạp chằng chịt võng trạng huyết sắc vết rách, phảng phất tùy thời khả năng vỡ tan.
 
 	Tại yêu hoàng phía trước, đứng thẳng một ít yêu vương hoặc đại yêu vương, còn hai đầu thân dài đạt ba mươi trượng bạch long cưỡi mây đạp gió, trôi ở giữa không trung.
 
 	"Tây hải long cung Ngao Thang, gặp qua yêu hoàng điện hạ. Ta đợi đại tây hải long thánh bệ hạ đưa tới hắn nhất phiến thánh lân. Thời khắc vừa đến, thánh lân tự nhiên phát quang, mang ngài tiến nhập huyết mang cổ địa. Tiễn ngài một lần, cần tiêu hao thiên tích thánh huyết cùng với năm năm thánh lực, mong rằng ngài có thể chém giết Phương Vận, chớ có cô phụ nhà của ta bệ hạ chờ đợi."
 
 	Yêu hoàng kim sắc mặt nạ che khuất trừ mắt bên ngoài tất cả bộ phận, cũng không thấy hắn há mồm, liền nghe mặt nạ nội truyền tới một như nước thủy triều tịch phập phồng thanh âm hùng hậu, thậm chí hình thành thiên địa cộng hưởng, cả tòa yêu hoàng điện đều đang nhẹ nhàng run.
 
 	"Bổn hoàng muốn dẫn một 'Bán thánh chiến thể' đi trước."
 
 	Đại long vương Ngao Thang sửng sốt, vội hỏi: "Như vậy sao được? Bán thánh chiến thể mặc dù chỉ là bán thánh di hài luyện thành, thực lực tương đương tại bán thánh phân thân, nhưng uy năng vô biên, xa xa so với đại yêu vương lực lượng cường đại. Nếu là mang bán thánh chiến thể đi trước, tiêu hao lực lượng đúng là ban đầu thập bội. Chúng ta trước nói xong, ngoại trừ ngài yêu hoàng giáp, ngài liên thôn hải bối cũng không thể mang, chỉ có thể mang nhỏ nhất hàm hồ bối, hơn nữa không thể bỏ qua tại cường đại vật phẩm. Huống chi, chúng ta có thể bảo chứng ngài tại một canh giờ nội, có tân tấn đại yêu vương thực lực. Huyết mang cổ địa bất quá phương viễn mấy ngàn dặm, ngài chỉ cần mở 'Tà mục', có thể trong nháy mắt nhìn lần cổ địa, tìm được Phương Vận. Lấy ngài và yêu hoàng giáp khả năng. Giết chết chính là hàn lâm dễ dàng."
 
 	"Đối đãi Phương Vận, nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không không bằng không đi." Yêu hoàng ngồi ngay ngắn hoàng tọa, hai mắt vô tình.
 
 	Ngao Thang đạo: "Ta nghe nói ngài có yêu giới đệ nhất bán thánh chiến thể 'Long uy chiến thể' . Có người nói chính là cổ yêu dùng ta chân long nhất tộc bán thánh luyện chế, hiện nay đã vô pháp chế tạo. Ngài một khi sử dụng, bán thánh cũng chưa chắc có thể giết chết ngài. Đây chính là yêu giới trọng bảo, vạn nhất tại huyết mang cổ địa có cái tổn thất, yêu man chúng thánh sợ rằng hội trừng phạt nghiêm khắc ngài. Thỉnh ngài nghĩ lại."
 
 	"Chỉ cần có thể giết chết Phương Vận. Bỏ qua long uy chiến thể cũng đáng giá." Yêu hoàng đạo.
 
 	"Nếu ngài bỏ được long uy chiến thể, ta đây bẩm báo nhà của ta long thánh bệ hạ."
 
 	Ngao Thang nói xong, nhắm mắt lại, toàn thân bạch sắc quang hoa lưu động, chỉ chốc lát sau, hắn mở mắt ra, lộ ra màu vàng nhãn cầu cùng màu đen con ngươi, đạo: "Nhà của ta long thánh bệ hạ đáp ứng, liên ngài và long uy chiến thể cùng nhau mang nhập huyết mang cổ địa. Đợi ngài giết chết Phương Vận, liền có thể sử dụng thánh lân trở về. Nhà của ta long thánh bệ hạ còn nói. Lần trước yêu man chúng thánh đổi ý, sớm đánh xuống nguyệt thụ thần phạt, dẫn đến ngài bị nhân giới sức mạnh to lớn nghiêm phạt, mất đi kim thiền thoát xác, bằng đã đánh mất một mạng. Chỉ cần ngài giết chết Phương Vận, nhà của ta long thánh bệ hạ liền tiễn ngài 'Bạch long ngư phục', thêm nữa một mạng."
 
 	"Thế bổn hoàng cám ơn tây hải long thánh bệ hạ.'Kim thiền thoát xác' đệ nhị mệnh theo vong, nhưng bổn hoàng còn chúng thánh thụ ban cho 'Khô mộc phùng xuân' đệ tam mệnh, nếu có thể được 'Bạch long ngư phục', không thể tốt hơn. Phương Vận việc. Liền giao cho bổn hoàng."
 
 	Yêu hoàng thanh âm trầm ổn hữu lực, ở đây mỗi đầu yêu man sau khi nghe được đều bản năng tràn ngập lòng tin.
 
 	"Hy vọng chúng ta lần đầu tiên hợp tác hội thuận lợi tiến hành, cùng đoạt Phương Vận 'Tinh chi vương', chúng ta sẽ giúp ngài đoạt Ngao Vũ Vi 'Tinh chi vương' lực lượng. Đến lúc đó. Ngài có thể dung hợp yêu tổ lực lượng, một khi tiến nhập táng thánh cốc, chí ít có thể mở ra táng thần phong, hậu lấy vô thượng chi tư tấn chức bán thánh, uy lâm thiên hạ!"
 
 	"Cho ngươi mượn chúc lành."
 
 	Dung nham hải.
 
 	Nước biển bốc hơi, ngoài khơi đầy hậu hậu hơi nước.
 
 	Hơi nước dưới. Phương viên mấy chục vạn lý nước biển vậy mà toàn bộ bị đun nóng sôi trào, không ngừng quay cuồng,
 
 	Dung nham hải đáy biển, trải rộng tảng lớn dung nham, không ngừng có nham thạch nóng chảy từ đáy biển phun trào, hóa thành dung nham, dung nham làm lạnh hậu, bình thường rạn nứt, trong khe lại không ngừng tràn ra mới nham thạch nóng chảy.
 
 	Cả tòa dung nham hải đáy biển đang không ngừng nhắc lại phun trào nham thạch nóng chảy.
 
 	Ngay trước đó không lâu, dung nham hải xuất hiện vạn năm nhất gặp dung nham đại bạo phát, cả tòa đáy biển nhất phiến đỏ đậm, nước biển vậy mà không cách nào để cho nham thạch nóng chảy làm lạnh, do đó hình thành vô biên vô tận dung nham hải vụ.
 
 	Tại cao như vậy ôn trong nước biển, như trước có cường đại thủy tộc sống sót, mà dung nham hải vương giả, chính là độc giao nhất tộc.
 
 	Tại dung nham hải đáy biển chính giữa, một tòa phương viên thiên lý thật lớn đài cao ngật đứng ở đó trong.
 
 	Cái này tứ tứ phương phương đài cao coi như một khối từ màu vàng nhạt cự thạch, mặt ngoài không có có bất kỳ hoa văn hoa văn trang sức, chỉ có cùng phổ thông nham thạch tương tự thô ráp mặt ngoài.
 
 	Đài cao chánh đông trắc, có nhất tòa thật to đáy nước miếu thờ, đáy nước miếu thờ phía trước, trăm vạn độc giao nằm xuống, thăm viếng đài cao.
 
 	Đột nhiên, đài cao nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Oanh. . . Oanh. . .
 
 	Cả tòa dung nham hải đáy biển xuất hiện đếm không hết rạn nứt, từng đạo dung nham suối phun trực vọt lên, hàng tỉ điều vạn trượng xích lưu đồng thời phun trào.
 
 	Trăm vạn độc giao phủ phục tại miếu thờ tiền, lạnh run.
 
 	Huyết mang cổ địa, trấn tội điện, đông thiền điện đệ nhất đang lúc.
 
 	Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách, tại gian phòng cực lớn trung vọng lại.
 
 	Liên Bình Triều, Khúc Án, Khâu Mãnh cùng Đàm Hòa Mộc bốn người đều lộ ra bất an sắc, nhưng lại rất nhanh đè xuống, toàn bộ như cũ.
 
 	Liên Bình Triều mỉm cười nói: "Một nghìn bốn trăm cân long văn mễ trước gởi lại ở chỗ của ngươi, ta như trước thiếu ngươi năm thiên cân long văn thước khen thưởng, cùng ly khai ngũ long đại điện hậu cùng tính một lượt. Những thứ này long tộc bi văn, ngươi cầm trước sao."
 
 	"Ân, cuối cùng cùng nhau thanh toán sao, dù sao chúng ta khả năng vô pháp còn sống rời đi nơi này, nếu mà Vân Phương ngươi có thể còn sống ly khai, hy vọng thanh một nghìn bốn trăm cân long văn mễ giao cho ta gia nhân." Khâu Mãnh đạo.
 
 	"Đó là tự nhiên, ta không đến mức tham ô nghìn cân long văn mễ. Nếu mọi người không có dị nghị, ta liền. . ."
 
 	Liên Bình Triều đột nhiên nói: "Vân Phương hiền chất chậm đã. Những thứ này long tộc bi văn là quy ngươi, nhưng chúng ta dù sao tại đồng nhất chi đội ngũ. Dựa theo ước định, muốn cùng chung phát hiện tin tức, cái này long tộc bi văn tất cả theo trấn tội điện có liên quan nội dung, ngươi đều muốn báo cho biết ta đợi. Nếu không, liền vi phạm trước hứa hẹn."
 
 	Có mấy cái Đại học sĩ làm như bất mãn, có thể suy nghĩ một chút, đều không thể phản bác, bởi vì Liên Bình Triều nói có lý, trước đây chính là cái này ước định quá.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chúng ta là có ước định, tin tức tương quan đều muốn công khai. Vấn đề là, phương diện này có long tộc bí mật, ta có một thân phận đặc thù, cái thân phận này cấm ta tuyên dương long tộc bí mật, mà ta là khi tiến vào đội ngũ tiền có cái kia thân phận, cho nên, ta nếu thấy bí mật, không thể nói cho các ngươi biết. Đương nhiên, nếu không phải liên quan đến bí mật bộ phận, ta sẽ công khai."
 
 	Liên Bình Triều biến sắc, đạo: "Vân Phương, ngươi muốn nuốt một mình những thứ này long tộc bí mật?"
 
 	"Độc chiếm? Không, là độc chiếm độc chiếm, là chia xẻ, tất nhiên chia sẻ. Những thứ này long tộc bí mật, ta nếu mà chia sẻ cho có tình nghĩa bạn bè, long tộc sẽ không trách tội ta. Nhưng ta nếu nói cho chỉ có thể nói chuyện làm ăn nhân, long tộc luật pháp hội nghiêm phạt ta, ta tự nhiên không thể làm như vậy."
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      