         	Chương 2145: Văn Ưng trở về
 
 	Nhân tộc tăng lên, không những tại Công gia cùng nhân tộc tài nguyên phương diện, Phương Vận cái kia chút ít truyền thế chiến thi từ cũng rốt cục toàn diện phát huy tác dụng.
 
 	Tại đại đa số người bình thường sử dụng, Phương Vận chiến thi từ không hề so mặt khác truyền thế chiến thi từ cường đại, nhưng lại nhường mỗi người có nhiều hơn lựa chọn, càng nhiều nữa lựa chọn liền ý nghĩa có thể ứng đối càng nhiều phức tạp hơn tình huống, ý nghĩa trong chiến đấu sống sót tỷ lệ lớn, sát thương hiệu suất cao hơn.
 
 	Lưỡng Giới sơn không gian có hạn, yêu man đồng thời đầu nhập binh lực cũng có hạn, một khi nhân tộc thực lực có rõ ràng gia tăng, vậy không có khả năng bị một mực áp chế.
 
 	Còn có một chút địa vị hoặc thực lực cực cao Đại Nho phát giác, một ít yêu man chủng tộc thực lực tại đây chút ít năm không chỉ không có tăng lên, thậm chí hơi có hạ thấp.
 
 	Yêu Man Thánh đạo hữu thiếu, đây là nhân tộc cao tầng trước mắt suy đoán kết quả.
 
 	Bất quá, hết thảy tất cả, cũng không sánh nổi sao Văn Khúc toái mang tới biến hóa.
 
 	Hiện tại, tại Lưỡng Giới sơn trên không, thình lình nhiều ra một khối sao Văn Khúc tàn phiến, dường như ngôi sao đồng dạng lơ lửng tại thiên không.
 
 	Bởi vì sao Văn Khúc toái, đại lục Thánh Nguyên Văn Khúc tinh lực chưa từng có nồng đậm, cũng ảnh hưởng đến Lưỡng Giới sơn.
 
 	Tăng thêm khối này sao Văn Khúc khối vụn, Lưỡng Giới sơn bên trên hết thảy Tiến sĩ hoặc Tiến sĩ ở trên người đọc sách, mỗi ngày đều có thể tiến hành ít nhất ba lượt hóa hư thành thực!
 
 	Nhân tộc trước kia cũng có thể làm được hóa hư thành thực, nhưng cần vật dẫn, đó chính là sản lượng cực ít Thánh trang.
 
 	Hiện tại đại lượng người đọc sách có thể hóa hư thành thực, liền mang ý nghĩa nhân tộc mỗi ngày Thánh trang sản lượng đến hơn ngàn vạn trương!
 
 	Hóa hư thành thực chủ yếu tác dụng, chính là hình thành thơ ngăn địch.
 
 	Tại có thể đại lượng sử dụng thơ ngăn địch sau, Lưỡng Giới sơn liền trở thành vạn giới kiên cố nhất địa phương.
 
 	Lưỡng Giới sơn đầu tường, đã biến thành yêu man sợ hãi nhất địa phương, mặc dù công lên đầu thành, bọn hắn cũng sẽ lâm vào thơ ngăn địch bên trong, trừ phi toàn lực công kích phá hoại, bằng không bọn hắn sẽ trở thành nhân tộc bia sống.
 
 	Nhưng là, yêu man đem công kích mạnh nhất dùng tại kích phá thơ ngăn địch, như thế nào công kích nhân tộc?
 
 	Vì vậy, nhân tộc tỷ số thương vong chợt giảm, liền lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến một phần năm cũng chưa tới!
 
 	Bởi vì chiến sự kém xa lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến căng thẳng, Thánh viện cũng không có tiến hành toàn diện động viên, thậm chí không có tuyên bố tin tức, nhưng nhân tộc đều đã biết rõ lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến đã bắt đầu.
 
 	Ngay từ đầu nhân tộc xuất hiện ngắn ngủi khủng hoảng, nhưng sau đó phát hiện ngoại trừ các quốc gia đại quân hoặc người đọc sách đi tiền tuyến không có những thứ khác biến hóa, đại lục Thánh Nguyên cũng liền biến thành vững vàng xuống.
 
 	Chỉ là chiến tranh hơi mù như trước bao phủ nhân tộc, làm cho xuất hiện rất nhiều biến hóa rất nhỏ.
 
 	Ví dụ như các nơi văn hội số lượng so năm trước cùng lúc trên phạm vi lớn giảm bớt, mà hết thảy thư viện tiên sinh bắt đầu tuyên dương yêu man tà ác, rất nhiều học sinh cũng bởi vậy càng thêm chăm chỉ.
 
 	Thánh viện ngược lại là thả ra một cái tốt hơn tin tức, theo sang năm bắt đầu, nhân tộc khoa cử trúng tuyển danh ngạch trên phạm vi lớn gia tăng, tuy nhiên chưa nói bao nhiêu, nhưng các nơi đều đồn đãi nói sẽ là năm nay hai đến gấp ba.
 
 	Vì vậy, nhân tộc để con cái đọc sách động lực càng lớn, tất cả đại thư viện bắt đầu khuếch trương tuyển chọn.
 
 	Dưới loại tình huống này, Cân Quắc xã tại Phương gia nâng đỡ phía dưới, tăng nhanh ở các nơi tăng khai mở nữ tử tư thục.
 
 	Ngay tại Phương Vận tiến vào Táng Thánh cốc không bao lâu, một cái ngự sử thượng tấu, xét thấy Lưỡng Giới sơn đại chiến điều không ít nhân thủ, Cảnh quốc hiện tại đúng là lùc dùng người, hy vọng tả tướng lại nổi, kết quả bị cả triều văn võ liên thủ đè xuống.
 
 	Cái kia bị người đem làm trường thương khiến cho ngự sử cũng không có kết cục tốt, bị viện giám sát tra đến cùng, cuối cùng bị đày đi Sóc Phương thành lập công chuộc tội.
 
 	Tượng châu phát triển phi thường vững vàng, bất quá nhường Nhạc Dương quan viên phiền lòng chính là, châu Văn viện bên trong thánh hạnh đã kết quả, chẳng mấy chốc sẽ thành thục , dựa theo dĩ vãng quy củ, nhất định phải tổ chức Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Phương Vận không xuất hiện, Tượng châu chúng quan đều không muốn tổ chức, nhưng Phương Vận trước khi đi đã đã phân phó, vì để tránh cho tiểu hạnh đàn xảy ra vấn đề , ấn bình thường thời gian tổ chức Thánh Hạnh văn hội, sau đó nhường mọi người chia ăn thánh hạnh.
 
 	Tượng châu quan viên không có cách, chỉ có thể bắt đầu thu xếp Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Thánh Hạnh văn hội ý nghĩa không tầm thường, rất nhiều không có tòng quân hơn nữa có nhàn hạ người đọc sách đã theo đại lục Thánh Nguyên các nơi tiến về trước Nhạc Dương.
 
 	Tại trù bị Thánh Hạnh văn hội trong quá trình, Cảnh quốc rốt cục truyền ra một tin tức tốt.
 
 	Kiếm Mi Công Lý Văn Ưng lịch lãm rèn luyện hoàn thành, đã trở lại Cảnh quốc.
 
 	Sau đó, các loại tin tức bắt đầu lan truyền, Kiếm Mi Công tại Hoang Thành cổ địa đạt được chỗ cực tốt, lại nhận được sao Văn Khúc toái ảnh hưởng, cảnh giới tốc hành tam cảnh, không bao lâu liền có thể tấn chức bốn cảnh.
 
 	Tượng châu quan viên cũng biết Kiếm Mi Công cùng Phương Vận quan hệ, vì vậy ký một lá thư, mời Kiếm Mi Công chủ trì Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Phương Vận không tại, Tượng châu quan viên sợ nhất ra cái gì đường rẽ, hơn nữa Khánh quốc hoặc một số người tất nhiên sẽ tới quấy rối, nhất định phải mời đầy đủ phân lượng người tọa trấn chủ trì, tư lịch mạnh hơn Lý Văn Ưng Đại Nho chỗ nào cũng có, nhưng luận lực uy hiếp, trên triều đình hết thảy Đại Nho cộng lại cũng không bằng một cái Lý Văn Ưng.
 
 	Rất nhanh, Tượng châu quan viên đạt được đáp lại, Lý Văn Ưng đã đáp ứng chủ trì Thánh Hạnh văn hội . Bất quá, Lý Văn Ưng còn muốn tiềm tu mấy ngày , chờ Thánh Hạnh văn hội lúc bắt đầu mới có thể chính thức lộ diện.
 
 	Tại Tượng châu quan viên chuẩn bị Thánh Hạnh văn hội thời điểm, Phương Vận một mực trong Cổ Yêu lăng viên tu luyện, nhờ vào Tinh Nguyên bí địa cùng thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, còn có cỡ nhỏ sao Văn Khúc cùng Thánh khí, Phương Vận thuận lợi tấn chức Đại Nho hai cảnh, Tề Gia cảnh giới.
 
 	Phương Vận ly khai bế quan địa phương, phát hiện Tham Phong cùng Giải Chu còn đang bế quan, cũng không đột phá, cũng không có quấy rầy, tự hành tiến về trước Cổ Yêu bình nguyên, chuẩn bị nghe ngóng những ngày này biến hóa.
 
 	Xuyên qua Vân Vụ sơn phong, Phương Vận đi đến trống trải bình nguyên, nhìn quét phía trước, trong mắt hiển hiện kinh ngạc.
 
 	Một đầu Cổ Yêu cũng không có!
 
 	Phương Vận trong lòng trầm xuống, hoặc là Cổ Yêu nhóm tập thể xuất chiến, hoặc là chính là phát hiện mới bảo địa, đây đối với tự mình mà nói cũng không phải sự tình tốt.
 
 	Phương Vận tùy tiện tìm một cái ngọn núi, thần niệm tiến vào văn cung, xem xét Táng Thánh cốc bản đồ địa hình, suy tư bước tiếp theo phải làm thế nào làm.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đứng dậy, bay về phía Cổ Yêu lăng viên cửa ra vào, tiến vào trong sương mù trắng.
 
 	Quen thuộc sau, Phương Vận đi ra sương trắng, dưới chân là thật dài cầu thang.
 
 	Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ngoài mấy chục dặm đứng đấy mấy chục con yêu man, thậm chí còn có ba đầu hoàng giả. Khi nhìn đến cái kia ba đầu hoàng giả dung mạo thời điểm, Phương Vận tâm nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Lang tộc Tam Hoàng vậy mà tề tụ tại đây.
 
 	Song phương cơ hồ trong cùng một lúc phát hiện đối phương.
 
 	Yêu man chư vương nguyên bản mười phần lười nhác, nhưng ở Phương Vận xuất hiện trong tích tắc, bọn chúng dường như lửa thiêu mông đồng dạng nhảy lên, cũng điều động khí huyết thậm chí Thánh khí, phòng ngừa Phương Vận chạy trốn.
 
 	Ba đầu thân dài hai mươi trượng lông bạc cự lang chân đạp hư không, song song mà đến.
 
 	"Phương. . ."
 
 	Cầm đầu Lang Hoàng gần kề nói ra một chữ, Phương Vận quay người, lần nữa tiến vào Cổ Yêu lăng viên.
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu sững sờ ở tại chỗ, hào khí xấu hổ vô cùng.
 
 	Nhất là nói chuyện Lang Liệt, tức giận đến quanh thân khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Rất nhanh, yêu man chư vương ý thức được mình bị Phương Vận đùa nghịch, bắt đầu phẫn nộ mắng to.
 
 	Phương Vận trở lại Cổ Yêu bình nguyên, trong lòng biết theo năng lực của mình không có khả năng đột phá ba đầu hoàng giả phòng tuyến, nếu là liên hợp mặt khác Cổ Yêu, hoàn toàn có thể làm được, nhưng không nói trước phải bỏ ra hạng gì đại giới, cho dù lao ra, cũng khả năng gặp được yêu man chuẩn bị hậu thủ.
 
 	Cổ Yêu lăng viên là trước mắt chỗ an toàn nhất.
 
 
             		      