         	Chương 1087: Nuốt cự kình
 
 	Phương Vận tạ ơn Điền Tùng Thạch, "Ăn tươi" thượng phẩm Vững Như Bàn Thạch cá cùng mười đầu trung phẩm Vững Như Bàn Thạch cá.
 
 	Như vậy, Phương Vận tại lần này Học hải liền có hơn suốt năm khỏa thượng phẩm Văn tâm, theo thứ tự là Xảo Thiệt Như Hoàng, Lập Địa Thư Thụ, Được Voi Đòi Tiên, Vững Như Bàn Thạch cùng Ăn Nói Bừa Bãi, mỗi một khỏa Văn tâm đều bởi vì cắn nuốt mười đầu trung phẩm Văn Tâm ngư, đạt được lớn mạnh, tấn chức thánh phẩm khả năng thật lớn.
 
 	Năm khỏa hạ phẩm Văn tâm liền đủ để để cho năng lực chiến đấu đề cao mạnh, hiện tại Phương Vận đạt được năm khỏa thượng phẩm Văn tâm, thực lực tăng lên càng lớn, quả thực có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung!
 
 	Liền ăn nhiều như vậy Văn Tâm ngư, Phương Vận không có chút nào ủ rũ, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở màu vàng sát na Văn tâm cá cùng màu tím vô thượng Văn Tâm kình bên trên.
 
 	Phương Vận nhìn về phía màu vàng sát na Văn tâm cá, cái kia cá lập tức hóa thành một điểm hào quang, theo so mặt khác cá nhanh gấp đôi tốc độ đụng vào Văn cung bên trong.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận thân thể nhoáng một cái, vịn Long giác, vượt qua hơn mười tức sau mới trường thở dài một hơi.
 
 	Đây là một khỏa hạ phẩm Bốn Bề Thụ Địch Văn tâm, có thể sử dụng một lần.
 
 	Phương Vận có chút tiếc hận, đáng tiếc không có sát na Văn tâm trong "Gương Vỡ Lại Lành", nếu là có cái này khỏa Văn tâm, có thể chữa trị Bốn Bề Thụ Địch Văn tâm một lần, để cho Bốn Bề Thụ Địch phát huy càng lớn lực lượng.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia trôi nổi cự kình, không chút do dự lựa chọn thôn phệ.
 
 	Chỉ thấy cái kia cự kình đột nhiên há mồm gào rú một tiếng, quanh thân tuôn ra nồng đậm ánh sáng tím quét ngang ngàn dặm, hình thành khủng bố cuồng phong hướng bốn phương tám hướng cuộn sạch, tất cả mọi người đều bản năng giơ cánh tay lên ngăn trở gương mặt.
 
 	Trong chớp mắt, cái kia cự kình không cam lòng địa hóa thành một điểm hào quang màu tím, đụng vào Phương Vận mi tâm bên trong.
 
 	Một tiếng chung đỉnh tấn công mãnh liệt thanh âm theo Phương Vận Văn cung bên trong phát ra, Phương Vận thân thể mềm nhũn, hôn mê tại đầu rồng phía trên, mà ở tràng mỗi người đều đồng thời biến sắc, vì đó khiếp sợ, bởi vì thanh âm kia không thể so với cự kình gào rú thanh âm tiểu.
 
 	"Đây chính là Văn tâm va chạm Văn cung thanh âm?"
 
 	"Đương nhiên. Bất quá thanh âm này quá lớn, xem ra cái này đầu cự kình không có đụng động Phương Vận Văn cung?"
 
 	"Vô thượng Văn tâm có thể không phải là người nào đều có thể có tư cách lấy được, năm đó tựu xảy ra một truyện cười, có người Văn cung vừa mới chịu qua tổn thương. Cưỡng ép độ Học hải, kết quả câu được một đầu trung phẩm Văn Tâm ngư vội vội vàng vàng thôn phệ, kết quả Văn cung bị Văn tâm cho đụng sụp!"
 
 	"Cái này đầu cự kình quá lớn, ta cảm giác bình thường Hàn Lâm chịu không được loại trình độ này Văn tâm."
 
 	"Đừng nói Hàn Lâm. Liền Đại Học sĩ đều phải cẩn thận!"
 
 	"Phương hư Thánh sẽ không bị thương a?"
 
 	"Tự nhiên không thể, các ngươi nghe một chút thanh âm kia, quả thực tựu là cây kim so với cọng râu, Thiệt Kiếm đối với Thần Thương, rõ ràng cho thấy đấu cái lực lượng ngang nhau, tuyệt đối sẽ không làm bị thương Văn cung. Cũng không biết hắn sẽ hôn mê bao lâu."
 
 	"Đợi lát nữa một hồi, trăm tức thoáng qua một cái hắn nếu là tỉnh không đến, chúng ta trước hết giao dịch Văn Tâm ngư."
 
 	Một trăm tức qua rất nhanh đi, Phương Vận như trước không có tỉnh lại, mọi người liền không chờ tiếp, có thể lại qua hơn mười tức, mọi người đang tại nói xong lặng lẽ lời nói, Phương Vận một tay vịn Long giác, một tay vịn cái trán, chậm rãi đứng lên.
 
 	Cái này vừa đứng không sao. Đem rất nhiều người lại càng hoảng sợ, liền Điền Tùng Thạch đều vội hỏi: "Phương hư Thánh ngươi đừng sính cường ah! Liền lão phu nếu là thôn phệ cái này vô thượng Văn tâm, cũng muốn hôn mê mấy cái giờ!"
 
 	Rất nhiều người như gà con mổ thóc tựa như gật đầu, hy vọng Phương Vận không muốn cậy mạnh, những cái kia theo Học hải đi ra người hôn mê mấy canh giờ là chuyện thường xảy ra, có người hôn mê mấy ngày thậm chí tổn thương Văn cung.
 
 	Phương Vận cố nén đau đớn, bài trừ đi ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Không sao, nghỉ ngơi một lát là được, các ngươi trước bề bộn các ngươi đấy. Nán lại nửa khắc đồng hồ sau, ta nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	Mọi người lúc này mới yên tâm, một ít người rất nhanh phát hiện chuyện lý thú.
 
 	Phương Vận thuyền rồng phụ cận, tụ tập không sai biệt lắm bốn vạn người. Mà ở cách đó không xa Tông Lôi đội thuyền chỗ đó, đồng dạng tụ tập một ít người, hai nơi người phân biệt rõ ràng, chính giữa cách hơn mười trượng bãi cát.
 
 	Tông Lôi đội thuyền mọi người mất hồn mất vía, thật vất vả tiến vào một lần Học hải, lại mò cái không. Cái này cũng chưa tính trọng yếu nhất, chờ rời khỏi Học hải, tất nhiên sẽ bị người cười nhạo, ai còn không có mấy cái quan hệ không hòa thuận chi nhân?
 
 	Bất quá, Tông gia Lôi gia chi nhân ngược lại tương đối bình tĩnh một ít, bởi vì bọn hắn thói quen.
 
 	Những cái kia đầu nhập vào Tông gia Lôi gia người nhất lo được lo mất.
 
 	Phương Vận địa vị hiện tại xưa đâu bằng nay, hắn nói nửa khắc đồng hồ sau muốn nói lời nói, những người khác cũng không tốt lớn tiếng rao hàng giao dịch, đều thấp giọng trò chuyện, dù sao còn có thể tại Học hải lưu mười hai canh giờ.
 
 	Nửa khắc đồng hồ thoáng qua một cái, Phương Vận hoàn toàn khôi phục, ho nhẹ một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Thời gian quý giá, ta liền giảm bớt lời khách sáo. Phàm là theo ta tham dự đua thuyền chi nhân, Đại Học sĩ cùng năm nay thi đình Tiến sĩ, hàng năm có thể chọn một đầu trung phẩm Văn Tâm ngư. Những người còn lại, mỗi người có thể chọn một đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư. Bất quá, thỉnh tự phát xếp thành hàng ngũ, dựa theo trình tự tuyển."
 
 	Phương Vận nói xong, vung tay lên, trên thuyền rồng Văn Tâm ngư phân thành hai đại đoàn, trong đó nhỏ bé cái kia đoàn Văn Tâm ngư bầy là trung phẩm Văn Tâm ngư, khá nhiều chính là cái kia là hạ phẩm.
 
 	Phương Vận lấy ra một đầu trung phẩm Xảo Thiệt Như Hoàng cá, cũng không nói chuyện, trực tiếp đưa cho Khổng Đức Luận, cũng đối với Khổng Đức Luận nói: "Cảm tạ ngươi chỉ điểm ta đi bão mắt, sớm đã nói rồi đấy, ngươi còn có thể lại chọn một đầu Văn Tâm ngư."
 
 	Tham dự đua thuyền chi nhân đều mừng rỡ như điên, cho dù là tất cả thế gia người đều vẻ mặt tươi cười, ở thế gia là có cơ hội lấy được rất nhiều thần vật, nhưng Văn Tâm ngư loại này thần vật lại rất khó đạt được, nhiều một đầu Văn Tâm ngư, thực lực ít nhất có thể gia tăng một tầng.
 
 	Lúc ấy đi theo Phương Vận đội tàu người rất nhiều, nhưng tham dự đua thuyền chỉ có một vạn hai ngàn người, những người này bản thân tựu câu được Văn Tâm ngư, đua thuyền thắng lợi theo Tông Lôi đội thuyền ít nhất đạt được một đầu Văn Tâm ngư, mà bây giờ lại bị Phương Vận đưa tặng Văn Tâm ngư, thu hoạch chỉ có thể dùng cực lớn để hình dung.
 
 	Bọn hắn trên mặt cười đến cùng đóa hoa tựa như.
 
 	Những cái kia không có tham dự đua thuyền người đấm ngực dậm chân.
 
 	"Ta thật sự là mắt bị mù, đem lớn như thế cơ hội tốt vứt bỏ rồi! Ta nếu là tham dự đua thuyền, hiện tại tương đương từ không nhiều hơn hai cái hạ phẩm Văn Tâm ngư!"
 
 	"Đều nói đi theo Phương hư Thánh mới có lợi, trước kia không tin, lần này tin!"
 
 	"Đúng vậy a, Thánh Khư thời điểm, đi theo Phương hư Thánh người tiến vào Tuệ Tinh hành lang; Đăng Long đài thời điểm, đi theo Phương hư Thánh người không có bị Trấn Ngục Tà Long giết chết; Ninh An huyện cái kia chút ít người theo Phương hư Thánh, mỗi người trở thành người sáng tạo, mười quốc các nơi đều muốn từ Ninh An huyện đào góc tường, thậm chí đồng ý Ninh An huyện Cử nhân quan lại chấp chưởng một phủ hơn nữa phong châu bá!"
 
 	"Về sau phải nhớ kỹ cái này giáo huấn, nghe Phương hư Thánh mà nói, cùng Phương hư Thánh đi!"
 
 	"Đúng! Nghe Phương hư Thánh mà nói, cùng Phương hư Thánh đi, tuyệt đối không sai rồi!"
 
 	"Lần sau Phương hư Thánh đi nơi nào?"
 
 	"Muốn đi tranh giành quốc thủ!"
 
 	"Được rồi. . . Chúng ta không đi được. Hơn nữa tranh giành quốc thủ cùng mặt khác bất đồng, cuối cùng chỉ có một người có thể trở thành quốc thủ, không có cách nào đi theo. Xuống lần nữa một lần đâu này?"
 
 	"Đi Huyết Mang cổ địa."
 
 	". . . Cái kia là địa phương nào?"
 
 	Tại mọi người tiếng nghị luận ở bên trong, tham dự đua thuyền tất cả mọi người đã lấy được tự mình ưa thích Văn Tâm ngư, nhao nhao hướng Phương Vận biểu thị cảm tạ.
 
 	Tông Lôi hai nhà Đại Học sĩ cùng nhân vật trọng yếu tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán.
 
 	"Lo lắng nhất sự tình rốt cuộc đã tới. Mỗi người chỉ có thể mang ra hai cái Văn Tâm ngư, cho nên Phương Vận biết dùng những này cá thu mua nhân tâm, hơn nữa, sẽ đạt được càng lớn chỗ tốt, sợ nhất. . ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      