         	Chương 1367: Long tộc bảo cảnh
 
 	Đông Hải Long cung Đại Long Vương Ngao Xương nói: "Văn Tinh Long Tước, bổn vương trong tay có một ít tiểu chơi nghệ, đối với ngươi tác dụng không lớn, nhưng đối với ngươi hậu duệ hoặc Phương gia tử tôn tác dụng không nhỏ, có thể không đổi ngài một hạt Long Cốt San Hô Kim?"
 
 	Thứ chín Long Môn trước nháy mắt yên tĩnh trở lại, bọn hắn cũng không phải bình thường Yêu Vương Long Vương, đối với Long Cốt San Hô Kim công dụng biết chi rất nhiều. Loại này thần vật tại thời kỳ viễn cổ sản lượng đều có hạn, bởi vì loại này thần vật phát triển cần thật dài thời gian, động một tí theo mười vạn năm qua luận.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngoại trừ Tây Hải Long Cung cùng yêu man, hoan nghênh cùng ta giao dịch. Bất quá, của ta Long Cốt San Hô Kim có hạn, tới trước trước được, đã muộn tựu bán sạch rồi."
 
 	"Đợi ly khai Long Môn, tựu thương nghị việc này." Ngao Xương nói.
 
 	Rất nhiều thủy tộc cùng Long tộc động tâm, những cái kia Yêu Vương Man Vương chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Kình Khai, hỏi: "Kình Vương, trước hết nhất phóng qua thứ chín Long Môn đấy, là Ngao Vũ Vi cùng Ngao Hoàng a?"
 
 	"Đích thật là bọn hắn hai tỷ đệ. Ngao Hoàng còn để cho ta cho ngươi tiện thể nhắn, ngươi phóng qua Long Môn sau, tuy nhiên không thể tiến vào Long tộc bảo cảnh, nhưng là chớ nhụt chí, nếu như hắn không có gặp được thích hợp tự mình bảo vật, ngược lại gặp được thích hợp ngươi bảo vật, sẽ chọn ngươi mang đi ra."
 
 	Nghe được "Bảo cảnh" hai chữ, tất cả mọi người hô hấp đều có rất nhỏ biến hóa, thậm chí liền Phương Vận đều là ánh mắt sáng ngời sau đó ảm đạm, bởi vì chỉ có Long tộc mới có cơ hội tiến vào bảo cảnh.
 
 	Bảo cảnh cụ thể ở nơi nào, không người biết được, chỉ biết là cùng Tổ Long cùng Long Đế có quan hệ, là Long tộc để dành quý trọng nhất bảo vật địa phương, cũng là khen thưởng ban thưởng Long tộc hậu bối địa phương, lại xưng Long Đế bảo cảnh.
 
 	Tính tới hiện nay, chỉ có cực ít đường đi có thể tiến vào bảo cảnh, Long tộc phong Thánh sau có thể đạt được một lần cơ hội, mà phóng qua chín đạo Long Môn sau cũng sẽ tiến vào một lần. Trong truyền thuyết, Long Thành bên trong cũng có một đầu đi thông bảo cảnh bí điện, chỉ có điều viễn cổ Long Thành đã sớm ẩn vào thời không ở trong chỗ sâu, rất khó tiến vào, mà tiến vào bí điện thì là khó càng thêm khó.
 
 	"Long Đế bảo cảnh dù sao cũng là vì khen thưởng Long tộc hậu bối địa phương, Ngao Hoàng nếu có thể tiến vào trong đó, tất nhiên sẽ đạt được tương ứng bảo vật. Xuất hiện ta cần bảo vật cơ hội quá thấp. Bất quá, hắn có cái này tâm là tốt rồi."
 
 	Ngao Xương mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh có chỗ không biết. Long Đế bảo cảnh có lực lượng cường đại, nếu là trùng hợp gặp được thất lạc bảo vật, sẽ đem hắn hấp thu đi vào. Có lẽ tựu có chúng Thánh di vật rơi vào trong đó. Đáng tiếc ngài thực sự không phải là Long Đình chính thức sắc phong Văn Tinh Long Tước, bằng không mà nói, ngài chỉ cần lướt qua thứ chín Long Môn, cũng sẽ tiến vào Long Đế bảo cảnh."
 
 	"Thì ra là thế, ta cho rằng bên trong bảo vật ban thưởng một kiện sẽ thiếu một kiện." Phương Vận đã học qua Long tộc trong tấm bia đá có quan hệ Long Đế bảo khố ghi lại cực ít. Thậm chí liền Phụ Nhạc trong truyền thừa cũng không có cụ thể miêu tả, chỉ biết là cái kia từng là Cổ Yêu nhất tộc mục tiêu cuối cùng một trong, đạt được Long Đế bảo khố so diệt tuyệt Long tộc đều quan trọng hơn.
 
 	Long Đế bảo cảnh bí mật, chỉ ở Long Thánh tầm đó truyền miệng, mặt khác Long tộc biết đến chỉ là phiến lân nửa trảo, Cổ Yêu nhất tộc không có khả năng đạt được tương quan bí mật, cho dù đạt được một ít, cũng sẽ nấp trong bản thân Cổ Yêu trong truyền thừa, không có khả năng để cho mặt khác tất cả mạch biết được.
 
 	"Cho dù không cách nào tiến vào Long Đế bảo cảnh, ngài cũng tuyệt đối không muốn nhụt chí. Cái này đệ cửu đạo Long Môn. Nhất định phải toàn lực phóng qua! Phóng qua đệ cửu đạo Long Môn sau, tăng thêm trước kia đấy, tổng cộng sẽ vì ngài tăng thọ trăm năm! Long Môn tăng thọ, vạn pháp không giảm, cái này đối với Nhân tộc rất quan trọng yếu."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Yêu tộc tuổi thọ kéo dài, Đại Yêu Vương động một tí có thể sống ngàn năm, cho nên Đại Yêu Vương số lượng rất nhiều, số ít trường thọ chủng tộc thậm chí có thể sống hơn mấy vạn năm, trăm năm tăng thọ đối với bọn họ mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm.
 
 	Long Môn tăng thọ chân chính trọng yếu không phải trăm năm, mà là vạn pháp không giảm.
 
 	Nhân tộc cho dù là Á Thánh thậm chí Khổng Thánh một khi nhận được trọng thương. Nếu là không cách nào trị hết, đều sẽ giảm bớt tuổi thọ, đây là vạn giới luật thép, ví dụ như Trần Quan Hải bởi vì thương thế liên lụy. Ăn diên thọ thần vật đã vô dụng.
 
 	Bất quá, như Trần Quan Hải đã từng phóng qua thứ chín Long Môn, như vậy dù là thương thế nghiêm trọng đến ngã xuống Thánh vị, không hề tài khí, như trước có thể nhiều hơn nữa sống một trăm năm , mặc kệ gì tật bệnh, thương thế cũng sẽ không ảnh hưởng tuổi thọ của hắn.
 
 	Ngao Huyên tại cách đó không xa cười lạnh nói: "Không đợi bắt đầu nhảy thứ chín Long Môn. Tựu vọng nói chuyện Long Đế bảo cảnh cùng trăm năm tăng thọ, không khỏi buồn cười quá."
 
 	"Vậy ngươi cho chúng ta cười một cái." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Long Môn trước hào khí lập tức biến thành thú vị lên, cái này để cho Ngao Huyên trả lời thế nào, cười còn là không cười?
 
 	Ngao Huyên xấu hổ khó nói lên lời, hừ lạnh một tiếng, không làm bất luận cái gì trả lời thuyết phục.
 
 	"Tiếp tục vượt Long môn a." Một đầu Đại Long Vương nói xong, cao cao nhảy lên, trọn vẹn nhảy đến tám trăm trượng độ cao, sau đó trùng điệp rơi xuống, kích thích cực đại sóng nước, nhưng lực lượng vô hình xuất hiện, đem sóng nước phạm vi hạn chế tại hai mươi trượng trong vòng.
 
 	Phương Vận chứng kiến, đầu kia Đại Long Vương lân phiến vậy mà văng tung tóe một khối, hơn nữa trên thân Long lân nhiều chỗ không trọn vẹn không được đầy đủ.
 
 	Phương Vận một lần nữa xem kỹ cái này Long Môn, Đại Long Vương thân thể không gì sánh được cường hãn, cho dù theo cao ngàn trượng không ngã xuống đến cứng rắn trên mặt đất, lân phiến cũng sẽ không có chút nào hư hao, hiển nhiên, cái này thứ chín Long Môn nước sông không chỉ có thể tăng cường nhảy lên độ cao, nhận được tổn thương cũng sẽ gia tăng.
 
 	Các tộc lục tục bắt đầu nhảy lên.
 
 	Phương Vận từng cái nhìn về phía nhảy lên cái kia chút ít người, trong lòng nhớ tới tư liệu của bọn hắn, trong đó đại bộ phận đều phi thường quen thuộc, chỉ có số ít bởi vì ru rú trong nhà, rất ít xuất hiện, có thậm chí đối với không cao hơn danh hào.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua yêu man nhóm chỗ địa phương, khoảng chừng mười bảy đầu Yêu Vương Man Vương, nhưng Phương Vận chỉ nhận ra mười một đầu, cái kia sáu đầu yêu man tựa hồ là từ không xuất hiện đấy.
 
 	Liên hệ trước kia Ngao Hợi mà nói, cái này vài đầu yêu man lai lịch tuyệt đối có vấn đề.
 
 	Những cái kia Yêu Vương Man Vương ngẫu nhiên cũng nhìn về phía Phương Vận, cảm xúc đều có chấn động, nhưng cuối cùng đều ngăn chặn, ai cũng không muốn gây thêm rắc rối.
 
 	Thủy tộc đến tại đây số lượng tối đa, bất quá có Long tộc tại, bọn hắn đều an phận thủ thường, biết rõ Tây Hải Long Cung cùng Phương Vận tầm đó sẽ không như vậy chấm dứt, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, một lúc lâu sau, không người phóng qua thứ chín Long Môn, nhưng là, ai cũng không có nhụt chí, bởi vì vượt Long môn quá trình tựu là một loại tu luyện.
 
 	Đối với tuyệt đại đa số các tộc mà nói, đến Long Môn là vì tu luyện.
 
 	Các tộc không giống Nhân tộc, chúng thân thể xa so đầu óc càng thêm trọng yếu, tại trước Long Môn nhảy lên, bốc lên cùng mặt nước va chạm, nhìn như bình thường, kì thực đang không ngừng tăng cường thân thể.
 
 	Lại qua một phút đồng hồ, Phương Vận nghe được phía sau truyền đến năm đạo mang theo ngây thơ tiếng la.
 
 	"Phụ thân, chúng ta tới rồi!"
 
 	Phương Vận cười quay đầu, chỉ thấy năm đầu màu bạc Giao Long xuất hiện tại trên sông, đang tại hướng tự mình bơi lại, mỗi một đầu Giao Long đều có hai trượng chi trưởng.
 
 	Ngắn ngủi mấy giờ, năm cái tiểu gia hỏa thân thể tăng trưởng gấp đôi.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, năm đầu tiểu Giao Long trên thân lân phiến càng thêm cứng rắn, trong ánh mắt của bọn hắn thiếu đi cái loại này ngây thơ, tuy có ngây thơ, nhưng nhiều hơn một ít thiếu niên khí khái hào hùng, ánh mắt càng thêm sáng ngời, vẻ mặt hưng phấn.
 
 	Các tộc giật mình không thôi, năm đầu tiểu Giao Long cùng Phương Vận gặp mặt thời điểm, Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc đều không tại, hai người này giờ phút này con mắt trừng được căng tròn, dù là đã gặp quỷ đều không có giật mình như vậy.
 
 	"Cái này. . ." Lôi Trọng Mạc sắc mặt cùng ngữ khí cực kỳ phức tạp, có kinh ngạc, có không cam lòng, còn có hâm mộ, hắn cùng với Long cung quan hệ mật thiết, vượt Long môn trước chỉ thấy qua cái kia năm đầu cá chép, cho nên chỉ nhìn liếc tựu đoán được năm đầu tiểu Giao Long lai lịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      