         
 	Phương Vận cũng biết thuỷ vận tài đại khí thô , bất quá không nghĩ tới một cái lục phẩm thực quyền quan viên nhanh như vậy sẽ đưa tới thiếp mời , một điểm đều không để ý Tả tướng .
 
 	Phương Vận hỏi: "Cái này triệu Thông phán cùng Tả tướng quan hệ có hay không thâm hậu?"
 
 	Hạ Dụ Đường cười nói: "Ngươi đây liền có chỗ không biết rồi. Thuỷ vận là quốc chi mạch sống , luôn luôn là hoàng gia tôn thất đảm nhiệm thuỷ vận Tổng đốc , bây giờ do vị kia rượu thịt hoàng thúc đảm nhiệm , hắn uống rượu say liền mắng Tả tướng , vô lại cực kỳ , bên trái gặp nhau hắn chỉ có thể đi vòng . Bất quá hắn trừ tham ăn tham uống , cơ hồ không có điểm nhơ , Giam Sát Viện các Ngự sử cũng không muốn phản ứng đến hắn , cũng không thể ngày ngày giám quan (*vạch tội) hắn uống rượu gây chuyện ."
 
 	Phương Vận không khỏi nở nụ cười , Cảnh Quốc có liên quan vị kia rượu thịt hoàng thúc câu chuyện rất nhiều , mặc dù lớn đều rất hoang đường , lại không khiến người ta sinh chán ghét , hơn nữa đã làm không ít nhìn như hồ đồ cũng rất công chính chuyện tình .
 
 	"Nếu triệu Thông phán đi là hoàng thất con đường , kia gặp một chút không sao ."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời , đông đông đông tiếng gõ cửa lại vang lên .
 
 	"Nhưng là Phương phủ?"
 
 	Hai người nhìn nhau , Phương Vận lần nữa đi mở cửa , tới vẫn là một cái gia đinh mô dạng người .
 
 	"Đây là nhà ta Đại Nhân thiếp mời , mong rằng ngài nhất định thưởng quang ."
 
 	Phương Vận nhận lấy Tín Nhất nhìn , là Giang Châu pháp tư cung tư chính có mời , tứ phẩm đại viên . Hình tư phụ trách bắt người , mà pháp tư phụ trách thẩm án , vị này cung tư đang đồng dạng là Giang Châu thực quyền đại viên .
 
 	Phương Vận mở ra thiệp mời nhìn một cái , nguyên lai là hắn một cái tiểu nhi tử vừa mới mời một vị tú tài làm Khải Mông lão sư , cử hành một trận tạ sư yến , mời Phương Vận tham gia .
 
 	Phương Vận hỏi Hạ Dụ Đường: "Vị này cùng Tả tướng quan hệ như thế nào?"
 
 	"Tả tướng đồng hương ." Hạ Dụ Đường thần sắc có chút không đúng .
 
 	Phương Vận nói: "Hắn mời ta đi tham gia con trai hắn tạ sư yến , tựa hồ là muốn cho ta dạy con trai hắn , chỉ là hắn tại sao không sợ Tả tướng?"
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Hắn là Tả tướng cùng huyện , thế nào cũng không thể phản bội , Tả tướng đối với hắn rất yên tâm . Bất quá , người đều có tư tâm đấy. Ngươi bây giờ danh tiếng lớn như vậy , lại rất sẽ dạy học sinh , hắn tự nhiên muốn để cho con trai mình lấy được tốt nhất dạy , dù sao niên kỷ của hắn không nhỏ , nên vì hậu đại suy nghĩ . Chỉ cần Tả tướng một ngày không có tự mình mở miệng nhằm vào ngươi , hắn liền có thể giả bộ hồ đồ . Tả tướng chính là lùc dùng người , coi như biết hắn tiểu toán bàn cũng không làm gì được hắn , dù sao hắn ở đây Giang Châu bang Tả tướng không ít vội vàng , đổi thành người khác tương đương với tự loạn trận cước ."
 
 	"Ngươi đối với trên triều đình chuyện của ngược lại rất rõ ràng ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường cười nói: "Chúng ta những thứ này tú tài đều là 'Miệng lưỡi Các lão' 'Đầu đường tướng gia " tương lai cũng muốn mưu một phần công danh , cho nên một mực chú ý chánh sự , nghe hơn nhiều , cũng hiểu chuyện gì xảy ra ."
 
 	Phương Vận nói: "Hắn lớn tuổi , có thể chủ yếu cân nhắc hậu đại , nhưng ta còn muốn đi lên , không muốn cùng Tả tướng có dính dấp , cái yến hội này ta không thể đi ."
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Như vậy rất tốt . Chờ ngươi dời đến nhà mới viện , nhất định nhớ mướn cửa phòng , đến lúc đó ngươi bái thiếp , thiếp mời sẽ như hoa tuyết vậy truyền tới . Giang Châu hơn phân nửa châu nha môn đều tại nơi đây , cộng thêm đại nguyên phủ quan viên cùng vọng tộc danh môn , coi như hơn phân nửa quan viên khiếp sợ Tả tướng oai không sẽ mời ngươi , những người khác cũng đủ ngươi bận rộn rồi."
 
 	"Không thể nào? Thật có nhiều người như vậy mời?"
 
 	"Làm sao không biết? Đầu tiên là thánh tiền song giáp , tiếp theo ba thơ đồng huy ở [ thánh đạo ] , sau đó là luyện mật đích [ lậu thất minh ] , lại được kiếm mi công che chở , mời người dĩ nhiên biết rất nhiều . Lời nói mọi người trong lòng đều hiểu lời mà nói..., mười năm này nội cảnh nước có lẽ là Tả tướng đích thiên hạ , nhưng mười năm sau , ngươi ít nhất có thể chống lại Tả tướng , thậm chí có thể lực áp Tả tướng . Tiềm lực của ngươi , Cảnh Quốc số một!" Hạ Dụ Đường thật sâu nhìn Phương Vận .
 
 	"Mười năm , quá lâu ." Phương Vận than nhẹ .
 
 	"Đúng vậy a, mười năm quá lâu , nếu không Tả tướng phe người không sẽ nhằm vào ngươi , Liễu gia càng sẽ chủ động cầu hòa . Cho nên ta khuyên ngươi , đợi trúng tú tài về sau, để cho bá phụ ngươi Phương Thủ Nghiệp tướng quân tiễn ngươi một trương 'Bình yêu thi hội ' thiệp mời , sau đó ngươi một mực ở lại Ngọc Hải Thành , đợi đến tin chắc trúng cử một năm kia lại về đại nguyên phủ tham gia Châu thí ."
 
 	"Tả tướng ở Ngọc Hải Thành lực lượng yếu kém?"
 
 	"Đâu chỉ yếu kém . Ngọc Hải Thành ở hơn một trăm năm trong bị quân đội lực lượng khống chế được nước tát không lọt , văn viện phe quan viên có thể tiến vào , Tả tướng thủ hạ người ai đi ai xui xẻo , Tả tướng chỉ có thể buông tha cho nơi nào . Chỉ cần ngươi đi Ngọc Hải Thành , cấp Liễu gia một trăm cái lá gan cũng không dám đi trêu chọc ngươi . Giang Châu có câu tục ngữ gọi viện quân đoạn , tướng quân cuồng , Châu Mục một mực tự định giá , vị tướng quân kia chính là châu quân Thống soái Trương Phá Nhạc trương Đô đốc , người là cuồng , nhưng hiệp can nghĩa đảm , cực kỳ bị Giang Châu quân sĩ kính yêu . Thân thể hắn vì quân đội Hàn Lâm cực kỳ ái tài , Liễu Tử Thành nếu là dám đi Ngọc Hải Thành tìm làm phiền ngươi , vậy thì không phải là đốt Liễu gia hiệu cầm đồ đơn giản như vậy ."
 
 	"Đa tạ Hạ huynh nhắc nhở . Nghe nói trở thành tú tài sau này , nếu muốn tăng cường tài khí , tốt nhất phải đi sát yêu diệt rất . Đặc sắc tên quyển sách không phải mọi người có thể làm , nhưng sát yêu diệt rất mỗi tú tài đều có thể ."
 
 	" Đúng, cho nên các quốc gia quân đội cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp địa phương , một điểm không thấp hơn văn viện hệ . Một khi văn viện hệ người cảm giác tài khí khó có thể tinh tiến , cũng sẽ thử thông qua bình yêu đột phá . Dù sao chúng ta người đọc sách đều Tu Văn gan , không thể giết yêu diệt rất coi là cái gì văn nhân !."
 
 	"Hạ huynh cũng từng giết?"
 
 	Hạ Dụ Đường kiêu ngạo nói: "Ta đã từng cùng binh lính phối hợp , từng giết mấy trăm yêu dân , hơn mười cái Yêu binh , còn phụ trợ từng giết một con yêu tướng . Ngươi có thể không biết , yêu quái cực mạnh , bình thường yêu dân thân thể liền so với đồng sinh mạnh, kia Yêu binh càng là có thể cùng tú tài độc chiến mà không rơi xuống hạ phong . Còn yêu tướng , ta thật ra thì chính là len lén dùng [ Dịch Thủy ca ] thích khách đâm nó một cái mà thôi ."
 
 	"Hạ huynh là chúng ta mẫu mực ." Phương Vận nói, hắn biết [ Dịch Thủy ca ] chính là [ Kinh Kha giết Tần ca ] .
 
 	Vậy mà Hạ Dụ Đường chột dạ nói: "Thật ra thì ta đó là cắn răng cùng hải yêu chiến đấu , sau để hoàn thành thấp nhất công trận , có làm cửu phẩm quan tư cách , ta liền vội vàng trở lại đại nguyên phủ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , điểm này hắn biết , Cử nhân hoặc trở lên văn vị người có thể trực tiếp làm quan , nhưng tú tài phải làm quan nhất định phải trải qua sát yêu diệt rất , có căn bản công trận mới có thể nhậm chức .
 
 	Hạ Dụ Đường thở dài nói: "Thật ra thì vẫn là truyền thế chiến thi từ quá ít , thanh tú mới có thể dùng ít hơn . Ta thiên tư ngu dốt , tốn thời gian ba năm mới có thể nắm giữ [ Dịch Thủy ca ] , [ cùng tử đồng bào ] cùng [ quân tử với dịch ] . Chỉ có [ Dịch Thủy ca ] có thể giết người , Nhưng khoảng cách có hạn , chỉ có thể giết xa năm trượng địch nhân . Còn phía sau hai bài thơ đều là [ Thi Kinh ] bên trên đấy, một cái khích lệ tinh thần đồng thời gia cố áo giáp , một là phủ úy binh lính tránh khỏi bọn họ ghét chiến tranh hoặc uể oải . Không so được những thứ kia Cử nhân , lại là [ Thương Lãng Hành ] lại là [ Đại Phong ca ] , đây mới thực sự là diệt yêu . Bất quá , hy vọng ngươi ở đây tú tài thời điểm sáng chế ra cường đại hơn chiến thi từ , để cho ta Nhân tộc hàng năm chết ít mấy vạn người ."
 
 	"Ta sẽ hết sức ." Phương Vận thật ra thì sớm có phong phú chiến thi từ ý tưởng , chỉ bất quá còn chưa phải là tú tài , viết ra cũng không cách nào lấy được nghiệm chứng .
 
 	Hai người nói chuyện trời đất thời điểm không có đóng cửa , kết quả lại có người đến , bất quá lần này không phải là thiếp mời , là một trương bái thiếp .
 
 	Phương Vận mở ra xem , là đại nguyên phủ một cái vọng tộc gia chủ viết , mời Phương Vận có thời gian thông báo tiếp hắn , hắn tùy thời đều có thể đến,
 
 	Phương Vận vội vàng đóng cửa , nói: "Ta có loại dự cảm không ổn ."
 
 	Hạ Dụ Đường trêu ghẹo nói: "Ta cũng giống vậy , hôm nay ngươi sẽ bị thiếp mời cùng bái thiếp bao phủ . Ngày hôm trước viết [ lậu thất minh ] , hôm qua truyền lưu , hôm nay là có thể có nhiều như vậy thiếp mời bái thiếp , ngươi là hoàn toàn nổi danh . Nhưng tiếc không ai khắp nơi trương thiếp ngươi bức họa , nếu không đi tới chỗ nào cũng sẽ bị nhận ra ."
 
 	Phương Vận nói: "Hạ huynh ngươi liền chớ có nói đùa , ngươi cũng không phải không biết ta chuẩn bị tham gia tháng sáu phủ thử thi tú tài , sớm nắm giữ chỉ thượng đàm binh ứng đối Liễu Tử Thành , ta bây giờ một ngày chỉ ngủ hai giờ , làm sao có thời giờ đi gặp những người này?"
 
 	"Ngươi như vậy khắc khổ? Ah , ngươi chỉ cần Long cung huyết sâm không ngừng , một ngày ngủ hai giờ không có gì , vật kia dù sao cũng là Long ăn ." Hạ Dụ Đường hâm mộ nói.
 
 	"Hạ huynh , ngươi kiến thức rộng , ta phải dùng biện pháp gì tránh khỏi thấy những người này?"
 
 	Hạ Dụ Đường lập tức nói: "Nói như vậy ngã bệnh liền có thể , Nhưng ngươi bây giờ có Long cung huyết sâm , lại không có gì lớn chuyện , không thể nào đột nhiên bị bệnh ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Tại sao không có đại sự? Ta bị nghiêm người nhà cùng Liễu Tử Thành khí bị bệnh !"
 
 	Hạ Dụ Đường nhìn Phương Vận nửa ngày không nói , cuối cùng nói: "Đắc tội ngươi quả nhiên không phải bình thường xui xẻo , lần này những thứ kia mời cũng không đến phiên ngươi người sẽ cùng nhau ghi hận Nghiêm Sùng Niên , Nghiêm gia cuộc sống lại không dễ chịu lắm . Ta về nhà liền viết một câu nói treo ở thư phòng , liền viết: Vạn lần không được đắc tội Phương Vận ."
 
 	"Cần ta cho ngươi viết lưu niệm sao?"
 
 	Hạ Dụ Đường cười to .
 
 	Tiếng gõ cửa lần nữa vang lên , nghe tiếng bước chân có ba bốn người .
 
 	Phương Vận thấp giọng nói: "Hạ huynh , liền nhờ vào ngươi . Ngươi đi Phương gia tìm Ngọc Hoàn , nói không cần tìm nhà , để cho nàng đi tiếp thu Nghiêm gia tặng cho ta trạch viện ."
 
 	"Có thể khế ước mua bán nhà cần ngươi tự mình ký tên , ngươi cam lòng đem gần vạn lượng nhà cho nàng? Nàng nếu là ký , kia nhà chính là nàng được rồi ."
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ nuôi ta nhiều năm như vậy cũng không có nửa câu oán hận , đưa nàng một tòa nhà là cái vẹo gì . Ta trở về nhà dặn dò đại ngưu , ngươi đi cùng người ngoài cửa nói ta bị bệnh , sau đó chuyển cáo Ngọc Hoàn tỷ , nhớ lấy ." Phương Vận nói xong bước nhanh trở lại trong phòng .
 
 	Hạ Dụ Đường trong lòng thầm khen Phương Vận là chân quân tử , không chỉ có đối thị từ đại ngưu được, đối với đồng dưỡng tức cũng tốt như vậy , sau này khi thủ hạ của hắn , tất nhiên sẽ không bị làm khí tử .
 
 	"Nếu là hắn đi Ngọc Hải Thành , cùng hải yêu tác chiến nguy hiểm nặng nề , không bằng ta đánh cuộc một lần , đi theo hắn ! Nếu là hắn tương lai phong thánh , nhà chúng ta liền có thể trở thành từ thánh gia tộc , trở thành vọng tộc không nói ở đây , thậm chí có thể thành danh cửa thậm chí còn nhà giàu có !"
 
 	Hạ Dụ Đường nắm chặc nắm đấm , hạ quyết tâm , sau đó đi tới cửa bên ngoài giúp Phương Vận thu thiếp mời bái thiếp , nói cho người vừa tới Phương Vận bị Nghiêm gia khí bị bệnh , Nhưng có thể cần qua ít ngày mới có thể đi .
 
 	Phương Vận ở trong phòng dặn dò dặn dò xong Phương Đại Ngưu , sau đó không để ý đến chuyện bên ngoài , đi học tiếp tục học tập .
 
 	Học một giờ , Phương Vận nghỉ ngơi , đầy đầu nghĩ đến nhưng lại những thứ kia chiến thơ chiến từ hoặc tên quyển sách .
 
 	"Cái thế giới này đặc biệt tên quyển sách đều có lực lượng cường đại , nghe nói lỗ thánh hôn sách [ xuân thu ] thần kỳ nhất . Ta trước thi từ phần lớn đều là chỉ có văn thải , mà [ lậu thất minh ] coi như không giống nhau cũng là ngắn , nếu như viết nhất thiên trường thiên sẽ như thế nào?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , cử bút trên giấy viết chữ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      