         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 759: Ngậm miệng tác dụng
 
 	Ở đây hai nước đủ loại quan lại vậy hoàn toàn minh bạch.
 
 	Phương Vận muốn lấy tiến sĩ thân, cùng tân thực binh đạo đối chọi!
 
 	Một cái không được hai mươi tuổi tiến sĩ, chỉ là phụ tu binh gia, lại cùng vị tuổi gần năm mươi binh gia hàn lâm đối chọi!
 
 	Cảnh quốc chúng nhân tuy rằng không đến mức phản đối, nhưng cũng lo lắng, Phương Vận phụ tu binh đạo chuyện chúng nhân có nghe thấy, nhưng cũng chỉ là phụ tu, hơn nữa cũng không có tự mình lĩnh quân, không có chân chính chỉ huy kinh nghiệm, thậm chí ngay cả binh gia mười ba vân thê đều chưa từng đi.
 
 	Bất quá, đại đa số cảnh quốc trong lòng người còn có một chút kỳ vọng.
 
 	Khánh quốc quan viên nhưng ở sửng sốt một lát sau, trên mặt hiện lên đè nén vẻ vui thích.
 
 	Phương Vận thành hư thánh, xuất xứ từ thơ từ thiên phú, mà không phải binh đạo thiên phú, càng không phải là binh gia lực lượng.
 
 	Mọi người đều biết, thơ từ nặng nhất thiên phú, nặng nhất nháy mắt linh quang, có thể binh đạo không giống với, thiên phú tầm quan trọng liền tam thành vậy không chiếm được, lý luận hai thành, mà tối hậu ngũ thành hoàn toàn do kinh nghiệm thực chiến quyết định!
 
 	Rất nhiều tướng quân lũ chiến lũ bại, thất bại vài chục năm thậm chí vài thập niên, nhưng tối hậu lại có thể ở lúc mấu chốt đại thắng, từ nay về sau bách chiến bách thắng.
 
 	Tôn gia thiên tài vô số, nhưng lại xuất chúng thiên tài, Tôn gia đều bỏ được đem bọn họ đưa vào địa phương nguy hiểm lĩnh binh, sống hay nhất, trận vong vậy tuyệt không đau lòng.
 
 	Binh đạo, tại huyết cùng thương, sống hay chết trong lúc đó chú liền!
 
 	Chỉ đọc binh thư người, có thể thắng nhất thời, nhưng tuyệt đối không thể có thể thắng một đời!
 
 	Một ít khánh quốc binh gia nhân trong mắt lóe lên vẻ khinh miệt. Binh gia quá mức coi trọng thực chiến, cho nên đối phương vận loại này chưa từng có chân chính lĩnh quân tác chiến người, có bản năng chán ghét cùng khinh miệt.
 
 	Thế nhưng, đang ngồi khánh quốc quan viên trung, có thất vị tham dự tháng trước tiến sĩ xuân liệp, trong đó hai vị thậm chí còn tấn chức hàn lâm!
 
 	Bảy người này nghe được Phương Vận muốn binh đạo đối chọi, đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Toàn nhân tộc đều biết Phương Vận phụ tu binh pháp, thế nhưng, căn bản không có bao nhiêu nhân đã biết Phương Vận binh pháp uy lực!
 
 	Bảy người này thấy tận mắt thức quá Phương Vận mượn thánh huyết lực lượng, bằng vào binh pháp, đoạt ôn dịch lực cho mình sử dụng! Bọn họ tương tín, đừng nói là tiến sĩ, thì là binh gia ưu tú nhất hàn lâm, vậy tuyệt không thể nào làm được!
 
 	Bảy người nhìn nhau một cái, bọn họ cùng cái khác khánh quốc quan viên bất đồng, bọn họ cho rằng Phương Vận phần thắng lớn hơn một chút.
 
 	Có thể bảy người nhưng ngay cả nửa tự cũng không có thể nói!
 
 	Bởi vì bán thánh ngậm miệng!
 
 	Bảy người đột nhiên nở nụ cười khổ, trước đây còn lộng không rõ vì sao bán thánh ngậm miệng, hiện tại mới có chỉ ra bạch, người khác căn bản không biết Phương Vận binh pháp mạnh! Vậy căn bản không biết Phương Vận y thư trung, nhiều hơn một quyển cường đại bệnh kinh!
 
 	Bệnh kinh trung ôn dịch lực lượng không có thể thắng được thập tiến sĩ trung cực mạnh ba người, nhưng tuyệt đối có thể bức ra ba người đòn sát thủ, nếu như gặp phải cái khác tiến sĩ, tuyệt đối có thể trực tiếp thắng được! Nếu không có bệnh kinh cần tài khí rất nhiều, hơn nữa không thể liên tục sử dụng, Phương Vận gặp phải cái khác tiến sĩ thời gian căn bản không dùng những lực lượng khác, lặp đi lặp lại dùng bệnh kinh là được!
 
 	Như khánh quân biết việc này, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng binh đạo đối chọi, thậm chí hội tìm ngăn cản Phương Vận văn chiến một châu!
 
 	Bảy người lại nhìn nhau một cái, cúi đầu, rất sợ không cẩn thận tiết lộ Phương Vận chân thực lực lượng, dẫn đến bị thánh viện trọng phạt.
 
 	Tân thực trong mắt lóe lên một cái sắc mặt vui mừng, nhưng không có lập tức đáp ứng, mà là khiêm nhượng đạo: "Như vậy. . . Không tốt sao, vạn nhất ta thắng, người khác sẽ nói chúng ta khánh quốc ỷ lớn hiếp nhỏ."
 
 	Phương Vận đạo: "Vì phòng ngừa người khác nói khánh quốc ỷ lớn hiếp nhỏ, ta cũng có cái biện pháp. Lần này văn chiến một châu, nguyên bản chỉ liên quan đến tượng châu Cửu phủ. Nếu ta cảnh quốc lấy tiến sĩ đối chọi hàn lâm, khánh quốc lại thêm nhất phủ nói, người khác không có lại chỉ trích."
 
 	Tân thực ngẩn ngơ, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, thầm nghĩ chỉ biết phương hư thánh có chuẩn bị ở sau, há mồm chính là áp lên nhất phủ nơi.
 
 	Khánh quốc dồi dào, nhất là tượng châu phụ cận, căn bản không có hạ phủ, đều là trung phủ hoặc thượng phủ.
 
 	Nhất phủ nơi nhìn như thiếu, thu nhập từ thuế thuế ruộng đều có hạn, nhưng liên quan đến mấy trăm vạn con dân, là tối trọng yếu là nhân tài. Nhất phủ nơi một năm có thể nhiều hơn gần nghìn đồng sinh, gần trăm tú tài, bình quân hàng năm chí ít hội hai vị tiến sĩ, đây đối với bất kỳ quốc gia nào mà nói đều là rất lớn tài phú.
 
 	Khánh quân đồng dạng bất đắc dĩ, chỉ cần Phương Vận không có tiến nhập văn chiến tràng, vậy hắn chính là thật ra là hư thánh, đừng nói mắng, liền quát lớn cũng không thể, nếu như đổi thành cảnh quốc đại nho nói như thế, hắn sớm trước mặt mọi người quát lớn.
 
 	Ngay trước đó không lâu, khánh quốc cùng võ quan hệ ngoại giao ác, hai nước văn chiến, khánh quốc bị võ quốc sinh sôi cướp đi có phủ nơi, để cho hắn cái này quốc quân danh tiếng xuống dốc không phanh. Nếu là liền đã đánh mất tượng châu Cửu phủ cộng thêm nhất phủ nơi, hắn chỉ có thể làm tốt sớm thoái vị chuẩn bị.
 
 	Khánh quân hận cực Phương Vận văn chiến một châu, bởi vì nếu như thất bại đối với hắn đả kích quá lớn.
 
 	Thế nhưng, khánh quân trong lòng ngoại trừ hận, còn có mãnh liệt chờ mong, chờ mong khánh quốc văn chiến thành công!
 
 	Chỉ cần khánh quốc chiến thắng Phương Vận cái này hư thánh, khánh quân tại khánh quốc danh vọng tướng khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí khả năng siêu việt đỉnh phong thời kì, dù sao từ Phương Vận nổi danh sau, khánh quốc liền bị Phương Vận lặp đi lặp lại áp chế.
 
 	Vì trận chiến này, khánh quân tự mình bái phỏng tiến sĩ thập lão chi nhất khuất hàn ca, cũng long trọng tiếp đãi còn lại chín vị lão tiến sĩ, tại văn chiến trước liền dành cho mười người đại lượng chỗ tốt, cũng hứa hẹn như ai có thể chiến thắng Phương Vận, trực tiếp phong quốc công!
 
 	Phương Vận hiện tại cũng bất quá là trấn quốc công.
 
 	Phương Vận chủ động khiêu chiến binh đạo đối chọi, vậy thì đồng nghĩa với để cho ban đầu thập chiến biến thành mười một chiến, Phương Vận nếu là thắng lợi, cũng sẽ tiêu hao tinh lực, nếu là thất bại, không chỉ có tiêu hao tinh lực, liền ý chí cũng sẽ bị tiêu ma. Vô luận thắng bại, cũng sẽ tăng thêm khánh quốc cơ hội thành công!
 
 	Tại đêm qua, khánh quân đã cùng mười vị văn chiến tiến sĩ trao đổi quá, phe mình phần thắng có ít nhất sáu thành rưỡi!
 
 	Nhất là khuất hàn ca cùng tông cực băng hai người, căn bản không có thanh Phương Vận để vào mắt, hai người đều muốn sớm cùng Phương Vận văn chiến, hy vọng chính mình thắng được Phương Vận, bất quá cuối cùng nghe theo chúng quan an bài, đứng hàng thứ tám cùng thứ mười.
 
 	Khánh quân lý trí tự nói với mình, Phương Vận phạm vào một lần sai lầm lớn, hiện tại khánh quốc phần thắng đã cao tới thất thành!
 
 	Nhưng, chỉ cần không phải thập thành phần thắng, vẫn có phiêu lưu.
 
 	Khánh quân trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn quét khánh quốc quan viên.
 
 	Cửu thành quan viên mắt phá lệ sáng sủa, trong mắt tràn đầy chờ đợi.
 
 	Khánh quân căn bản không có quan tâm bảy người kia phản ứng.
 
 	Khánh quân ở trong lòng thầm than, như chính mình cự tuyệt, mình ở những quan viên này trong lòng địa vị hội xuống đến cực thấp vị trí.
 
 	Khánh quốc quan viên cũng không phải là khánh quân nô tài, mà là trợ thủ, bọn họ chức vị ngoại trừ làm thực hiện của mình trị quốc lý tưởng, còn cần khánh quốc hoàng thất tài nguyên.
 
 	Khánh quân vừa nhìn về phía tân thực, đạo: "Tân ái khanh, ngươi thấy thế nào."
 
 	Tân thực sửng sốt, thoáng qua minh bạch, khánh quân đây là thanh phỏng tay khoai lang nhưng cho mình, Vì vậy yên lặng suy tư.
 
 	Như không đồng ý cùng Phương Vận binh đạo đối chọi, cùng văn chiến một châu thất bại, hắn cực có thể sẽ bị khánh quân trở thành kẻ chết thay. Như ý cùng Phương Vận binh đạo đối chọi, thất bại cùng không đồng ý vậy, nhưng nếu là thắng, này tương hội là vinh quang thêm thân, tại khánh quốc địa vị nước lên thì thuyền lên.
 
 	Chỉ phải lấy được coi trọng, bị khánh quốc hoàng thất tài bồi, cực khả năng tại trong vòng hai mươi năm Thành đại học sĩ, có tư cách vấn đỉnh tướng vị!
 
 	Huống chi, tân thực bất quá hàn lâm, tại sách sử rất khó lưu danh, nếu có thể cùng Phương Vận binh đạo đối chọi, thắng, sẽ làm tại sách sử thượng lưu lại nồng đậm một khoản, thành là thứ nhất cái chân chính chiến thắng quá phương hư thánh nhân.
 
 	Cho dù là thất bại, cũng có rất lớn khả năng xuất hiện ở sách sử thượng, tuy rằng thanh danh bất hảo, nhưng tổng bỉ không có tiếng tăm gì hảo.
 
 	Tân thực suy tư một lúc lâu, cắn răng một cái, chắp tay nói: "Hồi bệ hạ, thần, nguyện cùng phương hư thánh binh đạo tranh hùng, hai quân đối chọi!" r1152
 
 	Đổi mới nhanh nhất, xem thỉnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      