         	Chương 1082: Học hải Long Môn!
 
 	Nếu là cùng bầy cá cùng một chỗ, có thể sẽ đạt được một đầu thậm chí hai cái thượng phẩm Văn Tâm ngư, nhưng là khả năng bầy cá tứ tán, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
 
 	Đi theo màu tím cự kình, khả năng câu được cự kình, cũng khả năng bị thuyền đắm thất bại.
 
 	"Đuổi kịp cự kình!" Phương Vận trong lòng làm ra quyết định.
 
 	Thuyền rồng hơi chút gia tốc, tiếp tục tại cự kình tuyến đường an toàn bên trên đi thuyền, cùng cự kình bảo trì trăm trượng tả hữu khoảng cách.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía những cái kia bầy cá, trong lòng tiếc hận, thật không nỡ.
 
 	Những cái kia bầy cá tựa hồ rất không cam tâm, ra sức theo sát kiềm chế, đuổi theo màu tím cự kình, không có một đầu Văn Tâm ngư ly khai.
 
 	Chậm rãi, thuyền rồng càng lúc càng lớn, rất nhanh liền đạt đến trăm trượng chi trưởng, liền đầu kia màu tím cự kình đều quay đầu nhìn thoáng qua.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận phát giác thuyền rồng phảng phất nhiều hơn một loại kỳ lạ khí tức, cả chiếc thuyền rồng giống như vật còn sống đồng dạng.
 
 	Phương Vận có thể rõ ràng địa cảm thấy, cái này thuyền rồng xuất hiện chất biến hóa, từ một chiếc bình thường Học hải thuyền rồng, tấn thăng làm một loại kỳ lạ thần vật.
 
 	Không chỉ như thế, Văn cung bên trên kim quang bàn Long thức tỉnh, nhưng lại hình thành một loại cùng thuyền rồng lẫn nhau hô ứng lực lượng.
 
 	Tấn chức Long Tước sau, Phương Vận Văn cung nội bộ không có biến hóa lớn, nhưng Văn cung trên không bàn Long biến hóa thật lớn, nhiều hơn một loại tánh mạng khí tức, mà không phải một cái hư ảo hình chiếu.
 
 	Cái này bàn Long thức tỉnh, Phương Vận tựu ý thức được, thuyền rồng rất có thể là các loại lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ đã xảy ra biến chất.
 
 	Đệ nhất thủ khuyến học thơ, thuộc về là Đế Vương thơ, lại phối hợp Long Tước lực lượng, tự nhiên tạo thành Học hải độc nhất vô nhị thuyền rồng.
 
 	Thứ hai thủ tích học thơ, chỉ là cường hóa lưỡi câu, cùng thuyền rồng quan hệ không lớn.
 
 	Thứ ba thủ trí học thơ, có được vô hạn tăng cường thuyền rồng năng lực.
 
 	Nếu như gần kề như vậy, cần phải cũng sẽ không phát sinh biến chất, có thể thứ tư thủ là một thủ Trấn Quốc thơ, thực tế hai câu "Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo vân buồm tế biển cả", không chỉ là tại làm thơ, càng cùng Long tộc khí phách cùng say mê hấp dẫn ăn khớp. Để cho thuyền như Chân Long đồng dạng tại sóng gió trong đi thuyền, tại biển cả trong bốc lên, đề cao mạnh thuyền rồng lực lượng.
 
 	Thuyền rồng trụ cột phẩm chất đề cao, như vậy trí học thơ tăng cường thuyền rồng năng lực tựu lại một cái đằng trước bậc thang.
 
 	"Bất quá. Thuyền rồng có thể biến chất tới trình độ nào?"
 
 	Phương Vận trong lòng đột nhiên tràn đầy chờ mong, ẩn ẩn cảm thấy, thuyền rồng một khi lại có chỗ đột phá, sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh.
 
 	Cái gì cự kình, cái gì Học hải. Cái gì Văn tâm, giờ phút này giống như đều không trọng yếu, thuyền rồng phát triển chiếm cứ Phương Vận trong lòng.
 
 	Phương Vận tinh tế địa dò xét thuyền rồng, càng phát ra vui mừng.
 
 	Học hải không phải hư ảo đấy, mà là một chỗ cổ địa, tại đây Văn Tâm ngư, kỳ thật tựu là Học hải cô đơn thai nghén ra cổ địa thần vật, tựu dường như thánh khư bên trong ẩn chứa Minh Lôi thạch, Tam Cốc cổ địa có Ảnh Không Thần Dịch, đều là chân thật đấy.
 
 	Cái này Học hải thuyền, cũng là chân thật tồn tại đấy. Cùng Thánh trang hóa hư là thật đồng dạng, chỉ có điều tại sau khi kết thúc, sẽ bị Học hải tan rã.
 
 	"Nếu là, thuyền rồng cường đến thoát ly Học hải, sẽ như thế nào? Một thủ ưu tú Đế Vương thơ có thể thơ thành đằng Long, mà cái này chiếc thuyền rồng không chỉ ẩn chứa Hoa Hạ cổ quốc ba thủ đỉnh cấp học thơ, càng có thứ tư thủ danh thơ lực lượng, có thể hay không sáng tạo ra liền nghĩ cũng không dám nghĩ kỳ tích?"
 
 	Phương Vận càng phát ra cảm thấy, tự mình đạt được Long Tước thân phận là đại thu hoạch, không chỉ có thể giúp đỡ tự mình thắng được ba cốc liền chiến. Cũng có thể làm cho mình tại Học hải như hổ thêm cánh.
 
 	Muốn cái kia Lôi Mô đợi Học hải tam kiệt, đều là thành danh nhiều năm Đại Học sĩ, từ đầu tới đuôi bốn bài thơ đều thật tốt, lại phối hợp Đại Học sĩ ý chí. Hình thành ba chiếc lâu thuyền tuyệt đối sẽ không so thuyền rồng yếu bao nhiêu, nhưng vẫn là bị thuyền rồng sinh sinh đụng nát, thuyền rồng chỉ là tổn thương mà không chìm, tất nhiên liên quan đến Long Tước lực lượng.
 
 	Thậm chí liền tại bão trong thời điểm đều đồng dạng, cái kia phong đều có thể suy yếu Phương Vận thần niệm, lại không thể quấy toái chỉ có ba thơ gia trì thuyền rồng. Cái này bản thân tựu có vấn đề.
 
 	"Học hải, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ thành hải, Long tộc dù là không thể nắm giữ Học hải, trong Học hải cũng tất nhiên cũng có ưu thế!"
 
 	Gió biển thổi mặt, tóc đen tung bay, Phương Vận chân đạp đầu rồng, nhìn qua phía trước, trong ánh mắt tràn ngập lóe sáng chờ đợi, dường như trên biển vương giả.
 
 	Không chỉ màu tím cự kình sẽ hình thành tuyến đường an toàn, Phương Vận thuyền rồng cũng sẽ hình thành tuyến đường an toàn.
 
 	Tại hai cái tuyến đường an toàn dưới tác dụng, Văn Tâm ngư bầy tuy nhiên đang không ngừng lạc hậu, có thể không có hoàn toàn ly khai tuyến đường an toàn, coi như còn có cơ hội đuổi theo màu tím cự kình.
 
 	Lại một lát sau, cái kia màu tím cự kình đột nhiên quay đầu nhìn thuyền rồng liếc.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa quan sát thuyền rồng, phát hiện cả chiếc thuyền rồng mặt ngoài nhiều hơn một tầng một tấc dài kim quang, mà tăng cường lâu thuyền bảo quang lại dày đặc một ít, cả chiếc thuyền rồng bất tri bất giác vừa được một trăm hai mươi trượng.
 
 	Phương Vận đã sớm ý thức được thuyền rồng càng đi về phía sau biến hóa càng lớn, nhưng bây giờ biến hóa so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn hơn.
 
 	Cũng không biết tại sao, đằng sau Văn Tâm ngư đột nhiên chỉnh thể nhanh hơn tốc độ, toàn bộ đều tại ra sức du động, bầy cá chỗ mặt biển cơ hồ sôi trào, bọt nước văng khắp nơi, ngân quang lóng lánh.
 
 	Phương Vận không nghĩ ra, cũng không nghĩ nhiều, dù sao lâu thuyền càng lớn càng tốt, cuối cùng có thể bỏ vào màu tím cự kình tốt nhất.
 
 	Tại cách Học hải chấm dứt còn có một phút đồng hồ thời điểm, Phương Vận chỉ cảm thấy thân thể trùng điệp chấn động, sau đó bên tai truyền đến một tiếng "Két kẹt" kỳ dị thanh âm.
 
 	Cái kia Két kẹt âm thanh dường như mở ra một phiến rỉ sắt cửa lớn, có thể thanh âm kia lại như vậy hùng vĩ, cái kia ít nhất là vạn trượng cửa lớn mới có thể phát ra thanh âm.
 
 	Đang nghe thanh âm đồng thời, Phương Vận cảm giác phía trước Học hải trong tựa hồ có một chấm đen nhỏ.
 
 	Màu tím cự kình lại một lần nữa quay đầu, còn lần này, nhìn chằm chằm vào thuyền rồng xem.
 
 	Mười dặm cự kình, con mắt chí ít có mười tầng cao lầu lớn như vậy, tại chỗ gần có thể gọi khủng bố, nếu là một mực bị chăm chú nhìn, dù là Đại Nho đều sẽ toàn thân rét run.
 
 	Phương Vận cảm giác toàn thân sợ hãi, vội vàng cẩn thận quan sát lâu thuyền, lập tức sinh lòng nghi hoặc, bởi vì căn bản không có quá biến hóa lớn, không đáng cự kình vẫn nhìn.
 
 	Lâu thuyền biến hóa không lớn, nhưng Phương Vận chứng kiến, xa xa Văn Tâm ngư bầy điên rồi!
 
 	Đại lượng cá cùng tên điên tựa như điên cuồng du động, tốc độ không chỉ lần nữa bạo tăng, rất nhiều cá thậm chí còn nhảy ra mặt nước.
 
 	"Chẳng lẽ Học hải xảy ra chuyện lớn?"
 
 	Phương Vận ánh mắt xéo qua đột nhiên vừa ý miệng có cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, hé miệng, ngơ ngác địa ngửa mặt lên trời nhìn qua.
 
 	Một đạo kỳ dị kim quang để ngang bầu trời, kim quang từ từ di động xuống dưới, mà kim quang đi ngang qua địa phương, hình thành hơi mờ kỳ lạ kiến trúc, dường như khuông cửa nửa bộ phận trên, cùng Nhân tộc đền thờ cực kỳ tương tự.
 
 	Phía trên nhất tương tự mái hiên thức kiến trúc tầng cao nhất, là một khỏa cực lớn ngọc cầu, ngọc cầu tản ra quang mang nhàn nhạt, cho người theo không gì sánh được thoải mái dễ chịu cảm giác.
 
 	Ngọc cầu hai bên, hai cái màu vàng hàng dài dường như nóc nhà hai bên, bảo vệ xung quanh ngọc cầu, hình thành song long hí châu cục diện.
 
 	Tại song long hí châu kiến trúc phía dưới, có một khối màu vàng tấm biển, bên trên không có dư thừa chữ, chỉ có dùng giáp cốt văn sách "Long" chữ, cái kia Long chữ cực kỳ ngắn gọn, còn có Long ngoại hình đặc thù, thà nói là văn tự, không bằng nói là Long giản bút họa.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái vô cùng đơn giản Long chữ, vậy mà tràn đầy nguyên thủy mỹ cảm, bút họa trong phảng phất ẩn chứa cực đại lực lượng, nếu là cái kia lực lượng tràn ra, đủ để hủy diệt thế giới.
 
 	Theo kim quang dời xuống, cả tòa giống như khuông cửa giống như đền thờ kim quang cửa lớn từ trên xuống dưới từ từ hình thành, hai cái cực đại màu đỏ môn trụ trên, bàn lấy hai cái kim Long.
 
 	Môn cao ngàn trượng, kim quang vạn trượng, lơ lửng tại thuyền rồng trên không.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Long Môn hình chiếu? Cái kia Long chữ, chẳng lẽ là Tổ Long khâm điểm? Loại này giáp cốt văn người khác khả năng chưa quen thuộc, ta đã có loại cảm giác quen thuộc."
 
 	Phương Vận trừng to mắt nhìn qua Long Môn, trong đầu một mảnh chỗ trống, không cách nào lý giải tự mình thuyền rồng làm sao lại tạo thành Long Môn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      