         	Phương Vận bất đắc dĩ , xem ra Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương là không có ý định để cho mình tham chiến .
 
 	Mặc dù nói trước mắt Cổ Yêu hầu không phải là Đăng Long Thai mạnh nhất mấy vị kia yêu hầu , mà những thứ kia Thánh tử Yêu Man cũng không phải đáng sợ nhất mấy vị kia Thánh tử , nhưng hai người tuyệt không khả năng chiến thắng nhiều như vậy địch nhân .
 
 	"Tượng tộc không lùi !" Thánh tử Tượng Phá cao ngạo mà ngẩng đầu lên , ngà voi giống như hai thanh lợi kiếm đâm thẳng bầu trời .
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Vậy các ngươi liền làm tốt tử vong chuẩn bị đi !"
 
 	Khổng Đức Thiên hơi cúi đầu , mí mắt nhẹ nhàng đạp lạp , trong mắt vậy mà tản ra ánh sáng nhàn nhạt .
 
 	Từng đạo vô hình tài khí tự trên người của hai người phát ra , thổi áo quần cổ trướng , thổi lên tế vi bụi bậm .
 
 	Thử Việt cười hắc hắc , nói: "Chúng ta không có chuẩn bị sẵn sàng , bởi vì chết sẽ là các ngươi !"
 
 	Chỉ thấy năm đầu Yêu Soái Thánh tử bên ngoài thân hiện lên nồng nặc khí huyết lực , rất nhanh ngưng tụ thành bao trùm toàn thân áo giáp màu đỏ ngòm , đây là Yêu Soái thiên phú lực lượng , có cường đại phòng vệ năng lực .
 
 	Huyết khải không phá , là không người nào có thể thương tổn được bọn họ .
 
 	Vương giả huyết khải càng là cường đại , vậy cần dung nhập vào đại lượng thánh huyết , bình thường Thánh tử khó có thể ngưng luyện , bọn họ năm yêu đều không có đủ .
 
 	Ưng Hoặc , Thử Việt , Tượng Phá cùng Lang Tùng trên người chỉ ngưng tụ huyết khải , nhưng Viên Cương là từ ẩm giang bối trong lấy ra một cây thô sơ đại chùy .
 
 	Cái này đại chùy chợt nhìn giống như là đường kính ba thước lớn quả cầu sắt cài đặt ở thiết côn lên, nhưng nhìn kỹ một chút , phía trên khanh khanh oa oa , khắp nơi đều là vết máu , tình cờ có một giác đột xuất , tản ra kinh người hàn quang .
 
 	Phương Vận thấy cái này đại chùy không khỏi cau mày , yêu tộc sử dụng binh khí không nhiều , nhưng mỗi một món Yêu binh đều phá lệ cường đại , cái này cự chùy nhìn như thô sơ , nhưng chất liệu chính là yêu giới vật , hơn nhiều phần lớn yêu tộc thân thể cứng rắn , thế đại lực trầm , nhất là hung hãn .
 
 	Quan trọng nhất là , Phương Vận từ nơi này đại chùy trong cảm nhận được nhàn nhạt hung ý , cái này đại chùy tất nhiên lâu lịch chiến trường , hấp thu yêu giới hung sát mà thành . Vô luận đối với khí huyết khôi giáp hay là đối với nhân tộc phòng vệ chiến thi , đều có cường đại năng lực phá hoại .
 
 	Kia Lang Tùng thấy cái này đại chùy sau bản năng lướt ngang nửa bước , dù là hắn ủng có khí huyết khôi giáp . Ở đây đáng sợ đại chùy trước mặt cũng sẽ một kích mà rách .
 
 	Năm đầu Thánh tử Yêu Soái đang muốn về phía trước , chỉ thấy kia thân cao hai trượng cổ ngạc hầu đưa ngón tay rạch một cái , chỉ thấy một cái màu đỏ sậm khí huyết lực từ đầu ngón tay hắn bắn ra , rơi trên mặt đất di chuyển nhanh chóng . Ở năm đầu Thánh tử Yêu Soái trước người cày ra một cái rộng chừng một ngón tay rãnh mương tuyến .
 
 	Cổ ngạc hầu chỉ chỉ năm đầu Thánh tử , sau đó hướng bọn họ phía sau vung tay lên , ý bảo bọn họ không cho phép nhúc nhích .
 
 	Viên Cương cùng Thử Việt không có phản ứng chút nào , nhưng hung tàn thành tính Ưng Hoặc cùng Lang Tùng lập tức phát ra thấp giọng gầm thét , căm tức nhìn cổ ngạc hầu , mà kia Tượng Phá bên ngoài thân khí huyết càng ngày càng đậm . Hai mắt từ từ bị huyết sắc bao phủ . Trong mũi của nó không ngừng phun khí , cái đuôi không nhịn được quất lấy , tựa hồ đang khắc chế cái gì .
 
 	Cổ hùng hầu dùng hơi biến điệu yêu ngữ , chậm rãi nói: "Nhân Tộc , giao cho , chúng ta . Các ngươi , cút ."
 
 	Lang Tùng tiến lên một bước , trong mắt lộ hung quang , trong cổ họng phát ra gầm nhẹ .
 
 	Viên Cương đưa tay ngăn trở . Nói: "Chúng ta muốn giết Phương Vận , bọn họ cũng phải giết Phương Vận , liền tùy bọn hắn đi . Chờ bọn hắn thua , chúng ta trở lên , không có cần thiết tranh tiên sau ."
 
 	Còn lại vài đầu Yêu Man Thánh tử mặt lộ vẻ không vui , Viên Cương thuyết pháp không phù hợp Yêu Man phép tắc , vô luận là con mồi vẫn là chiến lợi phẩm , Yêu Man đều phải trước chiến thắng người cạnh tranh nữa cướp lấy .
 
 	Phương Vận liền là con mồi của bọn họ .
 
 	Bất quá , trước mắt là bốn đầu Cổ Yêu hầu , mà không phải cổ Yêu Soái . Yêu vị cao hơn bọn họ một tầng , mặc dù không phải là Thánh tử nhưng có Long tộc huyết mạch , cùng bọn họ lực lượng ngang nhau .
 
 	Thử Việt cười hì hì nói: "Vậy chúng ta liền xem bọn hắn đấu , chỉ cần giết chết Phương Vận , công lớn hoàn toàn có thể tính chúng ta !"
 
 	"Ừm." Tượng Phá nhẹ rên một tiếng , quanh thân khí huyết lực chậm rãi tiêu tán .
 
 	Bốn đầu Cổ Yêu hầu cùng nhau về phía trước , cuối cùng dừng ở Phương Vận đám người ba ngoài mười trượng .
 
 	Cổ ngạc hầu chỉ một cái Phương Vận , dùng đơn giản yêu ngữ nói: "Đem ngươi ẩm giang bối giao ra đây , ngươi có thể rời đi !"
 
 	Khổng Đức Thiên không nói một lời , tay trái kích thích Hàn Lâm văn bảo Bán Sơn Ngâm nghiên mực lực lượng , một tòa cao một trượng hơi mờ ngọn núi bao vây hắn , sau đó cử bút ở thánh trang thượng thư viết Tào Thực trứ danh truyền thế Tiến sĩ chiến thi [ Bạch Mã Thiên ] .
 
 	"Bạch mã thủ vai kim bó , miên man tây bắc trì . Thử hỏi nhà ai tử , u cũng hiệp khách ..."
 
 	[ Bạch Mã Thiên ] là một bài trường ca , chừng 140 chữ , nhưng này quyển sách hình thành bạch Mã tướng quân không phải chuyện đùa , xa có thể dùng cung , trong có thể dùng thương , gần có thể dùng kiếm , chỉ cần có tài khí chống đở , là được một mực tồn tại .
 
 	Mỗi gặp chiến đấu , như thời gian đủ , cơ hồ mỗi Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm cũng sẽ ngâm tụng đi ra , để cho bên cạnh mình nhiều một vị thực lực không thấp hơn Yêu Soái bạch Mã tướng quân .
 
 	Khổng Đức Thiên là Khổng gia đích truyền , thư pháp sớm liền tiến vào hai cảnh , chỉ thấy hắn bút hạ sinh hoa , chỉ là thư pháp lực lượng sẽ để cho này quyển sách chiến thi từ gia tăng hai thành uy lực , càng không cần phải nói hắn văn bảo bút , mực nước cùng thánh trang lực lượng .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Khổng Đức Thiên không tới trong lúc nguy cấp sẽ dùng thánh trang , nghĩ thầm không hổ là gia đại nghiệp đại , bản thân mặc dù trong tay có vài chục thánh trang , nhưng tuyệt sẽ không ở vào thời điểm này dùng đến .
 
 	Chỉ thấy [ Bạch Mã Thiên ] bên trên bảo quang tầng tầng , vậy mà xuất hiện thi hồn bảo quang , hơn nữa Phương Vận từ đó cảm nhận được một loại kỳ dị lực lượng , lực lượng kia không có tạo thành bảo quang , nhưng tính chất lại vượt xa bảo trên ánh sáng .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , lực lượng kia là quân chi tinh vị , Khổng Thánh ý chí .
 
 	Ý vị này , Khổng Đức Thiên gọi ra bạch Mã tướng quân ắt sẽ đạt tới yêu hầu thực lực !
 
 	Cổ ngạc hầu , cổ hùng hầu , cổ lang hầu cùng cổ xà hầu nhất tề híz-khà-zzz kêu một tiếng , sẽ phải vọt tới trước , Phương Vận bên phải phía trước Vân Lộng Chương tiện tay ném ra một bức chiến họa , sau đó cúi đầu cũng viết sách [ Bạch Mã Thiên ] .
 
 	Chiến họa nhô lên cao mở ra , Phương Vận nhìn ra đó là một bức tranh sơn thủy . Sơn thủy thoải mái , không bằng lối vẽ tỉ mỉ kỹ pháp tinh sảo , sở dĩ vô pháp lấy vẽ thành Binh , nhưng sơn thủy thoải mái cũng có lối vẽ tỉ mỉ kỹ pháp không làm được , đó chính là triển hiện núi chi nguy nga , thủy bôn lưu .
 
 	Phương Vận đuôi mắt phát hiện , cái này bức tranh sơn thủy dùng bản thân phát biểu ở [ Thánh Đạo ] bên trên kỹ pháp , hắn tán phát khí tức xa mạnh hơn xa bình thường Tiến sĩ tranh sơn thủy , điều này nói rõ họa đạo mới kỹ pháp đã bắt đầu tăng cường Nhân Tộc !
 
 	Kia chiến họa bay đến giữa không trung , hóa thành một ngồi ba dặm dài núi cao rơi xuống đất , ngăn trở Cổ Yêu hầu , sau đó trăm trượng chiều rộng hồng thủy xen lẫn núi đá tự trên núi chạy chảy xuống , đánh vào địch nhân .
 
 	Cổ xà hầu cười lạnh nói: "Nhân tộc Tiến sĩ chiến họa mà thôi, ta vừa mới đã biết , không chịu nổi một kích !" Nói xong há mồm sử xuất yêu thuật .
 
 	Chỉ thấy cổ xà hầu trong miệng khí huyết bôn dũng , sau đó khí huyết hóa xà , vạn xà gặp nhau thành một cái một trượng to cực lớn cự mãng , hung hăng đánh về phía kia nước chảy .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Nước cùng cự mãng đụng nhau , nước chảy chỉ là giảm bớt , thế nhưng cự mãng thì bị sanh sanh hướng bể .
 
 	"Không đúng! Cái này Tiến sĩ chiến họa có gì đó quái lạ , liên thủ kích phá , không thể để cho bọn họ viết xong chiến thi !" Cổ xà hầu kêu to .
 
 	Ở cổ xà hầu nói đến một nửa thời điểm . Mặt khác ba đầu Cổ Yêu hầu đồng thời sử dụng yêu thuật , đánh nước chảy .
 
 	Trăm trượng sóng bị oanh bể .
 
 	Núi vẫn xanh ở .
 
 	Bốn đầu Cổ Yêu hầu trố mắt nhìn nhau , mặc dù sơn thủy chiến họa để phòng ngự kiến trường . Nhưng cũng không trở thành bị ba người liên thủ đánh mà không tán .
 
 	"Đường vòng ! Chúng ta đuổi theo quá lâu , không thể đem khí huyết lãng phí ở cái này chiến họa trên !" Cổ ngạc Hầu Lập khắc dẫn mặt khác ba Cổ Yêu cấp tốc chạy trốn .
 
 	"Viên Cương , chuyện gì xảy ra?" Thử Việt dùng móng vuốt vuốt vuốt chòm râu .
 
 	"Nhân tộc tranh sơn thủy ta đã từng thấy qua rất nhiều , nhưng trận chiến này vẽ rõ ràng chỉ là hai cảnh chiến họa . Lại phá lệ linh động , núi ngạo thủy tú , nhất định là dùng Phương Vận mới họa đạo kỹ pháp !" Viên Cương nói.
 
 	Ưng Hoặc híp mắt , nói: "Phương Vận cường cung thơ [ cầm vương ] cùng chiến thi [ thạch trung tiễn ] đã uy hiếp được những thứ kia yêu dân , Yêu binh cùng yêu tướng , hiện tại hắn họa đạo kỹ pháp cùng cầm đạo kỹ pháp lưu truyền rộng rãi , làm hại sâu hơn ! Người này không lưu được !"
 
 	Lang Tùng thấp giọng nói: "Đúng. Vô luận như thế nào . Đều muốn giết Phương Vận !"
 
 	"Tìm cơ hội !" Thử Việt nhẹ giọng đáp lại .
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử một đầu.
 
 	Ở bốn đầu Cổ Yêu hầu vòng qua núi cao ngăn cản đi tới gần bên thời điểm , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương đã gọi ra bạch Mã tướng quân , mà Phương Vận cũng lấy [ Kinh Kha giết Tần ca ] gọi ra một cái hắc vụ thích khách .
 
 	Khổng Đức Thiên bạch Mã tướng quân so với Vân Lộng Chương suốt lớn hai vòng , người khoác giáp vàng , cầm trong tay cự cung , thấy bốn đầu Cổ Yêu hầu giương cung liền bắn về phía đần nhất nặng cổ hùng hầu .
 
 	Cổ hùng hầu nổi giận gầm lên một tiếng , hùng chưởng bên trên khí huyết như lửa, hung hăng chụp về phía bay tới mủi tên .
 
 	Chỉ thấy mủi tên vậy mà xuyên phá hùng chưởng bên trên khí huyết khôi giáp , đánh trúng thân thể của nó . Nhưng tiếc Cổ Yêu hầu thân thể quá cường hoành , kia mủi tên chỉ ở phía trên lưu lại nhàn nhạt vết thương .
 
 	"Dám đả thương ta !" Cổ hùng hầu gầm thét xông lại .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương tài khí cổ kiếm vậy mà không thấy , bốn loại đầu Cổ Yêu hầu đến gần , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương đột nhiên há mồm , hai cây tài khí cổ kiếm từ miệng trung phi ra , chia ra đánh úp về phía cổ ngạc hầu cùng cổ xà hầu .
 
 	Cái này hai đem tài khí cổ kiếm mặt ngoài cùng lúc trước có tế vi sự khác biệt , nhưng cổ ngạc hầu cùng cổ xà hầu cũng không thèm để ý .
 
 	Cổ ngạc hầu há mồm liền cắn , bình thường tài khí cổ kiếm căn bản là không có cách chịu đựng nó kinh khủng kia kẹp lại lực .
 
 	Cổ xà hầu cũng không cần thiết chút nào , đuôi rắn bay ra , phải đem Vân Lộng Chương tài khí cổ kiếm đánh bay .
 
 	Nhưng là . Một màn kỳ dị xảy ra .
 
 	Khổng Đức Thiên tài khí cổ kiếm vậy mà giống như Lợi Nhận cắt cỏ đồng dạng , đem cổ ngạc hầu hàm răng rối rít chặt đứt , cũng cắt ra khóe miệng của hắn , chỉ lát nữa là phải cắt ra cổ họng của hắn , nhưng sau đó bị cường đại khí huyết lực hướng bay .
 
 	Cổ xà hầu đột nhiên hét thảm lên , chỉ thấy suốt dài ba xích phần đuôi bị chặt đứt , cho đến cuối đuôi rơi xuống đất , cổ xà hầu cũng không tin trước mắt là thật .
 
 	Không có bị Thần Thương Thiệt Kiếm công kích cổ hùng hầu cùng cổ lang hầu cũng bị cái tràng diện này hù dọa .
 
 	Chiến họa núi cao tiêu tán , năm đầu Yêu Man Thánh tử cái này mới nhìn thấy hàm răng rơi sạch cổ ngạc hầu cùng cái đuôi gảy mất một đoạn cổ xà hầu .
 
 	"Hai người tài khí cổ kiếm thế nào trở nên lợi hại như vậy !" Ưng Hoặc toàn thân ưng mao đứng thẳng , khó có thể tưởng tượng .
 
 	Viên Cương trong mắt lóe lên lau một cái vẻ nghi hoặc , sau đó nói: "Ta hiểu , là Tàng Phong thơ ! Phương Vận từng viết qua một bài Tàng Phong thơ !"
 
 	Phương Vận nghe được Viên Cương hô to , không khỏi nhìn nhiều cái này vượn yêu một cái , cái này Viên Cương không chỉ có biết nhiều, hơn nữa rất thông minh .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương vốn là khó được thiên tài , một là Khổng Thánh thế gia , một là Bán Thánh thế gia , dựng kiếm vật đều là hoàn chỉnh giao long cốt , lại được gia tộc toàn lực tài bồi , Thần Thương Thiệt Kiếm uy lực vượt xa bình thường Tiến sĩ .
 
 	Như chỉ là thông thường Tàng Phong thơ , còn không đến mức mạnh như vậy , nhưng lại thiên Phương Vận có Yêu Tổ quân chi tinh vị , có thể tiếp dẫn chư thiên tinh lực , chính là yêu tộc khắc tinh !
 
 	"Không phải sợ , chúng ta dùng khí huyết khôi phục chỗ đau !" Cổ xà hầu không cam lòng mà híz-khà-zzz kêu một tiếng , đại lượng khí huyết tràn vào đoạn nơi đuôi .
 
 	Máu dừng lại , nhưng không có chút nào thịt mọc ra .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      