         	Chương 1640: Lại lần nữa vi hành
 
 	Phương Vận sau khi xem xong, lông mày có chút nhíu một chút, sau đó liền buông quan ấn chuẩn bị ngủ, việc này đối với đường đường Hư Thánh cùng Tổng đốc mà nói, ít nhất trước mắt mới chỉ không đáng chú ý.
 
 	Ngày hôm sau, Phương Vận như thường lệ xử lý sự vụ, bất quá như trước đang quen thuộc Tượng châu, bởi vì hôm nay tất cả phủ tất cả huyện công văn sẽ lục tục đến.
 
 	Phương Vận muốn quen thuộc Tượng châu mỗi một tấc địa phương, đây là một cái Tổng đốc nhất định phải làm đấy.
 
 	Lại qua hai ngày, Phương Vận xem hết hết thảy công văn, đối với Tượng châu hiểu rõ đã vượt xa đảm nhiệm châu mục đã hơn một năm Đổng Văn Tùng.
 
 	Đọc xong công văn, Phương Vận nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục cải trang vi hành, muốn càng thêm hiểu rõ Ba Lăng cùng Tượng châu phong thổ, nếu có thời gian, tận lực đi khắp Tượng châu mỗi một tòa thành thị.
 
 	Tại Ninh An thành thời điểm, Phương Vận rất ít cải trang vi hành, bởi vì tại đi Ninh An trước, cũng đã tại Thư Sơn ảo cảnh trong tại Ninh An thành đảm nhiệm Huyện lệnh, đối với nơi đó như lòng bàn tay.
 
 	Cải trang vi hành có thể trực tiếp nhất hiểu rõ dân chúng, xa so theo quan viên chỗ đó đạt được tin tức chuẩn xác hơn , đương nhiên, Phương Vận cải trang vi hành cùng có chút hoàng đế đập vào cải trang vi hành cờ hiệu chơi nữ nhân, phô trương lãng phí bất đồng.
 
 	Gây ra cải trang vi hành một nguyên nhân khác, là Phương Vận phát hiện Nghênh Phương các bái Khánh quân sự kiện không chỉ không có dẹp loạn, ngược lại một lớp đón lấy một lớp, đã vượt ra khỏi nguyên bản dự đoán.
 
 	Phương Vận rất muốn biết bình thường dân chúng như thế nào đối đãi chuyện này, vì vậy, thay đổi một thân Đồng sinh phục, dịch dung ly khai châu phủ nha.
 
 	Có Đồng sinh phục tại thân, không đến mức bị du côn lưu manh trêu chọc, sẽ tiết kiệm rất nhiều sự tình, Đồng sinh địa vị cũng không phải đặc biệt cao, sẽ không bị người khác phòng bị, là che dấu thân phận vô cùng tốt lựa chọn.
 
 	Phương Vận hướng Nghênh Phương các chỗ hàng rào phố đi đến, đi ngang qua Nghênh Phương các, phát hiện còn có mấy trăm người tại vòng vây Nghênh Phương các, làm cho Nghênh Phương các không cách nào mở cửa.
 
 	Phương Vận đứng đấy xem trong chốc lát, hướng đi cách đó không xa một nhà quán rượu.
 
 	Quán rượu cửa ra vào treo đèn lồng màu đỏ, trong phòng người đến người đi, quầy hàng tại một bên, dựng đứng lấy mấy cái đại vạc rượu, đỏ giấy dán tại vạc rượu trên, trên đó viết một cái sâu sắc "Rượu" chữ.
 
 	Chưởng quầy tại quầy hàng sau, mang trên mặt vui vẻ, đang tại đùng đùng đánh gãy bàn tính, một bên đánh một bên lau mồ hôi.
 
 	Quán rượu dị thường ồn ào, Phương Vận cẩn thận nghe xong, phát hiện thậm chí có nhất thời nữa khắc người đang đàm luận Cảnh quốc người bái Khánh quân sự tình.
 
 	Quán rượu người quá nhiều, không có biện pháp độc chiếm một bàn, Phương Vận nhìn nhìn, phát hiện một cái bàn đã ngồi ba cái người thanh niên, còn có một người là Đồng sinh, hơn nữa đang tại thảo luận Nghênh Phương các bái Khánh quân sự tình, vì vậy liền đi đi qua.
 
 	"Ba vị huynh đài, làm phiền, xin hỏi nơi này là có phải có người? Người quả thật quá nhiều, tiểu nhị để cho ta tới tại đây." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Trong đó hai cái thanh niên vội vàng đứng lên, người thanh niên kia Đồng sinh sau đó đứng dậy, mỉm cười nói: "Nơi này không có người, huynh đài nếu như không ngại ba người chúng ta om sòm, tựu ngồi ở chỗ nầy a."
 
 	Hai người khác nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	Phương Vận cười nói: "Cái kia vậy cảm ơn rồi." Nói xong, Phương Vận hô tiểu nhị tới, điểm một bình thanh trúc rượu, một đĩa đậu phộng cùng một đĩa thức ăn.
 
 	Phương Vận không cùng ba người nói chuyện, ba người tiếp tục trò chuyện, rất nhanh, phụ cận mấy bàn người cũng chen vào nói, vì vậy mười mấy người cùng một chỗ nói chuyện phiếm.
 
 	Mọi người đang tại thảo luận Cảnh quốc người bái Khánh quân sự tình, đa số lòng đầy căm phẫn, đối diện cái kia Đồng sinh nhất là phản cảm Hoa Thanh Nương.
 
 	Phương Vận một mực nghe, rất nhanh biết rõ cái này Đồng sinh gọi Trương Tông Thạch, người này tinh thần trọng nghĩa rất cường, cũng rất lý trí, tại trong mọi người uy vọng rất cao.
 
 	Nói xong nói xong, Trương Tông Thạch thở dài nói: "Ai, không nghĩ tới Cát Ức Minh vậy mà tại Luận bảng mở miệng, hắn nói Khánh quân chính là nhân quân, gặp chi đem làm bái, rõ ràng tại ủng hộ Hoa Thanh Nương, uổng ta trước kia cảm thấy hắn và những con cái nhà giàu kia bất đồng."
 
 	"Ta lúc ấy cũng rất kỳ quái, cát huynh như thế nào là loại người này? Hắn văn danh gần đây không sai ah!"
 
 	"Hắn chẳng lẽ nổi điên rồi, như thế nào nói ra loại lời này?"
 
 	"Hắn còn muốn hay không văn danh rồi hả?"
 
 	"Hắn người này bình thường thường xuyên vì hàn môn đệ tử nói chuyện, như thế nào đột nhiên vì một tú bà nói chuyện?"
 
 	"Tại Tượng châu tình cảm quần chúng xúc động thời điểm, hắn đột nhiên công nhiên nói loại lời này, như thế nào biết ngu xuẩn đến loại trình độ này?"
 
 	"Hắn loại hành vi này, tương đương phản bội hàn môn người đọc sách ah, quá ngu xuẩn."
 
 	Mọi người bắt đầu nghị luận Cát Ức Minh.
 
 	Tại mọi người nghị luận trong quá trình, Phương Vận ngẫu nhiên lắc đầu, những người này rất thông minh, nhưng lấy được tin tức quá ít, cho nên lấy được kết luận cũng tựu kém cách xa vạn dặm.
 
 	Đợi mọi người nghị luận không sai biệt lắm, Phương Vận uống một ngụm rượu, lạnh nhạt hỏi: "Các ngươi lúc nào có loại này ảo giác, vậy mà cho rằng Cát Ức Minh cùng chúng ta hàn môn đệ tử, bình thường dân chúng đứng chung một chỗ?"
 
 	Phương Vận thanh âm không lớn, nhưng quán rượu một tầng đại bộ phận người đều có thể nghe rõ.
 
 	Phương Vận mà nói nhường tất cả mọi người yên tĩnh, rất nhiều người lâm vào suy nghĩ.
 
 	"Vậy hắn vì sao nói loại lời này? Thỉnh vị huynh đài này chỉ giáo." Ngồi ở đối diện Trương Tông Thạch nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ta họ Phương, nói trước Cát Ức Minh. Hắn thân là Tiến sĩ, tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, thân là Cảnh quốc người, giúp Khánh quân nói chuyện, tự nhiên có nguyên nhân của hắn. Nếu là ta đoán không lầm, hắn mở miệng về sau, chỉ trích Hoa Thanh Nương Cảnh quốc người sẽ biến thiếu."
 
 	Trương tổng là gật đầu nói: "Đích thật là như vậy."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ống loa. Cát Ức Minh đây là đang đem làm Khánh Giang thương hội sau lưng đại đám quý nhân ống loa, cảnh cáo có chút có một ít địa vị người, toàn bộ Khánh Giang thương hội đều tại ủng hộ Hoa Thanh Nương, thậm chí toàn bộ Khánh quốc lực lượng cũng đều sẽ ủng hộ, nhường những người kia cẩn thận một ít. Cát Bách Vạn không giống bình thường, hắn tất nhiên sẽ biết rõ tự mình cháu trai làm sai hay không. Việc này không sai biệt lắm vượt qua ba bốn ngày, như Cát Ức Minh xóa bỏ tự mình tại Luận bảng mà nói, đã nói lên những lời này chỉ đại biểu tự mình, nhưng hiện tại như trước tại, nói rõ hắn cũng đại biểu Cát Bách Vạn đang nói."
 
 	"Hắn làm như thế, chẳng phải sẽ bị hàn môn đệ tử phỉ nhổ?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ta đây muốn nói ba sự kiện."
 
 	"Thứ nhất, Tượng châu không chỉ có người ủng hộ Cảnh quốc, còn có người ủng hộ Khánh quốc, những cái kia chán ghét Cảnh quốc người, sẽ không chút do dự ủng hộ vị này Cát Ức Minh. Ngươi phải biết, dưới đời này luôn có một nhóm người, bọn hắn vốn là bởi vì chán ghét Cảnh quốc vô năng quan viên, tiếp theo chán ghét cả tòa Cảnh quốc, chán ghét hết thảy Cảnh quốc người, do đó cam nguyện đem làm Khánh quốc người nô lệ, căn bản không rõ, hành vi của bọn hắn, kỳ thật cùng những cái kia vô năng quan viên đồng dạng, đều tại nguy hại Cảnh quốc. Mặt khác, rất nhiều người hâm mộ gia thế của hắn cùng tiền tài, do đó đối với hắn có hảo cảm, tịnh không để ý hắn nói cái gì. Đương nhiên, có sao nói vậy, hắn dựa vào tài phú gia thế đạt được ngưỡng mộ, cùng những cái kia bởi vì tướng mạo xuất chúng bị người ưa thích lại có cái gì khác nhau? Cũng không khác biệt gì. Yêu phú là nhân chi thường tình, chỉ cần không ngại bần liền không ảnh hưởng toàn cục."
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, không có nghĩ đến cái này Đồng sinh xem sự tình như thế thấu triệt, hơn nữa xem bộ dáng là vị người khiêm tốn, mặc dù phản đối Cát Ức Minh, cũng không có cái gì cừu hận ngôn từ.
 
 	Trương Tông Thạch đến rồi hứng thú, nói: "Thứ hai đâu này?"
 
 	Cả tầng quán rượu lặng ngắt như tờ, liền chưởng quầy cũng dừng lại gảy bàn tính, hướng đi Phương Vận, muốn nghe được càng cẩn thận.
 
 	"Thứ hai, hàn môn đệ tử phỉ nhổ tính toán cái gì? Hàn môn đệ tử phỉ nhổ có thể để cho hắn tổn thất cái gì? Hắn không sợ! Vậy hắn sợ cái gì? Sợ Cát Bách Vạn, sợ Khánh Giang thương hội sau lưng cái kia có chút lớn quý nhân. Hàn môn đệ tử phỉ nhổ, phi thường vô lực. Tựu dường như mấy ngày hôm trước lưu truyền tới Phương Hư Thánh mà nói, đại khái là ý nói , lúc dân chúng cùng quan phủ lực lượng chênh lệch quá lớn, vô lực ngăn được quan phủ, như vậy, quan viên tựu sẽ không để ý dân chúng. Cùng lý, Cát Ức Minh tịnh không để ý chúng ta phỉ nhổ."
 
 
               		      