         	Phương Vận nhận lấy thiệp mời nhìn một cái , phát hiện không có có chỗ đặc biệt gì , cùng trước kia nhận được văn hội thiệp mời vậy , hiển nhiên không phải là Lý Văn Ưng đặc biệt ý an bài đấy.
 
 	Một bên phủ viện quân Phùng Tử Mặc nói: "Lý Đại Nhân nếu mời ngươi đi , tất nhiên có thâm ý khác ."
 
 	Vu Hưng Thư lại nói: "Bằng vào ta đối với Lý Đại Nhân rất hiểu rõ , cái này 'Tận lực' hai chữ , cũng không phải là bản ý của hắn . Lý Đại Nhân nếu là thật muốn cho ngươi đi , hắn sẽ trực tiếp nói mời ngươi , mà hắn để cho tùy tùng nói như vậy , chỉ sợ là bị người khác sở thác ."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu Lý Đại Nhân coi trọng như vậy , vậy thì đi xem một chút đi. Bất quá , Lý Đại Nhân chỉ nói ta đi , chưa nói để cho ta tham dự cuộc so tài thuyền rồng , đúng không?"
 
 	Mọi người sững sờ, Phùng Tử Mặc cười nói: "Ngươi ngược lại cơ trí . Bất quá thuyền rồng cuộc so tài thải đầu từ trước đến giờ không nhỏ , những năm này thậm chí càng ngày càng lớn , ngươi tốt nhất tham dự ."
 
 	"Có thể có cái gì thải đầu?"
 
 	"Dĩ vãng là hai nước tất cả ra một kiện Cử nhân văn bảo làm thải đầu , mà Lý Đại Nhân ở năm nay lại tăng thêm một khối long huyết mực , kia Khánh quốc phương diện tự nhiên không yếu thế , vậy mà lấy ra nhất phương "Sơn xuyên bàn cờ", còn kêu gào lấy Lý Đại Nhân hẹp hòi , để cho Ngọc Hải Thành lấy ra càng nhiều hơn bảo vật tới làm thải đầu ."
 
 	"Sơn xuyên bàn cờ? Bọn họ cũng thật cam lòng ." Phương Vận nói.
 
 	Sơn xuyên bàn cờ chất liệu là Khánh quốc một loại cực kỳ thưa thớt kỳ thạch , kỳ thạch bên trên điều văn có núi sông địa lý đi về phía , bản thân không có thần kỳ lực lượng , chỉ khi nào bị luyện chế thành văn bảo bàn cờ , cuộc cờ một khi triển khai , Nhưng hóa một mảnh núi sông vây khốn địch nhân .
 
 	Cờ vây văn bảo tương đối đặc biệt , bàn cờ , hắc tử cùng bạch tử tất cả thành một kiện văn bảo , ba cái hợp nhất mới là hoàn chỉnh cờ vây văn bảo , đơn lấy ra không chỗ dùng chút nào .
 
 	Một bộ cờ vây văn bảo đang bình thường kỳ thủ trong tay , cùng một kiện bình thường văn bảo uy lực xê xích không nhiều , mà tới được tinh thông cờ vây Đại Hành Gia trong tay , một bộ cờ vây văn bảo có thể phát huy uy lực gấp mấy lần .
 
 	Chỉ bất quá , cờ vây cùng Đan Thanh , cầm tranh vậy , đều cần năm thường lâu ngày học tập luyện tập , sẽ tốn hao thời gian dài cùng tinh lực , trừ phi có người ở phương diện này vô cùng có thiên phú , nếu không còn không bằng đi học tập Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Khánh quốc một năm cũng bất quá sinh bốn năm món hợp cách sơn xuyên bàn cờ , dù là luyện chế thành Hàn Lâm văn bảo cũng không tính là lãng phí , giá trị cao hơn nhiều một khối long huyết mực đĩnh .
 
 	"Ngươi có hứng thú?" Phùng Tử Mặc nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ở ta thư pháp luyện đến đệ ngũ cảnh trước , ta sẽ không đi nghiên cứu sâu cầm quân cờ vẽ , bình thời buông lỏng hơn tình cờ thử một lần cũng không sao , cái kia núi sông bàn cờ đối với ta mà nói không có tác dụng lớn ."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc . Ngươi đã cho thấy Đan Thanh thiên phú , hoặc giả ở cầm quân cờ phương diện thêm chút cố gắng liền có thành tựu , ngày sau có tốt cầm quân cờ văn bảo , ngươi cũng không thể giữ lại không cần đi."
 
 	"Hoặc có thể ." Phương Vận không có đem lời nói chết , chủ yếu là trong thư viện đồ vật quá nhiều , chỉ cần là có thể tăng cường nhân tộc lực lượng , đều có thể lấy ra dùng , hoặc giả là có thể có tác dụng lớn .
 
 	Với tướng quân nói: "Sơn xuyên bàn cờ ngươi vô dụng , có thể đổi những khác hữu dụng vật , đổi một kiện Tiến sĩ văn bảo vẫn là có khả năng ."
 
 	"Cái này tháng , ta muốn an tâm phụ lục ." Phương Vận bất đắc dĩ nói , hắn quá nhớ phải đi trèo lên Thư Sơn , chỉ có hái được văn tâm , thực lực của mình mới có chất tăng lên , nếu không đang không có Thần Thương Thiệt Kiếm trước cuối cùng khó có thể một mình đảm đương một phía .
 
 	Vu Hưng Thư điểm đầu nói: "Cũng tốt . Ngươi vào Thư Sơn về sau, nhất định phải gắng sức về phía trước , ngươi leo càng cao , ta Cảnh Quốc chỗ tốt càng nhiều !"
 
 	"Hả? Ta đây cũng không biết , có ích lợi gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Vu Hưng Thư quét nhìn mọi người , trừ Phùng Tử Mặc , người chung quanh đều biết thú rời đi .
 
 	"Phủ thử sau , mười nước tất cả trước phủ mười tú tài đều sẽ tiến vào Thư Sơn , nước nào đích tú tài leo Thư Sơn cao nhất , liền đại biểu nước nào đích giáo hóa thịnh vượng , Thánh Viện chỉ biết tưởng thưởng thánh trang , diên thọ kéo dài quả hoặc ruột quả những vật này . Tú tài trèo lên Thư Sơn thời điểm còn không coi vào đâu , đợi Cử nhân trèo lên Thư Sơn thời điểm , nghe nói mười nước Bán Thánh cửa cũng sẽ chú ý . Bởi vì có thể trèo lên đến chỗ cao người , tất nhiên sẽ trở thành ta Nhân tộc đống lương , có lớn lao tiềm lực . Nói như vậy , mỗi một thời đại Tứ Đại Tài Tử cũng sẽ ở Cử nhân trèo lên Thư Sơn lúc tiệm lộ đầu giác , từ từ nổi danh khắp thiên hạ ."
 
 	"Thì ra là như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	Vu Hưng Thư nghiêm túc nói: "Thánh đạo tới gian ! Nhân tộc muốn cùng yêu man tranh giành , giữa người và người cũng phải tranh giành , muốn tranh giành thánh trang văn bảo , để cho sẽ không bị yêu man ngoại địch giết chết; muốn tranh giành thánh địa tư cách , như vậy ngươi có thể so với người khác lớn lên nhanh hơn; trọng yếu nhất cũng là tàn khốc nhất , là thánh đạo lý niệm tranh . Tỷ như , ngươi [ Tam Tự Kinh ] đã đắc tội Tuân tử thế gia ."
 
 	"À? Ta hiểu ." Phương Vận sửng sốt một chút lập tức phản ứng kịp .
 
 	[ Tam Tự Kinh ] khai thiên chính là "Nhân chi sơ , tính bổn thiện", mà Á Thánh Tuân tử là "Tính ác bàn về "  điện cơ người , cái này "Tính ác bàn về" không phải nói người nhất định là ác hư đấy, mà là cho là người tự sanh ra được thì có mặt ác , đây là trời sanh .
 
 	Có thể Mạnh tử cho là , người sanh ra được thì có lòng trắc ẩn , xấu hổ và căm giận lòng , khước từ lòng cùng thị phi lòng , nói cách khác người là hướng thiện đấy, sanh ra được liền là thiện lương đấy, cho nên bị tôn sùng là tính thiện bàn về thuỷ tổ .
 
 	Điều này sẽ đưa đến Mạnh tử thế gia cùng Tuân tử thế gia luôn luôn đối lập , trùng điệp mấy trăm năm , đến nay không cách nào hoà giải .
 
 	Tuân tử môn đồ ngay cả Á Thánh Mạnh tử lý niệm đều không chấp nhận , sau này nếu là có cơ hội , tự nhiên sẽ chèn ép Phương Vận .
 
 	Phương Vận còn biết , các gia nội bộ cũng có lý niệm xung đột , tỷ như Hàn Phi thế gia cùng Lý Tư thế gia mặc dù đều là Pháp gia , nhưng bởi vì Hàn Phi Tử cùng Lý Tư tranh quyền , hai nhà đến nay có thù không đội trời chung . Một ít mới thánh cũng có thù riêng , có nước hận .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , bởi vì Tuân tử thế gia ngay tại Khánh quốc , mà Cảnh Quốc cùng Khánh quốc thường hay bất hòa , Tuân tử thế gia tự nhiên sẽ tận hết sức lực chèn ép hắn .
 
 	Phùng Tử Mặc an ủi: "Tuân tử thế gia ở ta Cảnh Quốc lực lượng cũng không mạnh, chỉ cần không rời đi Cảnh Quốc , bọn họ bắt ngươi không có biện pháp ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ." Phương Vận nói.
 
 	Vu Hưng Thư hỏi: "Nếu là Tuân tử thế gia sai người trách cứ ngươi...ngươi làm như thế nào? Là khuất phục vẫn là trốn tránh?"
 
 	Phương Vận trầm tư chốc lát , kiên định trả lời: "Ta cũng không sẽ khuất phục cũng sẽ không trốn tránh , ta thánh đạo , không người có thể ngăn ! Cho dù là Á Thánh thế gia cũng không được !"
 
 	" được !" Vu Hưng Thư cùng Phùng Tử Mặc nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	Đêm đã khuya , ba người không nói thêm nữa , Phùng Tử Mặc nhóm mấy người này rời đi , mà Phương Vận người một nhà ở lại Định Hải Tướng Quân Phủ .
 
 	Sáng sớm , Phương Vận dắt Dương Ngọc Hoàn cùng Vu gia người ăn một bữa bữa ăn sáng , sau đó lên giáp xe trâu , ở một đội binh lính hộ tống hạ đi trước chuẩn bị cho hắn trạch viện .
 
 	Thuận lợi đạt tới về sau, người một nhà bắt đầu lu bù lên . Châu quân còn để cho hai cái tài sản trong sạch kinh nghiệm phong phú lính già làm Phương Vận tùy tùng , gần người bảo vệ Phương Vận .
 
 	Mới Phương phủ là hai vào sân , so với trước kia đại nguyên phủ thiếu một vào , nhưng là đủ .
 
 	Cơm trưa trước, Phương Vận khiến Phương Đại Ngưu đi mua đi một tí hạng sang văn phòng tứ bảo loại lễ phẩm , đi bên phải cách vách bàng giơ người trong nhà bái phỏng , hai người cũng không có nói phá thân phân , chỉ là giống như bình thường hàng xóm vậy trò chuyện nửa canh giờ , nhưng ngoài sáng trong tối lẫn nhau nói một chút , để cho đối phương yên tâm , Phương Vận cũng bày tỏ mười phần cảm tạ .
 
 	Buổi chiều , Phương Thủ Nghiệp phái người mời Phương Vận đến hắn trong phủ ăn cơm thường , nếu là của mình bá phụ mời , Phương Vận không thể không từ .
 
 	Ở đi Phương Thủ Nghiệp nơi nào trước , Phương Vận bái phóng bên trái hàng xóm ỷ lại thiên tướng , ỷ lại thiên sẽ cực kỳ nhiệt tình , muốn để lại Phương Vận ăn cơm , biết được Phương Vận phải đi Phương Thủ Nghiệp nơi nào mới tiếc nuối không nữa lưu hắn .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn ngồi xe ngựa đi trước nam phó thành , muộn sáu điểm vừa đến , đi tới Phương Thủ Nghiệp Tướng Quân Phủ trước cửa .
 
 	Nơi này kém xa đại nguyên phủ địa phương nhà khí phái , cùng Phương Vận nhà mới viện giống nhau là thông thường hai vào trạch viện , vô dụng chút nào xa hoa khí tức , ngược lại lộ ra một loại quân nhân thiết huyết khí tức , thay vì nói nơi này là ngôi nhà , không bằng nói nơi này là pháo đài .
 
 	Phương Vận thấy người gác cổng có chút gật đầu một cái , nói: "Ta là Phương Vận , làm phiền thông báo một tiếng ."
 
 	Cửa kia phòng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng , lớn tiếng hướng bên trong kêu: "Vận thiếu gia đến rồi!" Tiếp theo vội vàng mời Phương Vận đi vào , vì Phương Vận dẫn đường .
 
 	Phương Vận đi theo vào trong đi , đến thứ hai vào sân , liền thấy chánh đường bên trong có bốn cái xuyên đeo thường phục nhưng có một thân quân nhân khí chất người ra nghênh tiếp hắn , bốn người sau lưng , còn có một cái thanh tú thiếu phụ .
 
 	Phương Vận chỉ nhận nhận thức trong đó Phương Thủ Nghiệp , mơ hồ đoán được thiếu phụ kia là Phương Thủ Nghiệp ở chỗ này thiếp thất .
 
 	"Tiểu tử thúi , ngươi gần đây nhưng là phong quang vô cùng ah ! Ngồi phi trang không chu tới Ngọc Hải , lão tử đều không đãi ngộ này !" Phương Thủ Nghiệp một quyền chủy[nện] ở Phương Vận trên bả vai , một điểm khí lực cũng không có , cơ hồ là coi Phương Vận là thành trong quân chiến hữu mà đối đãi .
 
 	"Phương Vận ra mắt các vị thúc thúc bá bá , ra mắt thẩm thẩm ." Phương Vận lập tức chắp tay nói , mà Dương Ngọc Hoàn không nói gì , chỉ là đem hai tay đặt ở bụng có chút khuất tất hành lễ .
 
 	Phương Thủ Nghiệp đợi bốn nam nhân bị Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn lễ , mà vị kia Phương di nương là giống như Dương Ngọc Hoàn , có chút khuất tất hoàn lễ , không nói câu nào .
 
 	Phương Vận không quá thói quen trưởng bối cho mình hành lễ , dù là đối phương là tiểu thiếp , hắn đến nay còn không thích ứng cái thời đại này một ít quan niệm , bất quá bây giờ đem hết thảy đều dằn xuống đáy lòng , chỉ là trong lòng một cái ý niệm càng ngày càng mãnh liệt , thậm chí mơ hồ cảm thấy kia là một cơ hội to lớn , một khi nắm chặc , tương lai thành tựu không thể đoán trước .
 
 	"Ta giới thiệu cho ngươi một chút !" Phương Thủ Nghiệp ôm Phương Vận bả vai , nhất nhất cấp Phương Vận giới thiệu ba người , lời nói của hắn không giống người đọc sách , ngược lại tràn đầy quân nhân dương cương cùng trực tiếp , một khi tiếp nhận cũng làm người ta cảm thấy thân cận .
 
 	Mọi người biết nhau về sau, liền cùng nhau vào nhà ăn cơm uống rượu .
 
 	Phương Thủ Nghiệp thích nói đùa , thao thao bất tuyệt nói không ngừng , đợi cơm ăn không sai biệt lắm , ba người kia tướng quân rời đi , mà Phương di nương cũng đem Dương Ngọc Hoàn gọi đi , nói là cho nàng một ít đồ trang sức , bên bàn cơm chỉ còn lại hai chú cháu .
 
 	Phương Vận trong lòng biết ba người kia tới nơi này là lẫn nhau tiên kiến một mặt nhận biết , sẽ không nói chuyện , sau này sẽ từ từ càng sâu quan hệ , mà bây giờ , mới là chú cháu hai người nói chuyện chánh sự thời điểm .
 
 	Phương Thủ Nghiệp hít sâu một hơi , trong mắt men say lập tức giảm bớt .
 
 	"Ngọc Hải Thành dặm , an toàn , nhưng chưa chắc thoải mái ." Phương Thủ Nghiệp nhìn Phương Vận trầm giọng nói .
 
 	"Xin mời bá phụ chỉ giáo ."
 
 	"Ngươi có biết ta nghe được cái gì nhàn thoại?"
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái .
 
 	"Đồng Thành Lăng ngươi nghe nói qua chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên , Binh Bộ Thị Lang , một vị Hàn Lâm ." Phương Vận nói.
 
 	"Hắn trưởng tôn Đồng Lê ngay tại Ngọc Hải , hơn nữa tham gia năm nay phủ thử , hắn đã phát ngôn bừa bãi , nhất định phải đoạt tú tài thứ nhất, trở thành 'Mậu Tài'." Phương Thủ Nghiệp nhìn Phương Vận .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      