         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 939: Ngũ phúc lục cực
 
 	Nghiên mực quy hung ác nhìn Phương Vận, có dũng khí bị bắt cóc phẫn nộ, có thể mặc nữ vươn chân nhỏ nhẹ nhàng một giẫm lên, nó lập tức lão lão thật thật, hầm hừ mà đem đầu oai hướng nhất phương, không nhìn tới Phương Vận.
 
 	Tầng này phiến lá lục địa thượng không có có bất kỳ yêu man, Phương Vận âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ sợ đột nhiên xuất hiện ở yêu hầu quần trong, dù cho chính mình có ba đầu sáu tay, cũng sẽ bị bọn họ vi ẩu chí tử.
 
 	Yêu binh yêu đem yêu soái nhiều hơn nữa, lực lượng trình tự chung quy hữu hạn, nhưng yêu hầu lại bất đồng. Yêu hầu thường thường đều là một cái yêu man bộ tộc đứng đầu, mà cùng cấp yêu hầu hàn lâm thường thường đều là nhân tộc một châu quan trên, có thể thấy được tầng thứ này lực lượng có bao nhiêu sao bất đồng.
 
 	Nơi này thật lớn lá cây tầng tầng lớp lớp, vô luận yêu man còn là nhân tộc, dường như là trên lá cây con kiến giống nhau, không gì sánh được nhỏ bé.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút thân thể mình, cùng người thường tộc mặc phổ thông quần đùi bất đồng, trên người mình quần đùi dường như đế tộc áo giáp, từ từng mảnh từng mảnh màu bạc ngọc giáp chồng cấu thành, như là nào đó kỳ lạ chiến giáp một bộ phận.
 
 	Cái này quần đùi nguyên bản quá ngắn, tại Phương Vận giết đã lâu yêu man sau khi, mới từ từ tăng trưởng.
 
 	"Thiên thụ trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh một lần, lựa chọn cách đây phiến thật lớn lá cây ranh giới gần nhất phương hướng đi tới.
 
 	Lại đi lộ trong quá trình, hắn lấy mặc nữ mực nước viết 《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, gọi ra hai vị chiến thơ tướng quân, bởi chiến thơ trung ẩn chứa nghiên mực quy mặc nữ cùng Phương Vận bản thân tinh vị các loại lực lượng, hơn nữa đế tộc ngọc giáp tương trợ, hai đầu chiến thơ tướng quân nếu là đi trước yêu hầu bình nguyên, có thể tại đệ nhất bình nguyên đứng vững chân, nói cách khác chính là có một nguyên yêu hầu hoặc một điện hàn lâm thực lực.
 
 	Sau khi, Phương Vận lại ngâm tụng 《 dịch thủy ca 》 cùng 《 tống Kinh Kha 》 ngay cả thơ hình thành chiến thơ, hơn nữa lưỡng thủ thơ đều là nhị cảnh chiến thơ, gọi ra một đầu viễn so với phổ thông yên vụ thích khách cường đại hơn liên thơ thích khách.
 
 	Cái này ngay cả thơ thích khách thân cao thất xích, toàn thân như hắc thiết đổ bê-tông, trong hai mắt huyết quang bắt đầu khởi động, sát ý như đao, so với hai vị chiến thơ tướng quân càng mạnh, có ít nhất nhị điện hàn lâm thực lực.
 
 	Phổ thông tiến sĩ duy trì tam đầu chiến thơ sinh linh hội hơi có vẻ cật lực, bởi vì hội cuồn cuộn không ngừng tiêu hao tài khí. Nhưng đối phương vận mà nói, tiêu hao tốc độ còn không bằng văn cung trong văn khúc tinh mảnh nhỏ hình thành tinh quang khôi phục mau, hoàn toàn không cần lưu ý.
 
 	Làm xong chuẩn bị đầy đủ. Phương Vận một bên đi về phía trước, một bên suy tư thiên thụ dị biến.
 
 	Thiên thụ phi thường thần dị, tương đương với một chỗ độc lập cổ mà, đặc biệt thích hợp yêu man.
 
 	Yêu man thân thể người không có tiến nhập thiên thụ. Chỉ là thần niệm tiến nhập, tại thiên thụ trung sau khi chết không có chân chính tử vong, có thể Phương Vận sau khi tiến vào, tình huống phát sanh biến hóa, phàm là tử trong tay hắn yêu man, cuối cùng tất cả đều trốn không thoát thiên thụ. Đem triệt để tử vong.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút trên người đế tộc quần đùi. Đã đoán được, cái này thiên thụ tất nhiên cùng đế tộc có quan hệ, mà chính mình mặc dù có thể giết chết yêu man, vậy tất nhiên là đế tộc lực lượng dẫn đến.
 
 	Có thể đế tộc rốt cuộc là cái gì, ngay cả Khổng gia người đều không rõ ràng lắm, Ngao Hoàng sau lại nói qua một ít, chỉ nói là đế tộc cần phải cùng tổ long có nhất định sâu xa, về phần lại cặn kẽ đồ đạc ngay cả long thánh cũng không hiểu.
 
 	"Nếu ta có đế tộc lực lượng, vậy sau này liền ứng thường ngày nữa thụ liệp sát yêu man. Mỗi giết nhiều một cái, nhân tộc địch nhân liền thiếu một cái! Bất quá, hy vọng không nên đụng đến cường đại thánh tử yêu hầu, hiện nay ta còn hơi có không bằng."
 
 	Phương Vận từ Ngao Hoàng hư lâu châu trong xem qua một ít đỉnh cấp yêu hầu lực lượng, thiên phú cùng thiên tướng đều xuất hiện, một đấm xuất ra phong vân động, luận trong nháy mắt lực phá hoại, mảy may không thua mạnh nhất hàn lâm chiến thơ, nhân tộc hàn lâm ngâm tụng một bài thơ thời gian, đầy đủ yêu hầu đánh ra hơn mười quyền.
 
 	Phương Vận lại đi một trận. Viết 《 thủy điều ca đầu - minh nguyệt kỷ thì hữu 》.
 
 	"Minh nguyệt kỷ thì hữu, bả tửu vấn thanh thiên. . ."
 
 	Viết xong sau khi, đem ban đầu "Kiêm hoài Dương Ngọc Hoàn" đổi thành "Kiêm hoài Bành Tẩu Chiếu" .
 
 	Một vòng cao cở một người minh nguyệt xuất hiện ở Phương Vận trước mặt, giống như một diện vượt qua không gian đại môn, chỉ thấy một vị thân mặc bạch y mặc mai phục hàn lâm đứng ở minh nguyệt chi môn mặt khác, lưỡng điều ống tay áo nội trống không một vật, nhẹ nhàng phiêu đãng.
 
 	Mà ở vị này vô tí hàn lâm bên cạnh, có một vị thanh âm hơi lộ ra âm nhu hàn lâm, trong miệng liên tiếp không ngừng tụng chiến thơ từ, một bài tiếp một bài, vậy mà không có chút nào gián đoạn.
 
 	Trừ lần đó ra, bên cạnh hai người còn có năm vị hàn lâm, mỗi người mang thương.
 
 	Tại đây thất vị hàn lâm phía trước, còn có tròn thập đầu yêu hầu, tại thập đầu yêu hầu phía sau còn có tam cụ yêu hầu thi thể.
 
 	Dưới tình huống bình thường, thất vị hàn lâm tuyệt đối không thể có thể chiến thắng mười ba đầu yêu hầu.
 
 	Nhưng, có vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu tại.
 
 	Chỉ thấy Bành Tẩu Chiếu theo danh chân danh thần thương thiệt kiếm "Tai ương", lẳng lặng để ngang giữa không trung, đứng ở lưỡng ngoài trăm trượng, mà thập đầu yêu hầu vậy mà không dám vượt qua giới hạn, cũng không có dũng khí đột phá, cũng không dám vòng qua.
 
 	Yêu hầu vốn có có cường đại gần người năng lực chiến đấu, nhưng bây giờ bọn họ lại chỉ có thể sử dụng yêu thuật chiến đấu, cho nên dù cho bọn họ nhiều người, cũng không địch nhân tộc chiến thơ, ngược lại bị hàn lâm nhóm chiến thơ từ binh tướng vây quanh, hãm vào khổ chiến.
 
 	Trước có nhân từng ngôn vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu tai ương thiệt kiếm có thể lấy một địch thập, Phương Vận không tin, nhưng hôm nay thấy như vậy một màn tin.
 
 	Bọn họ đang chiến đấu không thể nhập minh nguyệt chi môn, Vì vậy Phương Vận chính mình đi vào trăng tròn trong.
 
 	Phương Vận đi qua trăng tròn chi môn, thân thể hoàn toàn biến thành bán trong suốt, từ ánh trăng cấu thành.
 
 	Thất vị hàn lâm quay đầu xem ra, ngoại trừ Bành Tẩu Chiếu, tất cả mọi người mặt mang sắc mặt vui mừng.
 
 	"Phương hư thánh?"
 
 	Duy chỉ có Bành Tẩu Chiếu mặt không đổi sắc, lưỡng tụ như trước lay động, mà hắn màu đồng cổ khuôn mặt như rìu đục đao bổ ra giống nhau, ngăn nắp, không gì sánh được kiên nghị. Nhất là hai mắt của hắn, bỉ phương vận gặp qua bất luận kẻ nào nhãn đều càng thêm trong suốt, hắc là hắc, bạch là bạch, từ trong con ngươi nhìn không thấy bất luận cái gì hình ảnh, phảng phất trong trời đất này hết thảy đều vô pháp chiếu vào hai mắt của hắn.
 
 	Phương Vận trong lòng vi kinh, không nghĩ tới vị này Bành Tẩu Chiếu tâm chí kiên định đến loại trình độ này, đây là trong truyền thuyết bất nhiễm phúc cực, không giả ngoại vật, có không gì sánh được thuần túy vĩ ngạn chí khí, tương đương với sớm đã sớm có thuộc về mình thánh đạo.
 
 	Ngũ phúc, một viết thọ, nhị viết phú, tam viết an khang, bốn viết du hảo đức, ngũ viết thi cuối cùng mệnh. Lục cực: Một viết hung, đoản, chiết, nhị viết tật, tam viết ưu, bốn viết bần, ngũ viết ác, lục viết nhược.
 
 	Ngũ phúc lục cực chính là thánh thư 《 thượng thư 》 trung khái niệm, người đại biểu sinh ngũ chủng mỹ hảo cùng lục chủng bất hạnh, chỉ có tu luyện tới cảnh giới cực cao mới có thể tìm hiểu ngũ phúc lục cực, làm cho nhân không lấy phúc kiêu, không nguyên nhân cực bi thương.
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được Bành Tẩu Chiếu vì sao cường đại như vậy, nguyên lai là tại đại nho trước liền sâu nghiên thượng thư, muốn trảm lục cực, tích ngũ phúc.
 
 	"Mạt học tiến nhập thiên thụ, muốn điều tra rõ thiên thụ dị biến, làm chống lại yêu tộc bao vây tiễu trừ thêm một phần lực." Phương Vận nói rõ ý đồ đến.
 
 	Những người còn lại nhìn về phía Bành Tẩu Chiếu, nhưng Bành Tẩu Chiếu màu đồng cổ khuôn mặt không có có biến hóa chút nào, vẫn như cũ như đá giống giống nhau bất vi sở động.
 
 	Phương Vận sớm biết người này bất thiện ngôn từ, lại không nghĩ rằng loại trình độ này.
 
 	Bành Tẩu Chiếu bên cạnh một vị tướng mạo tiếu tuấn, tay chỉ mảnh khảnh hàn lâm mỉm cười, nói: "Cám ơn phương hư thánh, những thứ này yêu man đích xác làm cho nhân căm tức. Đáng tiếc cái này thiên thụ quá lớn, một cái lá cây liền so với một phủ nơi còn lớn hơn, chúng ta không biết đi nơi nào tìm ngươi."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua phía trước, này yêu man không biết ở đây chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng nhiều một cái viện thủ, khẩn trương phòng thủ, không dám cường công.
 
 	"Cái này thủ 《 thủy điều ca đầu 》 hình thành trăng tròn không chỉ có câu thông khả năng, rất có chỉ hướng khả năng, ta ngươi song phương các hướng về phía trăng tròn trung tâm phương hướng đi về phía trước, tự nhiên có thể gặp nhau."
 
 	"Thì ra là thế." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      