         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1154: Cự tôm chiến tượng
 
 	Tượng đá bản thể từ màu đen đá cẩm thạch cấu thành, mà ngực có đường kính ba trượng hình tròn điêu văn, điêu văn dị thường phức tạp.
 
 	Tượng đá này ngoại hình là đứng thẳng cự tôm, tôm đầu bén nhọn, hai con ngoại lồi ánh mắt ba trăm sáu mươi độ vô góc chết, tản ra đỏ tươi quang mang. Cự tôm chiến tượng không chỉ có lưỡng căn đại tôm kiềm, thắt lưng hai bên còn bốn căn nhỏ hơn cánh tay, đều có thể dùng để công kích.
 
 	Năm tầng lầu cao cự tôm chiến tượng chạy lúc thức dậy, như mini địa chấn, mặt đất thùng thùng rung động, chung quanh rất nhiều đá vụn vật xóc nảy, thanh thế kinh người.
 
 	"Là long tộc chiến tượng! Có phổ thông yêu vương thực lực, không nên công kích nơi khác, chỉ công kích bọn họ khớp xương bộ vị. Vân Phương ngươi thối lui đến phía sau, tùy thời chuẩn bị sử dụng phòng hộ chiến thơ, không cần ngươi chiến đấu. Những người còn lại cùng ta cùng nhau nghênh địch!"
 
 	"Vậy phiền phức chư vị." Phương Vận lập tức lui về phía sau vài bước, đứng ở sáu vị Đại học sĩ phía sau, ánh mắt lại nhìn chằm chằm chiến tượng trên người điêu văn. Trước đây Ngao Hoàng nói qua, long tộc chiến tượng đối ngoại tộc mà nói chỉ có thể cứng đối cứng giải quyết, nhất là đúng cổ yêu mà nói, chỉ có thể dùng mệnh tới ngăn cản.
 
 	Thế nhưng, long tộc tự có một bộ biện pháp ứng đối, chỉ cần thanh long lực đưa vào chiến tượng ngực điêu văn, có thể che lại thập canh giờ.
 
 	Vốn có tại dược long môn trước, Phương Vận là không có tư cách sử dụng long lực, văn cung bàn long mặc dù có long lực, nhưng cái khó bên ngoài thả, chỉ có thể dùng để bảo hộ văn cung. Có thể tại học hải long thuyền hình thành long môn chiếu hình hậu, Phương Vận phát hiện mình có thể điều động văn cung bàn long long lực, tuy rằng long lực thưa thớt, chỉ là ấu long trình tự, nhưng cuối cùng là chân chính long lực, che lại điêu văn dư dả.
 
 	Bây giờ không phải là thời khắc nguy cấp, căn cứ cùng Vân Chiếu Trần ước định, Phương Vận không cần bại lộ thực lực, trước gọi ra liên thơ thích khách, sau đó làm từng bước gọi ra bạch Mã tướng quân cùng hàn lâm chiến thơ binh tướng.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, trước làm tật hành chiến thơ, bắt đầu hướng các nơi phân tán tật hành, sau đó lấy chiến thơ binh sĩ chậm lại cự tượng tốc độ, sử dụng nữa cường đại Đại học sĩ công kích chiến thơ, thần thương thiệt kiếm cùng văn đài lực lượng.
 
 	Phương Vận một bên lui về phía sau, vừa quan sát Đại học sĩ tầng thứ chiến đấu.
 
 	Thập cụ chiến tượng rất mạnh. Năm tầng lầu cao như vậy, chúng nhân chỉ có thể ngưỡng vọng, chợt vừa nhìn cường bất giảng đạo lý. Cho dù là đại nho cũng sẽ bị tôm kiềm đơn giản giáp thành thịt nát.
 
 	Thế nhưng, người đọc sách am hiểu công kích tầm xa.
 
 	Có lấy thiên kế chiến thơ binh tướng dường như con kiến che ở chiến tượng dưới chân, chiến tượng bản năng dùng tôm kiềm tạp, dùng chân đá, bọn họ động tác cùng nhân loại bình thường vậy mẫn tiệp. Thường thường nhất kích là có thể giết chết trên trăm chiến thơ binh tướng.
 
 	Đánh chết binh tướng đại giới chính là, tốc độ của bọn họ chậm lại.
 
 	Sáu thanh lóe sáng tài khí cổ kiếm tại chiến tượng bên cạnh bay lượn, chiến tượng rất mẫn tiệp, nhưng tài khí cổ kiếm bất quá xích hứa trường, tốc độ vượt lên trước tam minh, đã hoàn toàn vượt qua chiến tượng có thể bắt phạm trù.
 
 	Phương Vận mỉm cười. Năm đó chế tác những thứ này chiến tượng long tộc. Tuyệt đối nghĩ không ra gặp phải thần thương thiệt kiếm loại lực lượng này, dù cho cổ yêu chủng loại nhiều loại, cũng sẽ không cách không ngự vật, tối đa ném mạnh một ít vật cứng, cùng thần thương thiệt kiếm hoàn toàn không cách nào đánh đồng.
 
 	Tài khí cổ kiếm nhắm ngay chiến tượng khớp xương chỗ không ngừng công kích, hỏa hoa bắn ra bốn phía, tiếng đánh liên miên không ngừng.
 
 	Phương Vận một bên nhìn, một bên phỏng đoán cái này sáu cái Đại học sĩ khống kiếm phương pháp, rất nhanh phát hiện một ít trước bị chính mình sơ sót chi tiết. Âm thầm ký ở trong lòng.
 
 	Sáu vị Đại học sĩ tại khống kiếm hơn, khi rảnh rỗi ngươi sử dụng chiến thơ, chủ yếu là dùng để ngăn trở cùng giảm bớt chiến tượng tốc độ, mà công kích chân chính chủ lực ngoại trừ thần thương thiệt kiếm, còn văn đài.
 
 	Văn đài là Đại học sĩ hình thành lực lượng cường đại, dường như thần thương thiệt kiếm vậy, có thể không ngừng trưởng thành.
 
 	Phương Vận đảo qua sáu người văn đài, chỉ thấy Vân Chiếu Trần, Diệp Phóng Ca, Đàm Hòa Mộc cùng Liên Bình Triều bốn người văn đài giống nhau như đúc, đều là thông thường một tầng văn đài, văn trên đài đều có một tòa giống như đúc từ đường.
 
 	Đây là huyết mang cổ địa Đại học sĩ đặc điểm một trong. Phần lớn sử dụng "Từ đường văn đài", từ huyết mang cổ địa nghiêm nghị tông pháp chế độ trung hấp thu lực lượng, lấy hóa thành chiến đấu lực lượng.
 
 	Quá trình quan sát, Phương Vận phát hiện Liên Bình Triều giỏi về sử dụng tông pháp chế độ trung "Phạt" lực lượng, tỷ như "Ác nghịch không ngờ bất nghĩa" hoặc "Nội loạn" lực lượng.
 
 	Hắn từ đường văn đài tổng hội phát sinh một cổ hắc sắc khí lưu, bao vây lấy chiến tượng khớp xương chỗ, không ngừng tạo thành phá hư.
 
 	Mà Vân Chiếu Trần, Đàm Hòa Mộc cùng Diệp Phóng Ca ba người thì chủ yếu sử dụng tông pháp chế độ trung theo lễ tương quan lực lượng.
 
 	Phương Vận ánh mắt lạc tại Vân Chiếu Trần trên mình, chỉ thấy hắn từ đường văn đài phóng ra ngoài xuất một đạo thanh quang, bao phủ một chiến tượng, chiến tượng hoàn toàn không có chạy trốn, chỉ biết từng bước một chậm rãi đi tới, mỗi một cái động tác đều tiêu chuẩn không gì sánh được, hiển nhiên là dùng "Tông chủ gia pháp", mệnh lệnh chiến tượng phải như vậy.
 
 	Diệp Phóng Ca tại Vân Chiếu Trần cơ sở thượng, sử dụng "Đích thứ tôn ti" lực lượng, hắn từ đường văn đài phóng ra ngoài lưỡng đạo thanh quang, bao phủ hai cỗ chiến tượng, vô luận hai cỗ chiến tượng giãy giụa như thế nào, đều không thể vượt lên trước bị Vân Chiếu Trần mệnh lệnh qua cụ chiến tượng, bởi vì bọn họ bị định vì nhỏ bé con vợ kế, vĩnh viễn không thể vượt quá tôn quý con trai trưởng.
 
 	Phương Vận lần đầu tiên nhìn thấy loại lực lượng này, cảm thấy hiếu kỳ. Tại thánh nguyên đại lục, bởi pháp gia cường đại, loại này tông pháp quản thúc lực lượng chưa từng có suy yếu, liên lễ điện nhân cũng rất ít sử dụng tông pháp lực lượng.
 
 	Có thể tại huyết mang cổ địa, mấy trăm năm qua số lớn người đọc sách tại tông pháp quản thúc trật tự ra đời hoạt, Đại học sĩ một khi hình thành từ đường văn đài, lực lượng không thể khinh thường.
 
 	Phương Vận âm thầm than nhẹ, tông pháp chế độ chung quy sẽ bị pháp gia lực lượng thay thế được, bất luận cái gì mưu toan ngăn trở đại thế nhân, đều muốn bị hạo hạo đãng đãng lịch sử thuỷ triều nát bấy.
 
 	Huyết mang cổ địa an phận ở một góc, chỉ cần cùng ngoại giới thông đạo không có bị mở ra, có thể luôn luôn duy trì.
 
 	Chiến tượng số lượng tuy rằng vượt lên trước Đại học sĩ, có thể chỉ biết dùng thân thể tiến hành cận chiến, dù cho mỗi người đều có phổ thông yêu vương thực lực, vậy như trước bị sáu cái Đại học sĩ đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó.
 
 	Chỉ bách tức hậu, thập cụ chiến tượng toàn bộ té trên mặt đất, bọn họ khớp xương chỗ lọt vào phá hư, chí ít cần một khắc đồng hồ mới có thể khôi phục.
 
 	Bảy người một lần nữa gom lại cùng nhau, sau đó rất nhanh vọt tới trước, tại cự ly thập cụ chiến tượng năm dặm hậu dừng lại, tiến nhập một tòa sập trong cung điện, một bên khống chế chiến thơ binh tướng tìm kiếm có giá trị vật phẩm, một bên thương nghị.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Cho nên ta lựa chọn chiến đấu, là vì quen thuộc chiến tượng lực lượng. Chư vị cũng nhìn thấy, loại tầng thứ này chiến tượng, dù cho nhiều mười mấy, vậy không làm gì được bọn ta, nhưng số lượng nếu là hơn trăm thì sẽ có phiền phức. Bất quá Long Thành không có khả năng đầy đất đều là chiến tượng, chỉ có đại điện nhập khẩu hoặc chỗ đặc thù mới có thể nhiều, cho nên đón tiếp. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn quét sáu người, đạo: "Chúng ta bây giờ có hai cái phương án, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm vọt tới trước, không cần theo chiến tượng dây dưa, trực tiếp hướng ngũ long trước đại điện hành. Bất quá. . . Chúng ta không có đất đồ, huyết vụ tràn ngập, chỉ có thể nhìn rõ phương viên hơn mười dặm nội, rất dễ lạc đường. Thứ hai phương án. . . Vân Phương ngươi tới nói đi."
 
 	Cái khác năm cái Đại học sĩ tò mò nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Chư vị cũng biết ta hơi thông tầm cổ học, tuy rằng chúng ta thấy không rõ cái này phiến Long Thành phế tích khổ hình dạng, cũng không biết chúng ta ở đâu cái phương vị, thế nhưng, Long Thành bố cục tập quán ta có biết một ... hai ..., có thể căn cứ thấy kiến trúc bố cục, suy đoán ra ngũ long đại điện đạo lý quan trọng phương hướng. Hiện tại chúng ta thấy kiến trúc quá ít, ta cần lại đi mười mấy dặm mới có nắm chắc hơn, nếu như có thể tìm được tiêu chí tính kiến trúc tốt hơn." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      