         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 634: Học tập chiến thơ từ
 
 	Năm nay không chỉ có cảnh quốc tăng lên rất nhiều tiến sĩ, các quốc gia cũng đều tăng, nhưng loại này cơ hồ là thập bội tăng phúc lại chỉ cảnh quốc một nhà.
 
 	Phương Vận lẳng lặng chờ, qua một lúc lâu, đông đảo tiến sĩ thần niệm mới lục tục ly khai văn cung.
 
 	Một cái đồng tiến sĩ đột nhiên mặt hướng Phương Vận thật sâu thở dài, thắt lưng chớp chớp đã vượt lên trước chín mươi độ.
 
 	"Nếu không có ngài, tại hạ sợ rằng cả đời vô vọng tiến sĩ, Thỉnh cho phép ta gọi ngài một tiếng Phương tiên sinh."
 
 	Đông đảo tiến sĩ vừa nghe, lời ấy đại có đạo lý. Nếu là không có Phương Vận, bài danh tiền một trăm người thi đậu Tiến sĩ cơ sẽ rất lớn, nhưng phía hai trăm nhân thi đậu Tiến sĩ có khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Phương Vận dẫn dắt bọn họ, tự nhiên có thể xưng là thầy của bọn họ.
 
 	"Cám ơn Phương tiên sinh!" Đông đảo tiến sĩ đều hành đại lễ.
 
 	Nhất là này đồng tiến sĩ nhất cảm kích, bởi vì nếu không có Phương Vận, bọn họ dù cho hàng năm đi thi, cũng không có khả năng chen vào tiền hơn mười danh, chung thứ nhất sinh cũng chỉ có thể đương cử nhân.
 
 	Đồng tiến sĩ chỉ là địa vị hơi thấp tại tiến sĩ, vô luận là thần thương thiệt kiếm còn là những lực lượng khác, cùng bình thường tiến sĩ chút nào không khác biệt, dù cho ngày sau phải không hàn lâm, cũng có cơ hội làm được tứ phẩm quan to, mà cử nhân có thể làm được thất phẩm đã cảm tạ trời đất.
 
 	Huống chi, tiến sĩ ở chiến tràng năng lực tự vệ là cử nhân mấy trăm bội, các loại tiến sĩ chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm để cho bọn họ có thể dễ dàng nghiền ép cử nhân.
 
 	Lần này thi hội bài danh đệ nhị Cao Dung dù chưa hành đại lễ, nhưng như trước chắp tay trí tạ đạo: "Đa tạ phương văn hầu cho ta cảnh quốc tăng nhiều như vậy tiến sĩ, ngài mặc dù không nói được lời nào, cái này công cái này dạ còn hơn thiên ngôn vạn ngữ!"
 
 	Còn lại tiến sĩ cũng theo đó trí tạ, dù cho trong đó có tả tướng cùng khang vương người, cũng tự đáy lòng địa trí tạ.
 
 	Phương Vận vượt qua bọn họ nhiều lắm, bọn họ sớm sẽ không có cừu thị Phương Vận ý niệm trong đầu.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Lập tức sẽ vào triều sớm, không thể kéo dài, chư vị còn là chọn tiến sĩ chiến thơ từ sao."
 
 	Phương Vận nói xong, không hề khách sáo, nhìn phía trong đại điện bên trái giá gỗ, những giá gỗ mặt trên bày đặt một mặt mặt tấm bảng gỗ, mỗi mặt tấm bảng gỗ đều đại biểu một bài chiến thơ từ.
 
 	Trong đó mới nhất tam khối tấm bảng gỗ theo thứ tự là Phương Vận 《 long kiếm thơ 》《 bạch mã hào hiệp thiên 》 cùng 《 bảo kiếm ngâm 》.
 
 	Cao Dung đột nhiên cười nói: "Nhắc tới học tiến sĩ chiến thơ từ, chúng ta lại được cảm tạ ngài, ngài cái này tam thủ thơ đều là phải học chi thơ."
 
 	Chúng tiến sĩ phát sinh thiện ý tiếng cười.
 
 	Phương Vận cười cười, bắt đầu học tập cái khác chiến thơ, đệ nhất thủ tự nhiên là tào thực chiến thơ 《 bạch mã thiên 》, bài thơ này có thể cùng lý bạch 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 cùng sử dụng, tuy rằng phương vận dụng thời gian không có nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang, nhưng dù sao tương đương với gọi ra một con yêu soái, coi như là không nhỏ trợ lực.
 
 	Phương Vận mặt hướng 《 bạch mã thiên 》 tấm bảng gỗ, khom lưng thở dài, trong lòng đọc thầm 《 bạch mã thiên 》 toàn văn.
 
 	Ở đọc thầm hoàn hậu, một điểm kim quang bay vào Phương Vận văn cung, tối hậu tiến nhập văn cung pho tượng mi tâm, Phương Vận liền học được cái này thơ, nhưng nếu muốn chân chính dùng đến, còn muốn luyện tập một đoạn thời gian.
 
 	Sau đó Phương Vận học tập phòng hộ chiến thơ 《 vịnh cây quế 》, đi nhanh chiến thơ 《 niên thiếu hành 》 cùng tráng đi thơ 《 thường võ 》 cùng các loại tiến sĩ chiến thơ từ.
 
 	Phương Vận học những chiến thơ từ phi thường dễ dàng, nhưng những người khác lại không giống với, mỗi người học xong một bài chiến thơ từ sau khi, đều có thể dẫn đến văn đảm cùng tài khí chấn động, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi tốt một trận mới có thể tiếp tục học tập đệ nhị thủ.
 
 	Có người ở học tập tam trận đầu thơ từ sau khi sẽ thấy cũng vô pháp học tập, chỉ có thể chờ sau này trở lại.
 
 	Phương Vận xem rất nhiều người ngồi dưới đất, liền đứng tại chỗ chờ, suy tư chiến thơ từ.
 
 	"Tú tài giết địch chiến thơ có hai thủ. 《 dịch thủy ca 》 đúng tiến sĩ mà nói qua yếu, mà 《 thạch trung tiễn 》 tuy rằng cường, có thể trừ phi ta tu luyện tới tam cảnh, bằng không vẫn như cũ không bằng tiến sĩ chiến thơ. Thế nhưng, loại này tầng dưới chót chiến thơ cũng không phải là không dùng được, ta cần phải luyện tập. Bởi vì ... này ta chiến thơ có thể hình thành liên thơ, mặc dù liên thơ rất khó truyền thế, chỉ khi nào liên tốt, tất nhiên sẽ hình thành lớn lao uy lực. Đương nhiên, nếu là hình thành nặng hơn truyền thế liền thơ, để cho những người khác học được, tất nhiên sẽ để cho chúng ta tộc thực lực đại tăng, bất quá có khả năng quá nhỏ."
 
 	Không bao lâu, tiến sĩ nhóm rối rít, có người nhỏ giọng thầm thì: "Một bài hoán kiếm thơ đính mấy cái Kế Tri Bạch?"
 
 	"... ít nhất ... Hai ba vạn sao."
 
 	"Có thể đừng như thế vũ nhục đường đường trạng nguyên sao?"
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi, một vạn cái tiến sĩ tác dụng đại, còn là một bài 《 hoán kiếm thơ 》 tác dụng đại?"
 
 	"Ách. . . Ngược lại cũng là."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Kế Tri Bạch cái này đo lường đơn vị dĩ nhiên như vậy lưu hành.
 
 	Mọi người học ngưng chiến thơ từ, ly khai thánh miếu, sau đó ngồi sớm tựu bị tốt mã xa, đồng thời đi trước hoàng cung tham gia triêu hội.
 
 	Dựa theo quy củ, chiếc thứ nhất là đại hình giao mã xa, bên trong có thể tọa hai mươi nhân, mà bây giờ bên trong ngồi mười người, thi hội tiền mười tên.
 
 	Mười người này đều có thể tham dự sang năm một tháng xuân liệp, cũng sẽ tham dự sang năm hai tháng bắt đầu thi đình, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mười người này đem sẽ trở thành cảnh quốc ngày sau người nổi bật.
 
 	Phương Vận đến thánh nguyên đại lục sau khi một mực khắc khổ đọc sách, sớm bỏ qua giao tế, bình thường cũng lười xử lý nhân tế quan hệ, nhưng bây giờ lại không phải do hắn.
 
 	Bởi vì trong mã xa cái khác chín người không nói được một lời, đồng thời nhìn một mình hắn.
 
 	Tất cả mọi người biết mười người cưỡi đồng nhất chiếc xe là vì giao lưu, vì xuân liệp, có thể phương hư thánh không mở miệng, ai dám nói lung tung?
 
 	Vị này tuy rằng không bao giờ làm khi dễ nhỏ yếu việc, đã có đáng sợ hơn biệt hiệu.
 
 	Toái đảm cuồng ma!
 
 	Liền yêu man đều gọi hắn là ma vương!
 
 	Phương Vận vừa nhìn chính mình không nói lời nào thật không đi, ho nhẹ một tiếng, nói: "Chắc hẳn chư vị cũng biết triều đình để cho bọn ta mười người ở chung với nhau mục đích. Ta chỉ muốn nói, vô luận chư vị đúng thi đình có ý nghĩ gì, đều không được ảnh hưởng lần này xuân liệp. Lần này xuân liệp bài danh, quyết định sang năm cảnh quốc tiến sĩ nhập thánh viện nhân số cùng tiến nhập Hàn Lâm Viện số lần, cùng đang ngồi mỗi một vị cùng một nhịp thở, bọn họ trình độ trọng yếu còn đang thi đình bài danh trên!"
 
 	Cao Dung lập tức nói: "Phương huynh lời ấy là hiểu biết chính xác, thi đình trạng nguyên trừ ngài ra không còn có thể là ai khác, một bước lên mây cũng thuộc về tại ngài. Mà sau đó vô luận là đệ nhị bảng nhãn còn là thi đình tối hậu, cũng không có quá lớn khác nhau, sở dĩ cũng không trọng yếu. Nếu ngài có thể dẫn dắt chúng ta ở xuân liệp trung sáng tạo cùng thập quốc đại bỉ sánh ngang kỳ tích, sát nhập tiền thất, chúng ta đem đều có tiến nhập thánh viện tư cách!"
 
 	"Cao huynh lời ấy hữu lý." Một vị tiến sĩ đạo.
 
 	Còn lại tiến sĩ cũng nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là trong đó mấy tiến sĩ ánh mắt lóe ra.
 
 	Chín tên tiến sĩ trung, cùng tả tướng đảng quan hệ mật thiết có hai người, cùng khang vương quan hệ mật thiết có một người.
 
 	Phương Vận tuy rằng đả kích tả tướng cùng khang vương thế lực, nhưng rất nhiều người trên người dấu vết cũng không có lập tức tiêu trừ, chỉ là thay đổi cạn.
 
 	Cao Dung xem Phương Vận cũng không muốn tiếp tục nói, vì vậy nói: "Không có gì ngoài Phương huynh thực lực phi phàm, bọn ta tân tấn tiến sĩ ở xuân liệp thượng phát huy tác dụng không lớn, ta đã nhiều ngày nghiên cứu xuân liệp công việc, có một cái ý nghĩ. Hôm nay đến xuân liệp khoảng chừng có bốn mươi ngày, chúng ta chỉ có thể rèn luyện một bài tiến sĩ chiến thơ. Nếu là công kích chiến thơ, tác dụng cực tiểu, còn không bằng lão lão thật thật điều khiển thần thương thiệt kiếm, nhưng nếu là phòng hộ chiến thơ, vô luận là dùng để bảo vệ mình còn là Phương huynh hoặc cái khác tiến sĩ tiền bối, đều có thể tạo được không tưởng được tác dụng."
 
 	"Cái ý nghĩ này không sai, nhưng còn muốn thỉnh giáo học cung lão tiên sinh cùng này tiền bối."
 
 	"Ta đã hỏi phụ trách giáo chúng ta hàn Lâm tiên sinh, hắn nói phương pháp này có thể được, hơn nữa trước cũng có người dùng qua, sẽ chờ Phương huynh lên tiếng."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu vị kia hàn Lâm tiên sinh nói được không, ta không phản đối." (muốn biết 《 nho đạo chí thánh 》 nhiều đặc sắc hơn động thái sao? Hiện tại tựu mở ra vi thư, điểm kích bên phải phía trên "+" hào, tuyển trạch tăng thêm bằng hữu trung tăng thêm công chúng hào, tìm tòi "zhongwenwang", quan tâm công chúng hào, lại cũng sẽ không bỏ qua mỗi lần canh tân! )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      