         	Có long tức thạch khắc , Phương Vận tìm Long Khí Nhãn hiệu suất là những người khác gấp mấy chục lần , một người hấp thu tương đương với mấy chục người long khí , nhưng hắn Văn Cung quá lớn , dựng kiếm quá trình cũng phải hấp thu long khí , mà hắn cần long khí là của người khác mười mấy lần .
 
 	Như hấp thu nữa một chỗ khổng lồ Long Khí Nhãn , Văn Cung Long Văn sẽ trực tiếp nhiều một cái , đạt tới bảy cái nhiều , tác dụng to lớn .
 
 	Phương Vận ôm tâm tình kích động bay về phía khổng lồ Long Khí Nhãn , không lâu lắm , liền thấy cao ngàn trượng khổng lồ Long Quyển Phong đứng vững vàng tại phía trước .
 
 	Như rồng như núi .
 
 	Khổng lồ màu vàng nhạt Long Quyển Phong chung quanh mấy dặm bên trong không có một tia mây mù , mà ở Long Quyển Phong ở trung tâm , lại có đầy đất thi thể cùng với trong chiến đấu trung Nhân Tộc cùng yêu tộc .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , Nhân Tộc nhất phương có Trương Tri Tinh , Mặc Sơn , Lôi Cửu cùng Tư Mã Hợp , mà yêu tộc cũng chỉ có một cái !
 
 	Một con rồng man nhân .
 
 	Trương Tri Tinh trong tay hỗn thiên nghi phát ra nhất thanh thúy hưởng , hoàn toàn bể tan tành , chỉ thấy bầu trời một viên vẫn thạch khổng lồ kéo thật dài vĩ diễm cùng với cuồn cuộn khói dầy đặc đánh tới hướng long man nhân .
 
 	Mặc Sơn trước người có một con vết thương chồng chất to lớn sư tử hổ báo cơ quan , bốn móng lúc chạm đất vai lớp mười trượng , dù là thân thể nhiều chỗ không trọn vẹn , vẫn tràn đầy uy thế .
 
 	Lôi Cửu không viết chiến thi từ , bằng vào một hớp tài khí cổ kiếm không ngừng công kích long man nhân . Phương Vận thấy kia tài khí cổ kiếm sau ánh mắt căng thẳng , bởi vì kia tài khí cổ kiếm bên trên hoàn toàn nhưng đã có hai đạo Long Văn !
 
 	Ba người này chỉ là có chút mệt mỏi mà thôi, nhưng Tư Mã Hợp áo bào cơ hồ bị tê liệt , cánh tay phải gảy mất , cắt đứt chỗ đã đang lấy tốc độ thật chậm sinh trưởng , xem ra là ăn Sinh Thân Quả .
 
 	Hắn liền Thần Thương Thiệt Kiếm cũng không có , đang đang từ từ dùng tay trái viết sách chiến thi từ công kích .
 
 	Phương Vận vừa hướng nơi nào phóng tới , vừa cẩn thận quan sát kia long man nhân .
 
 	Kia long man nhân thân người đầu rồng , thân cao ước chừng một trượng , một thân vảy màu đỏ rực , mỗi một mảnh vảy cũng như cùng dũng động nham tương , phun ra hỏa diễm cái bọc toàn thân .
 
 	Long man nhân đứng vững vàng ở Long Khí Nhãn trung tâm , như hỏa trong vương giả , ngọn lửa đứng đầu .
 
 	Bốn cái Tiến sĩ dùng rất nhiều chiến họa hoặc chiến thi từ , có thật nhiều hơi mờ Yêu Man hoặc binh lính ngăn ở long man nhân phía trước .
 
 	Lưu tinh công tới . Long man nhân hai mắt hàn quang chợt lóe , có chút khuất tất sau đó thật cao nhảy lên , huơi quyền đánh trúng dài hơn mười trượng lưu tinh .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Đất rung núi chuyển . Khí lãng tung bay , những thứ kia chiến họa Yêu Man cùng chiến thi binh lính tất cả đều bị đánh giết , long man nhân cùng bốn nhà sĩ giữa bị trong nháy mắt thanh không , thậm chí ngay cả Mặc Sơn thú máy cũng bị hất bay .
 
 	Long man nhân rơi trên mặt đất . Mặt đất hơi rách , đá vụn bắn tán loạn .
 
 	Hắn dùng xanh thẳm ánh mắt quét nhìn phía trước , thật cao ngẩng đầu lên , nhìn bốn cái Tiến sĩ , ánh mắt toát ra nhè nhẹ khinh thường .
 
 	Đại lượng long khí điểm sáng bay vào Long Hổ thân thể .
 
 	"Long Hổ , nếu không phải chúng ta vì khoảnh khắc chút Yêu Man tất cả đều kích thích tinh vị lực . Ngươi đã sớm chết không thể chết lại !" Lôi Cửu hận đến cắn răng nghiến lợi . Không nghĩ tới bốn cái Tiến sĩ liên thủ vậy mà không bắt được Long Hổ .
 
 	Long Hổ hơi nhếch khóe môi lên lên, chậm rãi nói: "Đợi ta hấp thu xong long khí về sau , chính là bọn ngươi tử kỳ !" Nói xong , phía sau hắn hiện lên một cái thạc đại viêm long đầu lâu .
 
 	Bốn cái Tiến sĩ nhất tề biến sắc , đây là Long Hổ lần đầu tiên cho thấy hắn tổ linh .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Lửa đỏ viêm long đứng đầu mở cái miệng rộng , chợt hướng tiền phương phun ra lửa diễm , như lửa sông bôn dũng .
 
 	"Mau tránh !" Bốn đầu Tiến sĩ dưới chân long khí vân nhanh chóng quay ngược lại , Mặc Sơn vì khống chế Sư Hổ Thú lui phải chậm đi một tí , phụ đặt ở trên người hơi mờ lực phòng hộ số lượng trong nháy mắt hòa tan . Quần áo thiêu đốt , hắn chật vật sử dụng Văn Đảm lực tắt lửa .
 
 	Phương Vận tâm chợt giật mình , tổ linh chủ động tạo thành mạnh như vậy công kích , đây chính là yêu hầu man hầu mới có năng lực "Tổ linh thánh hồn", cùng tinh vị là cùng tầng thứ lực lượng , nhưng chợt thầm than hết cách rồi, đối phương là long man thánh thân tử , bỉnh thừa thánh huyết mà sinh , người khác xác thực không so được .
 
 	Hơn nữa , Long Hổ trên người những thứ kia hỏa diễm . Chính là yêu hầu man hầu mới có yêu sát biến hóa .
 
 	Hai chủng man hầu lực lượng đồng thời xuất hiện ở man soái trên người .
 
 	Phương Vận lập tức nhớ tới trước kia vài đầu tử vong Yêu Man đàm luận mạnh nhất Yêu Man ở bên trong, liền đề cập tới cái này Long Hổ , chỉ là không nghĩ tới Nhân Tộc mạnh nhất hai mươi Tiến sĩ trong bốn người liên thủ còn bị hắn đuổi đi .
 
 	"Dù là bốn người đã không thể kích thích tinh vị lực lượng , chênh lệch này cũng quá lớn ." Phương Vận nhanh chóng đến gần , sau đó dừng ở bên ngoài trăm trượng , bởi vì hắn không cách nào xác định cái này khổng lồ Long Khí Nhãn có phải hay không cũng sẽ đi về phía mình .
 
 	"Phương Vận đến rồi!" Trương Tri Tinh đầu tiên thấy Phương Vận , hai người đều là Cảnh Quốc người , hắn không nhịn được lấy Thiệt Trán Xuân Lôi hô lên .
 
 	Ba người kia cũng nhìn về phía Phương Vận , Mặc Sơn khẽ gật đầu , trên mặt vẻ buồn rầu không giảm , mà Lôi Cửu khi nhìn đến Phương Vận một sát na , nguyên bản là âm úc gò má càng thêm thầm . Tư Mã Hợp nhìn kỹ Phương Vận , biểu tình không có thay đổi , không có chút nào tâm tình vui sướng .
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Phương Vận , ngươi gia nhập chúng ta , hợp lực công kích Long Hổ , nhất định phải đem hắn đuổi ra Long Khí Nhãn nồng cốt !"
 
 	Lôi Cửu khinh miệt nói: "Coi như hết , Phương Vận bất quá là Cử Nhân , hắn tới có thể làm gì? Ngay cả ta một kiếm cũng không ngăn nổi hóa sắc !"
 
 	Mặc Sơn nói: "Các ngươi không có phát hiện Phương Vận đã trở thành Tiến sĩ sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Cả kia Long Hổ cũng giật mình nhìn Phương Vận , dù là nó là man tộc , cũng rõ ràng thánh tiền Tiến sĩ ý nghĩa , hắn vốn là vẻ mặt dễ dàng biến mất , thay vào đó là nghiêm nghị vẻ , sau đó do dự , đang suy nghĩ có phải hay không buông tha cho khổng lồ Long Khí Nhãn , trước đánh chết Phương Vận .
 
 	"Phương Vận , ngươi vì sao không nói lời nào?" Trương Tri Tinh hỏi .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , giơ lên vừa mới viết xong chữ: "Là chiến là đi?"
 
 	Bốn người sửng sốt một chút .
 
 	"Ngươi ở đây dựng kiếm? Ở Đăng Long Thai dựng kiếm?" Trương Tri Tinh dở khóc dở cười .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Lôi Cửu nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy , hắn nếu vẫn Cử Nhân , tài khí đầy đủ , gia nhập chiến đấu hoặc giả còn hữu dụng , nhưng bây giờ hắn ở đây dựng kiếm , tài khí còn dư lại không có mấy , Văn Đảm lực cũng tất nhiên không nhiều . Chiến đấu kế tiếp , cũng không cần cân nhắc hắn ."
 
 	Tư Mã Hợp đột nhiên nói: "Phương Vận , chúng ta không nên đuổi ngươi đi , nhưng ngươi giờ phút này sức mạnh giảm mạnh , chỉ sợ sẽ bị Long Hổ nhất trước giết chết , vì tánh mạng suy nghĩ , ngươi chính là lập tức chạy trốn đi."
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi , Tư Mã Hợp vốn chính là Cốc Quốc người , mà Cốc Quốc cùng Khánh quốc quan hệ mật thiết , tự nhiên cùng Cảnh Quốc không hòa thuận . Hơn nữa , Lôi Cửu bán thánh ý chí được từ Tư Mã Hợp chỗ ở Tư Mã Tương Như thế gia .
 
 	"Phương Vận , ngươi đi đi ." Lôi Cửu nói.
 
 	Phương Vận không câu chấp cười một tiếng , đang muốn quay người cáo từ , Trương Tri Tinh nói: "Phương Vận chậm đã ! Như Phương Vận không tham chiến , như vậy khổng lồ Long Khí Nhãn liền tặng cho Long Hổ , ngược lại chúng ta phần thắng cực nhỏ , thay vì đều chết ở chỗ này , không bằng thật sớm rời đi !"
 
 	Lôi Cửu nghiêng đầu nhìn về phía Trương Tri Tinh , híp mắt , nói: "Trương huynh , chuyện này là thật?"
 
 	"Tự nhiên ." Trương Tri Tinh trong tay nhiều hơn một kiện mới văn bảo , địa động nghi .
 
 	Lôi Cửu trầm mặc , bốn cái Tiến sĩ đối mặt Long Hổ đều cố hết sức , như Trương Tri Tinh rời đi , ba người còn tiếp tục chiến đấu tương đương với chịu chết , này khổng lồ Long Khí Nhãn ắt sẽ chắp tay nhường cho người .
 
 	Một bên Mặc Sơn nói: "Đã Phương Vận đã thành thánh đi tới sĩ , bảo vệ hắn làm trọng , Long Khí Nhãn đã có cũng được không có cũng được ."
 
 	Lôi Cửu cúi đầu , trong mắt sát cơ tóe hiện , sau đó ngẩng đầu lên , bất đắc dĩ nói: "Được rồi , chúng ta đều cần long khí , Phương Vận , ta thành khẩn mời ngươi gia nhập chúng ta , giúp bọn ta giúp một tay , ngàn vạn không thể để cho Long Hổ lấy được cái này khổng lồ Long Khí Nhãn ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      