         	Chương 1687: Mười thành
 
 	Biết được tứ hải Long cung liên hợp chế tạo tạm thời hải nhãn sau, Đổng Văn Tùng vội vàng xông vào Phương Vận thư phòng.
 
 	"Phương Hư Thánh, đại sự không ổn!" Đổng Văn Tùng không vào cửa liền hô to, sau đó bỗng nhiên đẩy môn, phát ra ầm một tiếng.
 
 	"May mắn ta không có tại phía sau cửa." Phương Vận theo đại lượng công văn đằng sau ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua Đổng Văn Tùng.
 
 	Đổng Văn Tùng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thò tay sửa sang lại áo bào, chắp tay nói: "Hạ quan bái kiến Tổng đốc đại nhân."
 
 	"Không sao, nói tiếp a." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng đi đến Phương Vận trước bàn, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tứ hải Long cung đột nhiên liên thủ chế tạo tạm thời hải nhãn, trong này tuyệt đối có đại chuyện ẩn. Long tộc từng vì vạn giới chi chủ, nắm giữ hải nhãn chế tạo phương pháp, trong Thánh Nguyên đại lục chế tạo không vượt giới hải nhãn cũng không khó, nhưng dù vậy, cũng muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên. Những cái kia tài nguyên nếu là đổi thành văn bảo, đại khái giá trị một kiện Bán Thánh văn bảo. Long tộc mặc dù lại giàu có, một kiện Bán Thánh văn bảo đối với bọn họ mà nói cũng là không nhỏ tài phú. Những cái kia Long tộc Đại Long Vương, chỉ có số ít có Long tộc Bán Thánh bảo vật, đại đa số Đại Long Vương cũng không có."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta tại Luận bảng thấy có người đưa ra cái này ý nghĩ hão huyền đề nghị sau, thử liên hệ Ngao Thanh Nhạc, không nghĩ tới Đông Hải Long cung đồng ý hỗ trợ. Bất quá, mặt khác tam hải Long cung chủ động gia nhập trong đó, nếu không theo Đông Hải Long cung chi lực, chỗ tạo tạm thời hải nhãn có hạn."
 
 	"Mặt khác tam hải Long cung chủ động gia nhập? Trong này khẳng định có vấn đề lớn! Chẳng lẽ, tam hải Long cung cũng chuẩn bị tại trung thu văn hội nhúng một tay? Bọn hắn dựa vào cái gì? Có Ba Lăng thành Thánh miếu lực lượng tại, bọn hắn không thể đem ngài như thế nào." Đổng Văn Tùng chau mày.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngao Thanh Nhạc nói cho ta biết chuyện này thời điểm, tựu khích lệ ta không muốn đồng ý mặt khác tam hải Long cung tương trợ, chẳng qua hải nhãn thiếu một ít. Nhưng ta vui vẻ đáp ứng, đã bọn hắn nguyện ý cam lòng lực lượng cùng thần vật chế tạo hải nhãn, nhường Nhân tộc các nơi người đọc sách đến đây Ba Lăng thành, kéo Ba Lăng thành thương mậu, nhường ta Tượng châu càng phồn vinh, ta vì sao cự tuyệt?"
 
 	"Thế nhưng mà. . . Bọn hắn cố ý nhường nhiều như vậy người đọc sách đến Nhạc Dương lâu, vô cùng có khả năng có thủ đoạn gì cho ngươi thua cho Trương Long Tượng, sau đó cho ngươi tại thiên hạ người đọc sách trước mặt xấu mặt. Chứng kiến ngươi xấu mặt càng nhiều người, Tây Hải Long Cung càng cao hứng. Không bằng. . . Chúng ta dứt khoát giảm nhỏ văn hội quy mô, vạn nhất thất bại, không đến mức nhường quá nhiều người chứng kiến, còn có Đông Sơn tái khởi thời gian." Đổng Văn Tùng khuyên can.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Văn Tùng ý kiến của ngươi mười phần đúng trọng tâm, ánh mắt cũng nhạy cảm, nhìn ra tam hải Long cung lòng mang làm loạn, bất quá, cái này Nhạc Dương lâu là ta Phương Vận địa phương. Ở trước mặt ta, là long, muốn bàn lấy; là hổ, được đang nằm!"
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn xem Phương Vận, theo ngữ khí của hắn, biểu lộ cùng trong ánh mắt cảm nhận được cường đại tự tin.
 
 	"Ngài có mấy thành nắm chắc thắng qua Trương Long Tượng?"
 
 	Phương Vận cảm thấy vấn đề này rất thú vị, nhịn không được mỉm cười, nói: "Mười thành."
 
 	"À?" Đổng Văn Tùng khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, hắn rất hiểu rõ Phương Vận , năm đó hai người tại Ngọc Hải thành lúc giao tình quá sâu, cũng vừa là thầy vừa là bạn, mặc dù Phương Vận nhất cuồng vọng thời điểm, mặc dù muốn bày ra thực lực thời điểm, cũng không có khả năng xuất hiện loại thái độ này.
 
 	"Đối phương thế nhưng mà Trương minh châu. Mặc dù so với ngài vị này Phương trấn quốc kém một chút, nhưng đã hắn phụ trách tuyển đề mục, vạn nhất văn tỉ biên tái hoặc quân lữ thi từ, ngài chỉ sợ liền năm thành phần thắng cũng chưa tới. Ta rất tin tưởng ngài, nhưng, Trương Long Tượng chiến tích tại Lưỡng Giới sơn không người có thể địch, mặc dù là ngài hiện tại đi Lưỡng Giới sơn, cũng chưa chắc có thể lấy được như vậy huy hoàng thành tích. Cho nên, xin ngài chăm chú trả lời, ta hỏi lại một lần, ngài có mấy thành nắm chắc thắng qua Trương Long Tượng?"
 
 	Đổng Văn Tùng ánh mắt như lửa, phảng phất muốn đem Phương Vận hai mắt cháy ra hai cái động.
 
 	"Mười thành." Phương Vận trả lời cùng lúc trước không khác nhiều.
 
 	Đổng Văn Tùng trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, lý trí tự nói với mình, Phương Vận vô cùng có khả năng gần đây quá mức thuận lợi, đã có tự đại ngang ngược kiêu ngạo cảm xúc, tuy nhiên bình thường khó có thể phát giác, nhưng ở thời khắc mấu chốt liền bộc lộ ra đến. Nhưng là, Đổng Văn Tùng cảm tình cùng kinh nghiệm tự nói với mình, đã Phương Vận nói liên tục hai lần mười thành, cái kia mình vô luận như thế nào cũng không thể khuyên nữa nói, hơn nữa muốn kiên định ủng hộ.
 
 	Năm đó, hai người đích thật là cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng hiện tại, Phương Vận địa vị như mặt trời ban trưa, hai người chênh lệch càng lúc càng lớn.
 
 	Đổng Văn Tùng che dấu mất trong mắt thất vọng, ánh mắt biến thành kiên định, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tổng đốc đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định đem hết toàn lực an bài tốt lần này Nhạc Dương lâu văn hội, cam đoan không ra một tia chỗ sơ suất, nhường ngài bằng tốt trạng thái đi nghênh chiến Trương Long Tượng!"
 
 	Nào biết Phương Vận mỉm cười nói: "Văn Tùng, tâm tình của ngươi ta rất lý giải, ngươi lo lắng không phải không có lý, bởi vì, ta đã ở lo lắng."
 
 	"Lần này văn hội, Trương Long Tượng chẳng lẽ không phải là đáng giá nhất lo lắng đấy sao? Ý của ngài là chỉ vị kia thần bí 'Đại nhân vật' ?" Đổng Văn Tùng hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lúc ấy biết được cái kia 'Đại nhân vật' thời điểm, ta cũng không thèm để ý, đơn giản là mấy cái Tượng châu quan viên nói bừa mà thôi, không đại cái gọi là. Nhưng là , lúc Khánh quân muốn đích thân đến đây Nhạc Dương lâu sau, ta trong lòng có một tia nghi kị, thẳng đến tam hải Long cung chủ động giúp đỡ ta dựng tạm thời hải nhãn, trong nội tâm của ta cảnh giác đã đề cao tới cực điểm. Ta, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài."
 
 	Đổng Văn Tùng lộ ra vẻ xấu hổ, cho đến lúc này, hắn mới chân chân chính chính ý thức được, tự mình không ngớt địa vị cùng Phương Vận đã có chênh lệch, phương diện khác cũng có chênh lệch cực lớn. Thân là Hư Thánh, thân là Tổng đốc, mặc dù trong lòng chỉ có một thành nắm chắc, tại nhiều khi, cũng phải nói mười thành! Vô luận nhiều địch nhân sao cường đại, Phương Vận nhất định phải bảo trì trấn định, tâm không thể loạn.
 
 	Phương Vận như thể hiện ra chút nào nôn nóng, toàn bộ Tượng châu thiên tựu dường như sụp đổ xuống.
 
 	"Vậy ngài vì sao còn đồng ý dựng tạm thời hải nhãn. . ." Đổng Văn Tùng càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Tại một người trước mặt cùng mười người trước mặt xấu mặt, chênh lệch rất lớn, tại mười vạn người cùng tại một trăm vạn mặt người trước xấu mặt, chênh lệch không hề đại. Nhưng là, đối với Tượng châu cùng Giang Châu mà nói, mười vạn người tới thăm cùng trăm vạn người tới thăm, chênh lệch sẽ rất lớn. Mặt khác, vô luận bao nhiêu người đến đây, cũng sẽ không ảnh hưởng vị đại nhân vật kia. Đã như vầy, ta lợi dụng bất biến ứng vạn biến, nhìn xem rốt cuộc là vị nào đại nhân vật tới đây."
 
 	"Có phải hay không là Bán Thánh?"
 
 	"Bại bởi Bán Thánh, không gọi xấu mặt." Phương Vận cười nhạt một tiếng.
 
 	"Ngài thật đúng là tiêu sái." Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Cũng có thể nói là ra vẻ trấn định." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nghe được Phương Vận nói như thế, mới an tâm, Phương Vận cũng không phải là tự đại, mà là nhất định phải bảo trì hoàn mỹ nhất tâm tính, hiện tại Phương Vận lại nói "Ra vẻ trấn định", hoàn toàn nói rõ Phương Vận đã thu phóng tự nhiên.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái vệ binh bước nhanh chạy đến cửa ra vào, nói: "Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, một vị tự xưng Tăng Nguyên chi nhân cầu kiến."
 
 	"Nhường hắn tiến đến." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nghe xong, suy nghĩ tung bay, vị này Tăng Nguyên, không chỉ là Tăng gia đại nhân vật, càng là năm đó đánh bạc sự kiện nhân vật trọng yếu.
 
 
               		      