         	Chương 1406: Giấu tài
 
 	Tống Xuân văn hội phát sinh hết thảy xuất hiện tại Văn bảng, lại dẫn phát mọi người chủ đề nóng.
 
 	Hết thảy Lôi gia người thái độ khác thường, toàn bộ tán thưởng Phương Vận, cũng không có mỉa mai Tông Vận.
 
 	Rất nhiều Binh gia người bị Tông Vận chọc giận, chỉ trích Tông gia vô sỉ, thậm chí ngay cả tham dự các lão hội nghị Hư Thánh đều không buông tha.
 
 	Đồng dạng tại Văn bảng dẫn phát chủ đề nóng đấy, là Đông Hải Long tộc tham chiến tin tức.
 
 	Đông Hải Long tộc theo Nộ Đào chiến đài mang theo đông hải chi thủy xuất hiện trên chiến trường, nước biển nhập sông, ngược dòng trên xuống, phân cách Vệ sông hai bên yêu man, sau đó dìm nước ngàn quân, để cho Man tộc thương vong thảm trọng.
 
 	Chỉ lần này một trận, Man tộc chết trận vượt qua ba trăm vạn, Nhân tộc cùng Long tộc liên quân đại hoạch toàn thắng, Man tộc binh lui ba trăm dặm.
 
 	Vệ bắc thành thủ tướng Trương Phá Nhạc bởi vì tham chiến có công, thẳng vào chính nhị phẩm, cũng được ban cho ta vô số phong thưởng.
 
 	Về phần theo Chân Long lệnh đổi lấy Long cung viện binh Phương Vận, Cảnh quốc đã phần thưởng không thể phần thưởng, chỉ có thể tăng lên hắn vì theo nhất phẩm, tặng thêm hàm, ban thưởng thổ địa, nhà cửa cùng vàng bạc châu báu, đồng thời đem phong thưởng mở rộng đến Phương gia chi nhân.
 
 	Về phần mặt khác ba hải Long tộc cũng sắp xuất binh, bất quá Tây Hải Long Cung đã tuyên bố bọn hắn sẽ tiến về trước Võ quốc, trợ giúp Võ quốc đối kháng Man tộc, sẽ không tới Cảnh quốc biên cảnh, mà bắc hải cùng nam hải Long tộc tắc thì chia ra hai đường, một đường đi Võ quốc, một đường tiến về trước Cảnh quốc.
 
 	Đông Hải Long cung vốn có thể triệu tập hơn trăm triệu thủy tộc, chấm dứt đúng đấy ưu thế nghiền áp Man tộc, chỉ có điều, thủy tộc không sở trường lục chiến, như trường kỳ tại lục địa chiến đấu, nhất định phải ngồi Nộ Đào chiến đài. Mà Nộ Đào chiến đài số lượng cũng không nhiều, Long tộc muốn thủ hộ các nơi vùng biển, còn muốn chia cổ địa, trước mắt chỉ có thể phân ra mười ngọn Nộ Đào chiến đài, điều động ngàn vạn thủy tộc.
 
 	Bất quá, cái này ngàn vạn thủy tộc không phải bình thường Yêu Dân Yêu Binh, kém cỏi nhất cũng là Yêu Tướng, Yêu Soái cùng Yêu Hầu theo vạn mà tính, Yêu Vương đồng dạng số lượng phần đông.
 
 	Như không có gì bất ngờ xảy ra, thủy tộc liên quân nắm giữ Cảnh quốc dư xài.
 
 	Biết được Cảnh quốc phương bắc tạm thời giải trừ nguy cơ, Cảnh quốc cao thấp cả nước vui mừng, khắp nơi đều là ca tụng Phương Vận thanh âm.
 
 	Tống Xuân văn hội đêm đó, Phương Vận truyền thư cho Đông Hải Long cung, theo thân phận của Văn Tinh Long Tước thỉnh Đông Hải Long cung chuẩn bị thuộc về hắn thủy tộc tư binh. Đến lúc đó sẽ đem những cái kia tư binh đưa vào Huyết Mang giới.
 
 	Tại Long Môn thời điểm, Phương Vận muốn đưa tặng một ít trợ giúp qua hắn thủy tộc Long Cốt San Hô Kim, thỉnh Đông Hải Long cung hỗ trợ chuyển tặng.
 
 	Về sau, Phương Vận tiếp tục tu tập. Cùng thường ngày đồng dạng, đợi đến lúc mau ăn điểm tâm thời điểm mới nằm ngủ.
 
 	Ngủ lưỡng khắc chung tỉnh lại, Phương Vận không có bất kỳ không khỏe, như trước tinh thần sáng láng, hắn điểm tâm cũng cùng thường nhân bất đồng. Đều là Long cung hoặc Cảnh quốc hoàng thất đưa tặng đại bổ chi vật, cùng thần vật so có chút chênh lệch, nhưng so bình thường dược vật thần kỳ nhiều lắm, đủ để đền bù giấc ngủ chưa đủ.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận ngồi phi chu đi Sùng Văn viện học đường, vừa đi ra không lâu, tựu thu được liên tiếp truyền thư.
 
 	Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc, tại rạng sáng thời gian tiến vào Vô Tận Chiến điện, vừa mới đi ra, thành công đánh vỡ Vô Tận Chiến điện ghi chép. Vậy mà một hơi xông đến 51 điện, trở thành Vô Tận Chiến điện thành lập đến nay đệ nhất nhân.
 
 	"Lôi Trọng Mạc. . . Giao Long Văn đài quả nhiên bất phàm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cần phải có Tây Hải Long Thánh ban cho Long Thánh tinh vị. Long Thánh tinh vị phối hợp Giao Long Văn đài, đủ để lực áp hết thảy Đại Học sĩ. Huống chi, hắn xông qua tám đạo Long Môn, thân thể mạnh, chỉ sợ có một không hai lịch đại Nhân tộc Đại Học sĩ. Cho dù là những cái kia Bán Thánh, tại Đại Học sĩ thời điểm cũng chưa đi đến nhập qua Long Môn, xa không bằng hiện tại Lôi Trọng Mạc. Giao Long Văn đài. . ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới. Lôi Trọng Mạc thật không ngờ cường, hắn là Đại Học sĩ, như vậy tại Vô Tận Chiến điện địch nhân tất cả đều là Yêu Vương, có thể theo sức một mình xông đến 51 điện. Thực lực quả thực làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Phương Vận cúi đầu suy tư.
 
 	"Ta có tinh vị lực lượng, hắn cũng có! Hắn đã nửa chân đạp đến nhập Đại Nho cánh cửa, lại có Giao Long Văn đài, thực lực tuyệt cường. Trước kia có người suy tính qua, hắn Giao Long Văn đài lực lượng, ít nhất tương đương một đầu giao Yêu Vương thực lực. Như ta cùng hắn đối chiến. Chẳng khác nào đồng thời giao đấu một vị đỉnh phong Đại Học sĩ cùng một vị đỉnh tiêm giao Yêu Vương, phải thua không thể nghi ngờ."
 
 	"Ta vốn hôm nay tựu muốn xông Vô Tận Chiến điện, nhưng hiện tại xem ra, muốn kéo dài sau một hồi. Theo Hàn Lâm bắt đầu, tài khí cột khói theo một tấc tấn thăng đến mười tấc cần thiết thời gian thật dài, dù là ta như thế nỗ lực, thậm chí lướt qua Long Môn, tài khí cũng chỉ có tám tấc mà thôi. Ta phải đợi tài khí mười tấc sau mới có thể khiêu chiến Vô Tận Chiến điện, hiện tại, nên tiếp tục đi Hàn Lâm điện cùng Ưu Hoạn cốc ma luyện tự mình, để cho tự mình trụ cột càng vững chắc!"
 
 	"Ta hiện tại lựa chọn, chỉ nhìn một điểm, cái nào lựa chọn để cho ta phong Thánh cơ hội càng lớn! Vì khí phách chi tranh sớm tiến vào vô tận Chiến điện, đối với phong Thánh không dùng được, nhưng làm chắc trụ cột hữu dụng! Huống chi, ta muốn lần ba lên Thư Sơn, nhất định phải mau chóng để cho tài khí đạt tới mười tấc, đạt tới Hàn Lâm đỉnh phong sau, lại tiến vào Thư Sơn. Như tại Thư Sơn tấn chức Đại Học sĩ, đến thứ chín núi khả năng cực cao!"
 
 	Phương Vận suy đi nghĩ lại, rốt cục quyết định tạm thời không cùng Lôi Trọng Mạc phân cao thấp, muốn ngăn chặn tự mình táo bạo tâm, không ngừng ma luyện, vì lâu dài tính toán, tuyệt không so đo nhất thời văn danh.
 
 	Phương Vận đem chuyện này không hề để tâm, giữa trưa, Trương Tri Tinh mượn đi Hư Lâu châu, còn mời Phương Vận tiến đến Khổng thành xem Tông Vận xấu mặt, Phương Vận mỉm cười cự tuyệt.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nghe được Khổng thành bên trong Tông Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm.
 
 	"Ta là heo! Ta là heo! Ta là heo. . ."
 
 	Phương Vận cười cười mà qua, Tông Vận gieo gió gặt bão, không đáng đồng tình.
 
 	Ban đêm thời gian, Phương Vận nghe xong cuối cùng một đường khóa, ngồi phi chu về nhà, đột nhiên cảm thấy Khổng Thánh phương hướng có ánh sáng, vì vậy quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Hư Lâu châu tại Khổng thành bầu trời phóng. Ra một cái cao ngàn trượng Tông Vận thân ảnh, sau đó, cái kia thân ảnh không ngừng thiệt trán xuân lôi lặp lại "Ta là heo" .
 
 	Giữa trưa tiếng la chỉ nghe hắn âm thanh không thấy một thân, nhưng đã dẫn phát Khổng thành người hứng thú, đêm nay Hư Lâu châu hình chiếu sau khi xuất hiện, toàn thành cười lật.
 
 	Tông Vận bản thân đã ly khai Thánh viện, tiến về trước Tông gia chuẩn bị, ít ngày nữa sắp đi Lưỡng Giới sơn, chống lại yêu man.
 
 	Bất quá, đến lúc đó không phải Tông Vận một người tiến về trước.
 
 	Tổng cộng có mười một cái Thánh viện học sinh bởi vì trên Tống Xuân văn hội nói ẩu nói tả, bị Sùng Văn viện khích lệ lui, tạm thời hủy bỏ Thánh viện học sinh thân phận, chỉ có vì Nhân tộc lập nhiều đại công sau mới có thể lại lần nữa thu hoạch thân phận.
 
 	Vì vậy, cái kia mười một cái Thánh viện học sinh không thể không giống như Tông Vận, đem mình lưu vong đến Lưỡng Giới sơn tham chiến, rửa sạch ô danh.
 
 	Luận bảng bên trên có quan hệ Tông Vận chủ đề lần nữa náo nhiệt lên, trong đó có người nói một câu nói bị đánh giá bản ngày Luận bảng tốt nhất.
 
 	"Trên Tống Xuân văn hội, Phương Hư Thánh vì chống lại yêu man làm ra không thể xóa nhòa cống hiến."
 
 	Mọi người một mực chờ đợi Phương Vận xông vô tận Chiến điện, cùng Lôi Trọng Mạc phân cao thấp, nào biết Phương Vận từ đó về sau liền không có tin tức, mỗi ngày một đường hai nơi qua lại tại học đường cùng trụ sở tầm đó, giống như đói hấp thu hết thảy học vấn.
 
 	Mãi cho đến mười lăm tháng bảy tết Trung Nguyên Vô Tận Chiến điện đóng kín, Phương Vận cũng không có tiến vào Vô Tận Chiến điện, thậm chí liền 《 Văn Báo 》 cùng 《 Thánh Đạo 》 phía trên cũng bị mất Phương Vận tin tức.
 
 	Thẳng đến qua xong tết Trung Nguyên, Phương Vận mới lại một lần nữa xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, bắt đầu tương đối nhiều lần địa tham gia văn hội, thông qua giao lưu đến đề thăng tự mình học vấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      