         	Chương 2193: Chớ trách vi sư
 
 	Phương Vận lẳng lặng mà nhìn xem, cũng không lâu lắm, chỉ thấy hai đầu Đại Yêu Vương trên thân khí huyết xông lên trời.
 
 	Thử Thái Vương trên thân khí huyết cột khói thẳng lên ngàn thước, mà Lang Uyên Vương khí huyết trên người cột khói thẳng lên ba ngàn xích.
 
 	Hai yêu từ từ mở mắt, cảm nhận được bản thân lực lượng, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Hai đầu thân thể lại lớn một vòng cự yêu đi đến Phương Vận phụ cận, cúi người hạ bái.
 
 	"Đa tạ tiên sinh dạy bảo." Hai yêu dị miệng đồng thanh nói.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát hai yêu, ánh mắt như trước thanh tịnh không giống yêu, ngược lại có mấy phần nhân tộc khí chất.
 
 	"Không phải ta chi công, chính là ngươi hai yêu nỗ lực kết quả." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương lại lắc đầu nói: "Tiên sinh lời ấy sai rồi. Ta Yêu tộc tấn chức chủ yếu có ba con đường, một là bằng vào trời sinh huyết mạch lực lượng, hai là thông qua chém giết chiến đấu, cái thứ ba là bằng vào ngoại vật ví dụ như Thánh huyết các loại. Lần này học sinh tấn chức bốn cảnh, đều không phải trước ba người nguyên nhân, sợ là thông qua dạy bảo của ngài, đối với bản thân lực lượng càng hiểu hơn, thông qua học tập cùng cảm ngộ tấn chức."
 
 	Lang Uyên Vương phụ họa nói: "Thử Thái Vương nói không sai, lần này tấn chức cũng cùng dĩ vãng bất đồng. Dĩ vãng Đại Yêu Vương tấn chức, tất nhiên sát khí bốn phía, khí huyết cuồng bạo, mà ta lần này tấn chức, trong sát ý liễm, khí huyết tụ mà không tiêu tan, sợ là so với cùng thế hệ mạnh hơn một bậc."
 
 	Phương Vận sắc mặt nghiêm túc, nói: "Loại suy, không ngoài như vậy. Ta phải Cổ Yêu truyền thừa cùng Long tộc bí mật, cũng bởi vậy có chỗ thành tựu . Bất quá, các ngươi hai yêu nhớ lấy, nho học mênh mông như tinh hải, chính là nhân gian chí đạo chí lý, các ngươi có thể cùng yêu man lực lượng kiêm dung cũng học, tuyệt đối không thể mưu toan trộm nho chi đạo."
 
 	"Học sinh ghi nhớ." Hai đầu Đại Yêu Vương trong lòng rùng mình, chợt hiểu ra, Nho gia lực lượng đã dung nhập bản thân bên trong, nếu như ruồng bỏ tất nhiên sẽ tao ngộ cắn trả, đã không có đường rút lui rồi.
 
 	Thử Thái Vương nói: "Học sinh những ngày này lúc tu luyện, cũng coi như sơ thông nho học, chỉ là càng là tinh nghiên, trong lòng càng là mờ mịt, không biết loại nào Nho gia Thánh đạo thích hợp học sinh."
 
 	Lang Uyên Vương theo sau nói: "Học sinh cũng có loại cảm giác này, học là học được, hiểu là đã hiểu, nhưng tựa hồ có cái gì đồ đạc bế tắc, khó có thể cao hơn một tầng."
 
 	Phương Vận cũng không lập tức trả lời, mà là đang trong lòng suy tư.
 
 	Nhân tộc chi đạo cùng yêu man chi đạo có bản chất bất đồng, một loại là tri thức truyền thừa, một loại là lực lượng truyền thừa.
 
 	Cái này hai yêu mặc dù bị Phương Vận khai trí, xa so với đồng tộc thông tuệ cơ trí, nhưng lấy được nhân tộc chi đạo bất quá là phụ trợ năng lực, tương lai chủ yếu lực lượng còn muốn rơi vào cái kia yêu man truyền thừa phía trên.
 
 	Hoặc là nói, hiện nay hai tộc Thánh đạo tràn ngập đối lập, trừ phi mở mới một đạo, nếu không cái này hai yêu gia nhập Nho gia chỗ tốt rất ít.
 
 	Phương Vận suy tư thật lâu, trong lòng thoáng hiện một vòng linh quang, theo sau mỉm cười nói: "Không vội. Các ngươi trước củng cố lực lượng, nán lại ra Táng Thánh cốc, bản Thánh liền hướng các ngươi hai yêu truyền mới hoàn toàn phương pháp."
 
 	"Tạ ơn tiên sinh." Hai yêu đại hỉ.
 
 	Theo sau, hai yêu bắt đầu hướng Phương Vận thỉnh giáo chúng Thánh kinh điển trong một ít nghi hoặc, Phương Vận từng cái giải đáp.
 
 	Cái này hai yêu bản thân liền là Đại Yêu Vương, lại phải Phương Vận tự mình giảng bài, nghe lại là hoàn toàn mới tứ thư, quả thực như Bán Thánh đệ tử, đối với nhân tộc Thánh đạo lý giải tiến triển cực nhanh.
 
 	Nán lại hai yêu hỏi xong, Phương Vận lộ ra thần bí mỉm cười, xuất ra giường hai tầng sách thật dày quyển.
 
 	"Đây chính là nhân tộc đề thi tuyển tập, có tất cả thư viện khảo đề, cũng có các đời khoa cử khảo đề, các ngươi hai yêu cất kỹ, về lại Yêu giới sau chậm rãi làm bài. Nán lại đem cái này đề thi tuyển tập thông hiểu đạo lí, các ngươi hai yêu liền có Tiến sĩ chi tài, tính toán coi là chính thức bước vào Nho gia chi môn."
 
 	Hai yêu ngơ ngác nhìn cái kia sách thật dày quyển, không biết sao vậy đấy, đột nhiên có chút hối hận, nhưng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận rộng lượng đề thi.
 
 	Phương Vận xuất ra quan ấn nhìn đồng hồ, nói: "Nơi này cách Xích Địa đã gần đến, các ngươi hai yêu là chuẩn bị tham dự Thần Tứ sơn hải, hay là đi yêu man Huyết Mộ lăng viên?"
 
 	Thử Thái Vương nói: "Học sinh từ lúc trước đó vài ngày cũng đã suy nghĩ kỹ càng, lần này tiến vào Táng Thánh cốc, thu hoạch lớn nhất chính là gặp được tiên sinh ngài. Thần Tứ sơn hải dĩ nhiên trọng yếu, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là giết được máu chảy thành sông, không bằng trở lại yêu man Huyết Mộ lăng viên tiềm tu, nghiên cứu nho học, đồng thời tu luyện."
 
 	"Tại Táng Thánh cốc ở bên trong, không thành hoàng giả, đều là vô căn cứ. Cho nên ta sẽ cùng Thử Thái Vương kết bạn tiến vào Huyết Mộ lăng viên, không thành hoàng giả quyết không ly khai." Lang Uyên Vương nói.
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ tán thành, nói: "Xem ra các ngươi hai yêu dĩ nhiên thoát ly yêu man liệt kê, biết được mất, dùng cân nhắc, phân nặng nhẹ. Tốt, ta đây liền tiễn đưa các ngươi hai yêu một ít lễ vật, có trợ với các ngươi tại Huyết Mộ lăng viên tu hành."
 
 	Phương Vận nói xong, theo hải bối trong xuất ra một ít thần vật cùng bảo vật, có rất nhiều trước kia tại Táng Thánh cốc bên ngoài đoạt được, có rất nhiều tại Táng Thánh cốc bên trong đoạt được, giá trị cực cao.
 
 	Hai yêu thiên ân vạn tạ.
 
 	"Đi thôi, còn sống trở lại Yêu giới, truyền bá nho học mới là các ngươi hai yêu chí cao sứ mạng!" Phương Vận nói.
 
 	Hai yêu lưu luyến không nỡ, ba bước vừa quay đầu lại, cuối cùng chậm rãi biến mất khắp nơi Phương Vận trong tầm mắt.
 
 	"Các ngươi hai yêu đã nhập Nho gia , lúc đi Nho đạo. Đợi đến ngày ấy, chớ trách vi sư, chớ trách vi sư. . ."
 
 	Phương Vận thật lâu không có rời đi, tuy nhiên không hề tại hai yêu thân bên trên ôm qua lớn hy vọng, chỉ là bước tiếp theo nhàn kỳ, nhưng những ngày này sớm chiều ở chung, song phương không có danh thầy trò, lại có thầy trò chi thực.
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, quay người hướng Xích sơn phương hướng phi hành.
 
 	Tại xoay người trong tích tắc, Phương Vận ánh mắt biến thành sắc bén.
 
 	Thần Tứ sơn hải chính là thế gian hiếm có lớn phúc báo, tự mình vứt tới không lấy không tính cái gì, nhưng nếu là nhường chân chính chỗ cực tốt rơi xuống yêu man trong tay, nhân tộc tương lai không thể lường được.
 
 	Thần Tứ sơn hải tác dụng còn tại Thạch thai Huyết noãn phía trên.
 
 	Thạch thai Huyết noãn chỉ là thành tựu một người, nhưng Thần Tứ sơn hải lại khả năng thành tựu nhất tộc.
 
 	Trước bốn thứ Thần Tứ sơn hải, đều đã xuất hiện kinh thế bảo vật, nhưng chỉ có lần thứ nhất bị yêu man đoạt được, còn lại ba lượt khắp nơi đều tranh đoạt thất bại. Có thể mặc dù tranh đoạt thất bại, thu hoạch những bảo vật khác cũng làm cho các tộc thu hoạch cực lớn.
 
 	Yêu man theo lần thứ nhất Thần Tứ sơn hải thu hoạch kinh thế bảo vật, đối với ngoại giới mà nói đến nay là thứ mê, chỉ có yêu man chúng Thánh biết được.
 
 	Nhưng là thế nhân đều biết, từ khi đạt được cái kia kinh thế bảo vật sau, toàn bộ Yêu giới lực lượng phi tốc tiến bộ, tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm, Bán Thánh cùng Đại Thánh số lượng gia tăng mãnh liệt, bởi vậy đối với Cổ Yêu lấy được ưu thế áp đảo, do đó làm cho Cổ Yêu triển khai một trận sinh tử.
 
 	Tại cuối cùng tận thế cuộc chiến ở bên trong, yêu man thắng được, mà Cổ Yêu bại lui, mất đi vạn giới chi chủ địa vị.
 
 	Cái kia thần vật có thể gọi trấn tộc chi bảo, quá mức cường đại, cho nên cũng phi thường khó có thể thu hoạch, lần đầu tiên là bởi vì yêu man chính là cái kia tuyệt thế thiên tài có kinh người vận khí, còn lại ba lượt tham dự tranh đoạt cường giả đồng dạng không kém, nhưng đều thiếu khuyết một phần vận khí.
 
 	Sau đó có người đối lập, phát hiện Thần Tứ sơn hải kinh thế bảo vật một lần so một lần khó được.
 
 	Lần thứ tư Thần Tứ sơn hải kỳ lạ nhất, ngay từ đầu các tộc tranh đoạt kinh thế bảo vật cũng chỉ là phó bảo, chân chính chủ bảo đến sau đó mới hiển hiện biến hóa, nhưng lúc đó các tộc đã giết được máu chảy thành sông, lực lượng hao hết, cuối cùng không thể lấy được chủ bảo.
 
 	Liên quan Thần Tứ sơn hải truyền thuyết quá nhiều, Phương Vận cũng theo nhân tộc, Long tộc cùng Cổ Yêu tam tộc ở bên trong lấy được rất nhiều tin tức, có thể Thần Tứ sơn hải mỗi lần xuất hiện đều có bất đồng, có đôi khi chỉ là một chỗ bình thường không gian, có đôi khi lại to như một giới, lần thứ ba thậm chí rộng lớn vô biên, một khi tiến vào sẽ mất phương hướng.
 
 	"Thà đem quá nhiều thời giờ dùng tại khó có thể nắm lấy Thần Tứ sơn hải trên, không bằng tìm kiếm có thể tăng cường tự thân lực lượng phương thức."
 
 	Phương Vận cấp tốc kiểm tra bản thân, tìm kiếm hết thảy tăng cường thủ đoạn của mình.
 
 
           
    
  		      