         	Chương 1840: Tranh giành nhập Băng Cung
 
 	Thập Hàn cổ địa càng ngày càng rét lạnh, thứ bảy Hàn thành quân sĩ quản thúc lại nghiêm khắc, hơn nữa đây là một đầu chân chân chính chính tử vong chi lộ, cả chi đội ngũ không gì sánh được kiềm chế, trong lòng mỗi người hơi mù so mây đen rậm rạp bầu trời càng ám.
 
 	Phương Vận liên quan tử vong cùng hy vọng giải thích, chậm rãi tại Nhân tộc trong đội ngũ truyền bá, rất nhanh, tất cả mọi người đều biết rõ hai cái họ Phương chi nhân đối thoại.
 
 	Suy tư lấy những lời kia, rất nhiều người đột nhiên cảm thấy bầu trời tựa hồ sáng sủa lên, cái kia tuyết trắng không còn là rét lạnh biểu tượng, mà là một loại bình thường cảnh sắc.
 
 	Hy vọng!
 
 	Rất nhiều nghĩ đi nghĩ lại, mỉm cười lên.
 
 	Rất nhiều người nhìn qua đang tại tuần tra xem xét đội ngũ chính là cái kia thanh y thân ảnh, nhìn qua bờ vai của hắn.
 
 	Một vị lão Tú tài thì thào tự nói: "Ta già rồi, đã không hề muốn sống sót về lại Hàn thành, mà ngài trên thân trọng trách quá nặng quá nặng đi, ta không hy vọng sẽ đem ta mạng này, đặt ở ngài trên bờ vai. Ngài không cần gánh vác bảy mươi vạn người hy vọng, ngài miễn là còn sống, tựu là ta lớn nhất hy vọng."
 
 	Phụ cận người đọc sách nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	"Lục lão tiên sinh nói rất đúng! Phương Hư Thánh chịu tải chúng ta hy vọng, mà chúng ta chân chính có thể cho lực lượng của hắn cực kỳ bé nhỏ, nhưng là, chúng ta sẽ ở trong lòng ủng hộ hắn, cũng sẽ ở đang hành động ủng hộ hắn! Ta chỉ là Đồng sinh, có khả năng làm không nhiều lắm, nhưng ta có thể lập xuống một đạo tổ huấn, nhường con cháu của ta đời sau đời đời thế thế đều nhớ kỹ một sự kiện, là Phương Hư Thánh cứu được mạng của bọn hắn! Dưới gầm trời này, ai cũng có thể phản, duy chỉ có không thể phản Phương Hư Thánh!"
 
 	"Ta vừa mới cũng nghĩ thông rồi, đây không phải sống hay chết vấn đề, mà là thân là đọc sách thánh hiền người, như thế nào lựa chọn vấn đề! Tại bình thường ta có thể đần độn u mê, thậm chí có thể hết ăn lại nằm, nhưng ngay tại lúc này, chúng ta cần phải trên thế giới này lưu lại cái gì, chứng minh chúng ta tới qua! Chúng ta không cách nào như Phương Hư Thánh như vậy lập xuống bất hủ bia đá, cũng không thể như các đời danh sĩ như vậy danh chấn một phương, nhưng là, chúng ta có thể đem chúng ta hy vọng lưu lại! Chúng ta, có lẽ sẽ tử vong, nhưng, chúng ta hy vọng để cho Nhân tộc truyền thừa xuống dưới! Nhân tộc, bất bại!"
 
 	"Nhân tộc bất bại!"
 
 	"Nhân tộc bất bại!"
 
 	Từng tiếng đây này lẩm bẩm, phảng phất hội tụ thành một đạo nước lũ, gõ vang trong lòng mỗi người hy vọng chi cổ.
 
 	Có hi vọng, tựu có tương lai.
 
 	Mặc dù tử vong, cũng không cách nào phai mờ trong lòng mỗi người hy vọng!
 
 	Phương Vận mỉm cười, tiếp tục tuần tra xem xét.
 
 	Vạn giới hy vọng, tại Nhân tộc trong tay!
 
 	Nhân tộc đội ngũ tự nhiên mà vậy tăng nhanh.
 
 	Phía trước tinh yêu man đại đội rất nhanh cảm thấy, không thể không đồng dạng tăng nhanh bước chân.
 
 	Mấy vị Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía Nhân tộc đội ngũ, lộ ra rất nhỏ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì bọn hắn chứng kiến, trên bầu trời bông tuyết lại bị một loại lực lượng vô hình thoáng gạt ra, rơi vào Nhân tộc đỉnh đầu bông tuyết thiếu đi một phần mười, thậm chí liền Thập Hàn cổ địa chỗ nào cũng có hàn ý đều có một ít đều rời đi Nhân tộc đại đội.
 
 	Loại lực lượng này nhìn như không có thực chất tính tác dụng, nhưng tác dụng với bảy mươi vạn người, hoặc tác dụng với càng nhiều nữa người, tất nhiên sẽ xuất hiện kỳ tích.
 
 	"Nhân tộc. . ."
 
 	Năm đầu Đại Yêu Vương ánh mắt càng thêm phức tạp.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua, tại Tân lịch mùng bốn tháng hai sáng sớm, quân số tiếng vang lên, Nhân tộc nhao nhao theo đêm qua dựng trong lều vải chui ra, rồi mới bắt đầu nhóm lửa nấu cơm. Tại Thánh Nguyên đại lục hành quân, ăn lương khô uống nước lạnh cũng không vấn đề, nhưng ở Thập Hàn cổ địa, nếu không thể ăn được cơm nóng, người bình thường duy trì không được.
 
 	Nán lại mọi người cơm nước xong xuôi, trị thủ Đại Nho chậm rãi triệt hồi lực lượng, tất cả mọi người đều cảm thấy Thập Hàn cổ địa hàn ý từ từ tăng cường.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua trị thủ Đại Nho Khổng Anh Hải, trong lòng đối với Đại Nho lực lượng cảm thấy hiếu kỳ, theo bản thân lực lượng vì bảy mươi vạn Nhân tộc che gió che mưa, đối với Đại Học sĩ mà nói, cái này là không thể nào làm được sự tình.
 
 	"Có lẽ đến Đại Nho, chạm đến Thánh đạo biên giới, đối với Thiên Địa nguyên khí khống chế sẽ biến thành càng thêm cẩn thận. . ."
 
 	Theo sau, Nhan gia một vị Đại Học sĩ thiệt trán xuân lôi truyền vào mỗi người lỗ tai, nguyên lai tại đây khoảng cách Băng Đế cung chỉ có chưa đủ một ngày lộ trình, nếu không ngoài ý muốn, chạng vạng tối trước sẽ đến. Bất quá, Băng Đế cung chỉ có một tòa cửa chính cùng hai tòa cửa hông, mặc dù rất lớn, một ngày cũng chỉ có thể tiến vào bốn trăm vạn tả hữu người.
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán, một giờ là ba ngàn sáu trăm giây, ngày đó 24 tiếng đồng hồ tựu là tám vạn sáu ngàn bốn trăm giây, một giây có thể đi vào năm mươi người tả hữu, nhưng thực tế tình huống không có khả năng như thế thuận lợi, thực tế đối với những cái kia hình thể khổng lồ yêu man mà nói, một giây thời gian có thể không đủ.
 
 	Cái này Băng Đế cung cửa ra vào không có Bán Thánh lực lượng, có thể trực tiếp đem người chuyển dời đến Băng Đế cung ở trong, hơn hai ngàn vạn Thập Hàn cổ địa tổng nhân khẩu gần kề vào cửa tựu ít nhất cần năm ngày năm đêm.
 
 	Mỗi ở bên ngoài ở lại một ngày, thương vong tỉ lệ sẽ tăng thêm một phần, Nhân tộc Đại Nho có biện pháp, nhưng Băng tộc cùng yêu man Đại Yêu Vương căn bản làm không được, chỉ có thể mặc cho do những cái kia yêu man ở tại rét lạnh trong lều vải, tự sanh tự diệt.
 
 	Thập Hàn cổ địa trong lịch sử thảm nhất một năm, tại đêm thứ nhất tựu có chết cóng một thành yêu man, đến nỗi với ngày hôm sau vì tranh đoạt vượt lên trước tiến vào Băng Đế cung tư cách, khắp nơi chém giết, Băng tộc thậm chí cũng lâm vào nội đấu. Đến ngày thứ ba, Thập Hàn cổ địa các nơi hung thú lục tục đến, liều mình phóng tới Băng Đế cung, hình thành so trăm vạn kỵ sĩ xung phong còn lực lượng đáng sợ, vì tự bảo vệ mình, Băng Đế cung bên ngoài các tộc không thể không một bên giết hung thú, một bên tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Năm đó, ngày đầu tiên đi vào Băng Đế cung các tộc rất may mắn, mà phía sau bốn ngày trong đám người, chỉ có một phần mười tiến nhập Băng Đế cung, thậm chí có một tòa Hàn thành hết thảy Băng tộc chết ngoài Băng Đế cung.
 
 	Đến nỗi với sau đến Thập Hàn quân vương chế định quy tắc, tới trước một phương tiên tiến, như người đến sau muốn vượt lên trước tiến vào, nhất định phải điều động Yêu Vương hoặc Đại Học sĩ tới khiêu chiến, người đến sau chỉ có thể ra một cái, mà người tới trước tắc thì có thể ra ba người!
 
 	Người đến sau muốn phân biệt cùng ba người tiến hành cuộc chiến sinh tử, thắng liên tiếp ba người sau, người đến sau chỗ bộ tộc mới có tư cách vượt lên trước tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Nhưng là, cái này thời hạn chỉ có một tiếng đồng hồ, qua rồi hai canh giờ, mặt khác tất cả thành nhân mã cũng có tư cách khiêu chiến, bất quá nguyên bản người đến sau thành người tới trước, có thể ra ba người.
 
 	Tên là tranh giành nhập Băng Cung quy tắc nhìn như không có cái gì, nhưng lại cực kỳ tàn khốc.
 
 	Bởi vì chân chính có thể theo sức một mình chiến thắng ba người đấy, chỉ có thể là có cạnh tranh Hàn quân vị thiên tài, hơn nữa loại thiên tài này mặc dù tại tranh giành nhập Băng Cung trong thắng, cũng không có khả năng hoàn hảo không tổn hao gì, tất nhiên sẽ bị thương, cũng ý nghĩa mất đi cạnh tranh Hàn quân vị cơ hội.
 
 	Nhưng là, nếu không phái ra loại thiên tài này tranh giành nhập Băng Cung, toàn tộc người rất có thể sẽ rất nhiều rất nhiều chết ở bên ngoài.
 
 	Uống rượu độc giải khát nhiều khi là lựa chọn duy nhất.
 
 	Tiến vào Băng Đế cung thời gian càng muộn, tỉ lệ tử vong càng cao, đây là các đời các tộc dùng máu tươi ghi lại giáo huấn, mặc dù cổ địa sinh diệt, mặc dù thương hải tang điền, chỉ cần đến Băng Đế cung, cũng sẽ cảm nhận được chỗ đó vô cùng vô tận oán khí cùng tử ý.
 
 	Băng Đế cung hiện thế sau, cửa lớn cũng không phải là lập tức mở ra, thường thường tại các tộc chờ đợi mấy ngày sau mới có thể mở ra, cho nên mỗi một lần Băng Đế cung hiện thế, đều sẽ có tranh giành nhập Băng Cung cuộc chiến sinh tử.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc nhìn về phía Phương Vận, trong ánh mắt của bọn hắn toát ra một tia không đành, bởi vì Nhân tộc Đại Học sĩ ở bên trong, Phương Vận không phải lựa chọn duy nhất, nhưng tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.
 
 
           
        		      