         
 	Rất nhiều người đi chậm , lầu một cửa sổ đều bị chặn lại , dứt khoát hướng lầu hai chạy trốn .
 
 	Phương Vận không biết những người này nhìn cái gì , đi theo hướng bên cửa sổ chen , Nhưng là những người đó căn bản không cho hắn nhường đường .
 
 	"Đổng Tri phủ , cho ta xem nhìn ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ liếc Phương Vận một cái , làm bộ như không thấy , tiếp tục đưa cổ hướng ra phía ngoài ngắm .
 
 	"Triệu huynh ." Phương Vận nhìn về phía Triệu Hồng Trang .
 
 	"Không cho phép tới !" Triệu Hồng Trang hai tay nắm lấy góc cửa sổ , sau đó bốn cái thị vệ ngăn ở Phương Vận trước mặt , ngay cả Dương Ngọc Hoàn cũng không cách nào cho hắn để cho địa phương .
 
 	"Những người này ..." Phương Vận nhìn phong kén lên lầu mọi người , biết lầu hai cũng không còn địa phương , dứt khoát đi ra ngoài .
 
 	Vòng qua Tịnh Hải lầu , chính là ngọc đái sông án , nghe rất nhiều người nói đại kêu .
 
 	"Long thần hiển linh !"
 
 	"Nước sông đốt lên rồi."
 
 	"Ngư yêu đã giết tới !"
 
 	Có người hướng bờ sông đuổi , có người thoát đi bờ sông .
 
 	Đổng Tri phủ sợ thải đạp đả thương người , không thể không cổ động tài khí , quát như sấm mùa xuân , nói: "Ngọc Hải Thành không có cá yêu , tất cả mọi người không phải nói đại la lên , người trái lệnh nặng đánh bốn mươi lớn bản !"
 
 	Mấy dặm bên trong nhanh chóng lắng xuống .
 
 	Phương Vận đi tới bờ sông nhìn một cái , chỉ thấy nước sông cô lỗ lỗ mạo hiểm bong bóng , giống như nước sôi tựa như , mà bọt khí dầy đặc nhất địa phương , có một tầng hào quang màu vàng kim nhạt từ từ lên cao , cuối cùng tạo thành một cánh lớp mười trượng , dài mười trượng màu vàng nhạt cánh cổng ánh sáng .
 
 	Vật hai bên nước sông giống như lưới cá thu hồi tựa như , đếm không hết sắc thái riêng loại cá đùng đùng nhảy loạn , từng cái cá không để ý sinh tử hướng kia màu vàng nhạt cánh cổng ánh sáng bơi đi .
 
 	Mỗi một đầu bơi tới kim sắc quang trước cửa cá đều biết dùng lực nhảy lên , đại đa số cá cũng sẽ xuyên qua cánh cổng ánh sáng không thu hoạch được gì , chỉ có số ít cá có thể nhảy qua quang trên cửa cạnh cửa .
 
 	Sở hữu phóng qua cánh cổng ánh sáng cá cũng sẽ có một chút biến hóa , trong mắt của bọn nó nhiều hơn linh động trí khôn quang mang , mà quanh thân vảy cũng phá lệ sáng ngời . Hơn nữa cùng Long tộc quan hệ gần đây cá chép , vảy nhanh chóng biến thành màu vàng nhạt . Những thứ này cá một khi trở lại trong nước , lập tức lặn xuống chỗ sâu nhất , sau đó liều mạng hướng xa xa bơi đi .
 
 	Dời đổi theo thời gian , nhảy qua kim sắc quang cửa cá càng ngày càng nhiều , mà kim quang ở lấy rất tốc độ nhanh trở thành nhạt .
 
 	"Ngư dược long môn !" Rất nhiều người đã kêu lên .
 
 	Phương Vận cũng đã đoán được , cái này mặc dù không phải là hoàn chỉnh ngư dược long môn . Nhưng có thể nói là long môn sồ hình .
 
 	Ở thánh nguyên đại lục trong thần thoại truyền thuyết , những Long tộc kia tắm thánh đạo lực lượng mới ra đời , vì vậy Long tộc cùng khác yêu tộc không giống nhau , mặc dù lấy người tộc đối lập , nhưng chưa bao giờ lạm sát hoặc ăn thịt người , đối đãi có tài khí Nhân tộc cực tốt .
 
 	Phương Vận từng nhanh chóng đọc rất nhiều sách , trong sách ghi lại Thánh Viện phụ cận người thỉnh thoảng sẽ nghe được rồng ngâm , có người suy đoán nhân tộc cùng Long tộc tinh anh trong bóng tối trao đổi , để cho trẻ tuổi Long tộc đi Thánh Viện . Để cho trẻ tuổi nhân tộc đi Long cung . To gan hơn người suy đoán năm đó ở Chu Văn Vương phong thánh trước , yêu giới sở dĩ không cách nào lớn cử binh xâm lấn thánh nguyên Đại Lục , cũng là bởi vì Long tộc từ đó cản trở .
 
 	"Thật không nghĩ tới , đời sau một câu cơ hồ người người đều biết , ở chỗ này thành thánh đạo thanh âm , mặc dù lực lượng này còn rất cạn lộ vẻ . Không đủ tinh thâm , nhưng hình thành dị tượng quá kỳ dị rồi." Phương Vận trong lòng suy nghĩ , chỉ thấy kia hào quang màu vàng kim nhạt rốt cuộc tản đi .
 
 	Phương Vận cảm thấy mình văn cung nội nhiều cái gì . Bất quá không có để lại dấu vết , cũng không có tiếp tục dò tìm .
 
 	Phương Vận cho là nước sông sẽ khôi phục lại bình tĩnh , đang muốn rời khỏi , chỉ thấy những thứ kia không có phóng qua long môn cá vậy mà so với lúc trước càng thêm kịch liệt , một lần lại một lần địa hướng thiên không bay vọt , sau đó rơi xuống ngã tại mặt nước , phát ra thanh âm bộp bộp .
 
 	Không phải là một cái hai cái , mà là mấy vạn con cá làm giống nhau sự tình , nhảy ra mặt nước , rơi vào thủy thượng . Nữa gắng sức nhảy ra , lại rơi xuống ... Như vậy phản phản phục phục , chưa từng ngừng nghỉ .
 
 	Theo thời gian chuyển dời . Những thứ này cá trên người vảy rất nhanh rơi xuống , tiếp theo trên người bắt đầu xuất hiện vết thương , cá máu chảy ra , mà bọn hắn nhảy càng ngày nhảy thấp , càng ngày càng thấp , vẫn chưa tới một khắc đồng hồ , đại lượng vảy rơi sạch chết đi cá lơ lửng ở mặt nước .
 
 	Ức vạn vảy trôi lơ lửng ở máu đỏ tươi lên, để cho ngọc đái hai bên bờ sông người cảm nhận được một loại khó có thể Minh Dụ bi tráng .
 
 	Đổng Tri phủ thanh âm lần nữa truyền khắp ngọc đái hai bên bờ sông .
 
 	"Bản phủ mệnh lệnh rõ ràng , cá chết ẩn chứa oán khí , có hại với người , không phải mò thực tử cá , Kim Lượng chi cá bắt hai để một , bắt một ... không ... Thực ."
 
 	Phương Vận đoán được nếu nói ẩn chứa oán khí là giả , thành toàn những thứ kia cá là thật .
 
 	Phương Vận xa xa thấy số ít áo quần rách nát người ở bờ sông mò cá chết , nhưng mỗi người nhiều nhất chỉ mò mấy cái , không có ai mò quá nhiều , những thứ kia không lao ngư người cũng không có chỉ trích lao ngư người .
 
 	Sau đó rất nhiều người hành động , bắt đầu bắt những thứ kia thật khó bắt Kim Lượng chi cá , còn có một chút người đang dọc theo bờ thu mua .
 
 	Phương Vận biết những thứ kia cá thích hợp ở trên thuyền nuôi , một khi gặp phải sóng to gió lớn hoặc ngư yêu tập kích , chỉ cần thả ra những thứ này cá , sóng gió giảm bớt , ngư yêu cũng cực ít sẽ tiếp tục công kích .
 
 	Phương Vận đi trở về Tịnh Hải lầu , phát hiện mọi người lại tụ ở lầu một , nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Ngay cả những thứ này cá đều toàn lực ứng phó đi tranh giành Dược Long cửa , ở long môn sau khi biến mất Ninh chết cũng không chịu hồi du , phảng phất muốn dùng tánh mạng kêu to long môn , người há có thể không tranh giành !"
 
 	"Thiện . Thiên Địa ban cho ở phía trước mà không lấy , còn không bằng cá chết ."
 
 	"Nếu có Kim Lượng chi cá vào Long cung , Phương Vận nhất định phải hậu báo ."
 
 	"Ngư dược long môn , như người hành ở thánh đạo , xả thân chưa chắc có thể lấy nghĩa , nhưng không thôi là một cơ hội cũng không có ."
 
 	Phương Vận trở lại nguyên ngồi ngồi , mà trước ầm ỉ Đồng Lê cúi đầu không nói .
 
 	Kia Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng vẫn nhìn chằm chằm vào Phương Vận , ánh mắt có chút mờ mịt , hắn vốn là nhận định Phương Vận khó khăn lên cao Thư Sơn , nhưng tai nghe mắt thấy đây hết thảy , sự tin tưởng của hắn có chút giao động .
 
 	Một cái Khánh quốc Cử nhân thấy Thi Đức Hồng thần sắc khác thường , thấp giọng khuyên nhủ: "Thánh đạo thanh âm mặc dù hiếm thấy , nhưng chỉ một câu này thôi tự xét lại nói như vậy , tác dụng cũng không lớn . Thật ra thì còn không bằng thánh tiền tú tài ảnh hưởng lớn ."
 
 	Người còn lại nói: "Đúng vậy a, bất quá một câu Á Thánh chú giải , nếu là hắn có thể chú giải lỗ thánh nói như vậy , kia có thể xem hắn thực sự thánh đạo ."
 
 	Thi Đức Hồng không nói một lời , hắn nghe được ngay cả người nói chuyện bản thân cũng không tin , không phải là đang an ủi hắn .
 
 	Thi Đức Hồng cúi đầu , hàm răng cắn phải khanh khách vang dội , nghĩ thầm thánh đạo thanh âm vẫn còn ở đọc làu làu trên , sớm biết Phương Vận có thể vì Á Thánh nói như vậy chú giải , chạm thánh đạo ranh giới , thì không nên đánh cuộc bể văn cung .
 
 	Cái ý niệm này ở Thi Đức Hồng trong lòng chợt lóe lên , rất nhanh bị kiên định văn đảm trấn áp , tất cả sợ hãi đều bị thắng được Phương Vận ý chí áp đảo .
 
 	Nhan Vực Không yên lặng hồi lâu , thở dài một tiếng , nói: "Tự giải quyết cho tốt ."
 
 	Nói xong . Nhan Vực Không đứng dậy đi ra phía ngoài , cũng không nhìn Phương Vận , lẩm bẩm nói: "Không trách ngươi có thể đọc làu làu , chưa từng nghĩ ngươi đã có thể vì [ luận ngữ ] làm chú thích, Nhưng vào chúng ta nhóm , thuyền rồng văn hội bại tại tay ngươi , ta không lời nào để nói ."
 
 	Nhan Vực Không nói xong lời cuối cùng . Một cổ lực lượng vô hình tự trong cơ thể hắn phát ra , xông thẳng lên thiên, chung quanh cuồng phong gào thét , thổi Cử nhân dưới người không thể không lấy ống tay áo che mặt , mà hắn quần áo của mình tóc lại vẫn không nhúc nhích .
 
 	Hoa cỏ phụ cận lá cây bị cái này gió vừa thổi , vậy mà vỡ vụn thành từng mảnh .
 
 	Trừ Cử nhân cùng Tiến sĩ bên người hoa cỏ , cả tòa Tịnh Hải lầu hoa cỏ cơ hồ toàn bộ nát bấy .
 
 	Người ở chỗ này không không khiếp sợ .
 
 	"Hắn văn đảm vậy mà đạt tới 'Mềm dai như cỏ mộc' đại thành , chỉ thiếu chút nữa liền có thể 'Vững như Ngoan Thạch " đáng sợ thiên phú . Không trách bị Bán Thánh tự mình dạy mấy năm ."
 
 	"Hắn vẫn chỉ là Cử nhân , đừng nói Tiến sĩ , coi như là Hàn Lâm cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới này ! Những thứ kia tân tấn Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm chỉ sợ còn chưa tới trước mặt hắn liền bị chấn bể , bình thường yêu tướng ở trước mặt hắn căn bản không thể nào ngưng tụ khí huyết ."
 
 	"Nói riêng về văn đảm mạnh , Nhan Vực Không đã vượt qua lúc mười tám tuổi kỳ Y Tri Thế , thành tựu xa đang bình thường Tứ Đại Tài Tử trên !"
 
 	Mọi người lục tục hiểu . Nhan Vực Không đây là đang cảnh cáo hoặc là nói xin tất cả người cho hắn một bộ mặt , tận lực không nên làm khó Thi Đức Hồng .
 
 	Nhan Vực Không tiếp tục hướng bên ngoài đi .
 
 	"Ừ ? Các ngươi nhìn !" Đổng Tri phủ đột nhiên chỉ Phương Vận bên người cây xương bồ .
 
 	Phương Vận bên người chỉ ngồi Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang , bên cạnh chỉ có đồng sinh thị vệ . Không có một người nào Cử nhân hoặc Tiến sĩ , vốn vỡ vụn thành từng mảnh cây xương bồ lại thẳng tắp địa đĩnh lập lấy , cùng bình thường vậy như bích lục kiếm kiếm cắm ngược ở trong chậu hoa .
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra , chẳng lẽ thánh tiền tú tài có không muốn người biết lực lượng có thể chống đở Nhan Vực Không văn đảm lực?"
 
 	"Không có Cử nhân , không có Tiến sĩ , cũng chưa có văn đảm , kia bồn cây xương bồ là thế nào bảo tồn lại hay sao?"
 
 	Tất cả mọi người đầu óc mơ hồ .
 
 	Nhan Vực Không dừng bước lại , ở ngoài cửa đứng mười mấy hơi thở , mới một lần nữa cất bước .
 
 	"Chính ta tại biển học chờ ngươi ."
 
 	Nói xong , Nhan Vực Không phất ống tay áo một cái . Hai tay chắp ở sau lưng , giống như một cái nhàn tản lãng tử vậy cất bước rời đi , thấy thế nào đều giống như một cái không đứng đắn du khách .
 
 	Nửa số người hít vào một hơi khí lạnh . Thi Đức Hồng sắc mặt đại biến .
 
 	Những người đó hít vào khí lạnh là bởi vì , Nhan Vực Không cơ hồ chỉ ra tràng này đánh cuộc Phương Vận thắng chắc .
 
 	Thi Đức Hồng sắc mặt đại biến là bởi vì , Nhan Vực Không hoàn toàn bỏ qua hắn .
 
 	Thi Đức Hồng đột nhiên nhớ tới Nhan Vực Không đã nói , không cần quan tâm đến một thành một nước được mất , phải dõi mắt nhân tộc .
 
 	Ở Nhan Vực Không trong mắt , Phương Vận đã so với lão hữu trọng yếu .
 
 	Người nhiều hơn tiếp tục suy nghĩ Nhan Vực Không câu kia "Có thể vào chúng ta nhóm", cuối cùng suy nghĩ ra được , Nhan Vực Không nếu là bây giờ nói , chỉ sợ sẽ là "Đã vào chúng ta nhóm".
 
 	Sau , rất nhiều người đều đang suy đoán "Chúng ta" đều có ai .
 
 	Thi Đức Hồng đứng lên , mặt đen lại đi ra phía ngoài , những khác Khánh quốc người cũng đi theo hắn rời đi .
 
 	Cách xa Tịnh Hải lầu , đi tới địa phương không người , Thi Đức Hồng nói khẽ với một người nói: "Ta không thể rời đi , ngươi lập tức trở lại nói cho ta biết phụ thân , Phương Vận ý đồ liên hiệp Mạnh tử thế gia nhằm vào Tuân tử thế gia , Mạnh tử thế gia sẽ đại lực phổ biến [ Tam Tự Kinh ] , đối với ta Khánh quốc cực kỳ bất lợi . Nhất định phải mượn Thánh Viện khoa cử Tuần sát lực lượng ngăn cản trong Phương Vận tú tài , hoặc là ngăn cản hắn làm Mậu Tài , rung chuyển hắn văn cung . Một khi hắn văn cung có thất , dù là có tài năng kinh thiên động địa , cũng sẽ nuốt hận Thư Sơn . Thánh đạo tranh , không cho sơ thất ."
 
 	"Vâng!"
 
 	Một người tú tài thấp giọng nói: "Đức hồng huynh , vì sao không tìm kiếm nghĩ cách hóa giải cùng Phương Vận ân oán ."
 
 	Thi Đức Hồng trong mắt lóe lên chợt lóe đã qua hối ý , không có giải thích .
 
 	Mà một danh khác Cử nhân bất đắc dĩ giải thích: "Đức hồng vì chọc giận Đồng Lê , lấy lỗ thánh 'Lấy thẳng báo oán " hiện tại hắn nếu muốn lấy đức báo oán hóa giải , tất nhiên sẽ đưa đến tự thân văn đảm nứt ra . Phương Vận 'Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn' đã thành thánh đạo thanh âm , đức hồng lúc trước kháng cự , nếu là nhận lầm sửa lại , hắn họa sâu hơn , hơi không cẩn thận , văn cung tất hủy ."
 
 	Kia tú tài nghe được rõ ràng , như Thi Đức Hồng thật lòng chịu thua , cho dù văn đảm văn cung giao động , mấy năm sau cũng có thể khôi phục , Nhưng hắn hết lần này tới lần khác khó có thể thành tâm thành ý , cho nên hơi có không sâu tất nhiên xảy ra chuyện .
 
 	"Đây không phải là hai người ở giữa đấu lực , ai thắng ai thua , phủ thử yết bảng ngày thấy rõ ràng ! Đi !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      