         	Trên công đường Dạ Minh Châu chiếu sáng , lão Cử Nhân phụ tử được [ lậu thất minh ] , cười ha hả rời đi .
 
 	Tần tri phủ cùng Triệu Hồng Trang nhẹ giọng nói chuyện với nhau .
 
 	Một bên nha dịch so với thường ngày khẩn trương vô số lần .
 
 	Kinh Thành tuy là một phủ , nhưng thực tế tương đương với một châu , Tần tri phủ không phải là thông thường ngũ phẩm Tri phủ , mà là tam phẩm Tri phủ , thậm chí có cùng Phương Vận vậy "Nội các đi lại "  thêm hàm , hơn nữa lịch đại Kinh Thành Tri phủ cuối cùng tất nhiên trở thành "Nội các tham nghị", trở lên một bước trở thành tứ tướng một trong cơ hội cũng cực lớn .
 
 	Bực này đại nhân vật ở lúc nửa đêm thẩm án , mỗi nha dịch đều lấy ra gấp trăm lần với bình thường tinh thần , nhưng không nghĩ tới vụ án nhanh như vậy liền kết thúc .
 
 	Vụ án vừa kết thúc , tóc tai bù xù Vương Chính Anh ánh mắt lập tức đại biến , cả người cũng rất giống sụp đổ đi xuống đồng dạng , giống như hoàn thành nhân sinh sau cùng mục tiêu , không còn có tiếc nuối , tùy thời có thể bị chết .
 
 	Sau đó , Vương Chính Anh chậm rãi ngồi xổm đang thấp giọng , che miệng , cố gắng không để cho mình khóc lên , nhưng nước mắt chậm rãi chảy xuống .
 
 	Phương Vận không có mắng hắn không có tiền đồ , bởi vì chỉ có có yêu người sẽ hiểu bi thương của hắn .
 
 	Vô luận hắn là tú tài còn là thánh nhân .
 
 	Phương Vận không nói gì , lẳng lặng nhìn Vương Chính Anh .
 
 	Qua hồi lâu , Triệu Hồng Trang đi tới , thấp giọng nói: "Chuyện này đã kết , chỉ cần đem hắn đưa về Giang Châu , ai cũng không rõ rơi xuống hại hắn ." "Ừm." Phương Vận nói xong , đi tới Vương Chính Anh sau lưng , nhìn một chút , đột nhiên nhấc chân nhắm ngay Vương Chính Anh cái mông chính là một cước .
 
 	Vương Chính Anh vội vàng không kịp chuẩn bị , lăn xuống trên mặt đất, sau đó nghi ngờ không hiểu nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận một thân trường bào màu đen , hai tay hất một cái ống tay áo đặt ở ngang lưng , mại tứ phương bộ đi ra ngoài .
 
 	"Đi với ta Hoàng gia cầu hôn ."
 
 	"À? Ah ! Ah !" Vương Chính Anh do nghi ngờ trở nên kinh ngạc , về sau biến thành vui sướng , cuối cùng là mang cười ngây ngô nhanh chóng đứng lên , như một làn khói chạy chậm tới Phương Vận sau lưng .
 
 	Ba người đi ra nha môn , Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang trước sau lên xe .
 
 	Vương Chính Anh đứng tại chỗ cười ngây ngô ngẩn người .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa xe , nói: "Sững sờ ở trong đó làm cái gì? Lên xe !"
 
 	Vương Chính Anh chỉ một cái đầu ngựa hướng ngược lại . Cười ha hả nói: "Bên kia là Hoàng gia ."
 
 	"Nói nhảm , ngươi tình hình như bây giờ như thế nào cầu hôn?" Phương Vận liếc Vương Chính Anh một cái .
 
 	"Dạ dạ dạ ..." Vương Chính Anh cười khúc khích nhảy lên xe ngựa .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , nói: "Ngươi cũng đừng vào buồng xe , ngồi ở trước cửa xe thật tốt tỉnh lại , để cho gió thổi thổi ."
 
 	Vương Chính Anh nóng nảy , nói: "Ta hôm nay bị bắt , lại đang trong ngục đã lâu , cả người tiều tụy , mới vừa rồi vừa đau khóc một trận , nếu là bị thổi một cái bị bệnh làm sao bây giờ? " " hừ . Bị bệnh mới phải ! Bớt nói nhảm , muốn để cho ta đi cầu hôn , liền đàng hoàng hóng gió !" Phương Vận mặt đen lại nói .
 
 	"Được rồi ..." Vương Chính Anh bất đắc dĩ cùng phu xe ngồi chung một chỗ , không ngừng hít sâu điều cả tâm tình mình .
 
 	Xe đến học cung đệ nhất bỏ , Vương Chính Anh bạn thân Bạc Hãn cùng người làm đang cửa chờ đợi , hai người vừa thấy Vương Chính Anh ở đầu xe , vui mừng quá đổi , bước nhanh chạy tới .
 
 	Vương Chính Anh cười ha hả nhìn hai người .
 
 	Mã xe dừng lại , Phương Vận thanh âm từ trong buồng xe truyền tới: "Còn không mau cám ơn Bạc Hãn cùng nhà của ngươi bộc? Như không phải hai người bọn họ người máy linh biết tìm ta . Ngươi đời này đều không ra được !"
 
 	"Vâng! Dạ ! Dạ ! Cám ơn bạc huynh ! Cám ơn tiểu Hổ ! Cám ơn ..."
 
 	"Xuống xe !" Phương Vận vén rèm cửa lên nói.
 
 	"Ân ân ân ..." Vương Chính Anh cười khúc khích nhảy xuống xe .
 
 	"Hồng Trang , ta đi rồi , ngày mai thấy ." Phương Vận nói.
 
 	Vậy mà Triệu Hồng Trang vậy mà khom người hướng ở ngoài thùng xe đi , vén lên một bên kia màn cửa . Hai người cách vén mở cửa mảnh vải bốn mắt nhìn nhau .
 
 	"Ta hiện muộn cùng Ngọc Hoàn ngủ chung , sáng mai nhìn một chút ngươi như thế nào cầu hôn . Đã sớm nghe nói ngươi thành Cảnh Quốc đệ nhất nam bà mai , cũng chưa thấy qua ngươi cầu hôn ." Triệu Hồng Trang khuôn mặt  vui cười nồng nặc .
 
 	Phương Vận làm mất đi nụ cười của nàng trông được đến ẩn núp vật , tức giận nói: "Ta cảm thấy cho ngươi là muốn cười nhạo ta ! Chính Anh huynh . Ta vốn là muốn cho ngươi cảm tạ nàng , bất quá ngươi không cần cám ơn ."...
 
 	Vương Chính Anh cười ha hả chắp tay nói: "Học sinh cám ơn trường công chúa điện hạ ."
 
 	"Chờ ngươi cưới vợ Hoàng gia Tam Tiểu Thư nữa cám ơn ta không muộn , đây là của ta quà tặng . Cất xong ." Triệu Hồng Trang tiện tay đem từ trong cung có được long phượng ngọc bội ném Vương Chính Anh .
 
 	Vương Chính Anh tay chân luống cuống tiếp lấy .
 
 	Mọi người tiến vào đệ nhất bỏ , lục tục rửa mặt ngủ .
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Dương Ngọc Hoàn cùng ngủ một gian phòng , Nô Nô ngay từ đầu cùng hai người ở chung một chỗ , nhưng nghe hai người hàn huyên một hồi liền len lén rời đi , chui vào Phương Vận trong phòng , nằm ở Phương Vận bên người , sau đó đưa ra móng vuốt nhỏ ở Phương Vận trước mắt quơ quơ , phát hiện Phương Vận thật ngủ thiếp đi , mới ngòn ngọt cười , co ro thân thể chìm vào giấc ngủ .
 
 	Trời mới vừa tờ mờ sáng , Triệu Hồng Trang cùng Dương Ngọc Hoàn trước hết rời giường , sau đó ở trước bàn trang điểm ăn mặc .
 
 	Sau đó , Phương Vận cùng Vương Chính Anh cùng với người hầu lục tục lên.
 
 	Ăn điểm tâm thời điểm , Bạc Hãn tới trước đệ nhất bỏ , cầm trong tay một kiện màu lam đậm tú tài bào .
 
 	"Quần áo mang đến , không biết văn hầu để làm gì?"
 
 	Phương Vận nói: "Chính Anh , ngươi đi thay Bạc Hãn mang tới quần áo ."
 
 	Vương Chính Anh cầm quần áo lên ước lượng một chút , nói: "Phương huynh , y phục này quá lớn , so với quần áo của ta ước chừng lớn hai vòng ."
 
 	"Bớt nói nhảm , để cho ngươi xuyên đeo ngươi sẽ mặc ." Phương Vận nói.
 
 	"Được rồi , ngược lại ta nửa đời sau hạnh phúc đều nắm ở ngài trong tay . Ta uống trước hết chén này cháo ." Vương Chính Anh hữu khí vô lực nói.
 
 	"Không cần uống , ngươi ba thành no bụng là đủ rồi ." Phương Vận nói.
 
 	Vương Chính Anh đáng thương nhìn Phương Vận , nói: "Ngài không thể đối với ta như vậy a, sáng nay ta chiếu một cái gương đồng , sắc mặt tiều tụy , liều mạng rửa mặt , thế nào cũng không được . Ta còn muốn dựa vào bữa này điểm tâm bổ một chút , ngài không thể đối với ta như vậy ah ."
 
 	"Muốn cho ta cầu hôn , cũng đừng ăn cơm ! Nhanh đi thay quần áo , bà bà mụ mụ , cũng không biết tốt như vậy khuê nữ tại sao lại coi trọng ngươi ! Nhanh đi !" Phương Vận Trùng Vương Chính Anh trợn mắt , bị dọa sợ đến hắn bước nhanh rời đi .
 
 	"Người khác đều nói Phương trấn quốc được, thế nào đối với ta như vậy hung tàn? Ta dầu gì cũng coi như sư huynh của ngươi !" Vương Chính Anh nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Bạc Hãn ho nhẹ một tiếng , nói: "Văn Hầu Đại Nhân , ngài chuẩn bị diễn ra khổ nhục kế?"
 
 	"Một cái Hoàng gia đáng giá ta dùng khổ nhục kế?" Phương Vận hỏi ngược lại .
 
 	"Cũng đúng."
 
 	Ăn xong điểm tâm , Phương Vận đám người từ biệt Dương Ngọc Hoàn , chia ra lên hai chiếc xe ngựa , Nô Nô mắt to đi lòng vòng , nhảy lên thứ một chiếc xe ngựa chui vào Phương Vận trong ngực , nhếch môi hì hì cười .
 
 	Phương Vận ôm Tiểu Hồ Ly cùng Triệu Hồng Trang trò chuyện thi từ văn chương . Vương Chính Anh cùng Bạc Hãn xe ngựa theo ở phía sau , cùng nhau lái về phía Kinh Thành danh môn Hoàng gia .
 
 	Kinh thành danh môn chưa chắc so với ngoại địa danh môn cao quý , nhưng kinh thành danh môn tại nội thành đặt mua trạch viện tất nhiên vô cùng đắt giá .
 
 	Vô lực ở Tấc Đất Tấc Vàng trong kinh thành thành đặt mua trạch viện , không thể ở Ngọc Sơn bên trên đặt mua biệt viện , ở kinh ngoại ô không có ngàn mẫu ruộng tốt , vĩnh viễn không thành được kinh thành danh môn .
 
 	Sáng sớm Kinh Thành phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái , thu gió thổi phất phơ , truyền lại nhè nhẹ lạnh lẻo .
 
 	Hai chiếc xe ngựa dừng ở Hoàng gia môn trước .
 
 	Xe không ngừng ổn , Vương Chính Anh gấp không thể chờ nhảy xuống xe ngựa , cùng đêm qua đồng dạng , mặt cười ha hả .
 
 	Hoàng gia môn phòng nghe được thanh âm đi ra , thấy đầy mặt tiều tụy quần áo xốc xếch Vương Chính Anh , nổi giận mắng: "Cút ra khỏi Hoàng gia ! Lão gia nói , Hoàng gia tuyệt sẽ không đem nữ nhi gả cho ngươi loại này tiểu nhân bỉ ổi ! Cút! Nếu như ngươi là bước lên cái này bậc thang , ta cho người cắt đứt chân của ngươi !"
 
 	Vương Chính Anh nụ cười cứng ở trên mặt , há miệng muốn phản bác cái cửa này phòng , Nhưng cuối cùng không có dũng khí mở miệng , chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Yêu quá tha thiết tự hèn mọn .
 
 	.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      