         	Chương 1419: Lần ba lên Thư Sơn!
 
 	Đã trải qua Vô Tận Chiến điện, Phương Vận bản thân tất cả lực lượng đều bị nghiền ép đi ra, đây là không có văn bảo cùng ngoại vật chiến đấu, để cho người đọc sách càng lý giải chiến đấu bản chất.
 
 	Thống khoái ngủ sáu canh giờ sau, Phương Vận tiếp tục lặp lại thường ngày thời gian, đi Sùng Văn viện học tập, mỗi tuần nghỉ ngơi thời điểm, đi Hàn Lâm điện hoặc Ưu Hoạn cốc ma luyện.
 
 	Mùng một tháng chín, Phương Vận chính thức thông qua thứ bảy Hàn Lâm điện, chính thức trở thành bảy điện Hàn Lâm, tấn chức Nhân tộc Hàn Lâm đỉnh phong nhất.
 
 	Mười lăm tháng chín, là Nhân tộc các nơi thi Cử Nhân. Truyện ra nhanh nhất ở T.a.n.g.T.h.u.V.i.e.n
 
 	Được nhờ sự giúp đỡ Văn Khúc tinh biến hóa, Nhân tộc khoa cử trúng tuyển danh ngạch ngày càng nhiều, năm nay khoa cử trúng tuyển tổng nhân số, dĩ nhiên là ba năm trước đây gấp năm lần!
 
 	Bất quá, khoa cử tối đa chỉ có thể trúng tuyển đến Tiến sĩ mới thôi, chỉ có cái này một đám Tiến sĩ lục tục tấn chức Đại Học sĩ, Nhân tộc thực lực mới có thể tính toán coi là trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	Nhưng ít ra cần bốn mươi năm thời gian.
 
 	Thi Cử Nhân theo mười lăm tháng chín bắt đầu, liền khảo thi ba ngày, mười tám tháng chín chấm dứt, mười chín tháng chín yết bảng, hai mươi tháng chín, hết thảy Cử nhân đạt được bên trên Thư Sơn cơ hội!
 
 	Vì không lọt mất bất kỳ một cái nào thiên tài, vì để cho đám học sinh mới cấp tốc phát triển, chúng Thánh đã bỏ hết cả tiền vốn, chỉ cần Văn Khúc tinh một mực tại, bên trên Thư Sơn độ Học Hải tiêu hao tài khí nhiều hơn nữa, Thánh viện cũng có thể tiếp tục tích lũy tài khí.
 
 	Lần ba lên Thư Sơn sẽ phát sinh cái gì, Phương Vận một chút cũng không rõ ràng lắm, cho nên trước đó, dặn dò Dương Ngọc Hoàn rất nhiều sự tình, gồm một ít không dùng đến bảo vật thần vật lưu trong Thánh viện, cuối cùng tự tay đã viết một ít công văn, về sau nếu ai khó xử Dương Ngọc Hoàn hoặc người nhà, có thể lấy chính mình công văn đi ra, nếu không đi liền mang theo những này công văn đi cầu người.
 
 	Phương Vận cảm giác, thứ tám núi cùng thứ chín núi mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, thậm chí sẽ mất mạng.
 
 	Đáng tiếc, ngoại trừ Phương Vận tự mình cùng chúng Thánh, tất cả mọi người đều không biết rõ Thư Sơn bên trong đến cùng có cái gì, không có người có thể thỉnh giáo.
 
 	Hai mươi tháng chín sáng sớm, hằng hà truyền thư bay tới, Phương Vận cấp tốc xem, đều là các nơi hảo hữu người quen chúc phúc ngữ. Hy vọng tự mình có thể xông qua thứ chín núi, hoàn thành Nhân tộc trong lịch sử vĩ đại tiên phong.
 
 	Hảo hữu Khổng Đức Luận truyền thư không có ghi quá nhiều, chỉ viết một câu.
 
 	"Đại gia gia hy vọng ngài có thể toàn lực ứng phó."
 
 	Khổng Đức Luận chính là Khổng gia cháu ruột, hắn đại gia gia. Chính là Khổng gia gia chủ.
 
 	Chứng kiến những lời này, Phương Vận chỉ cảm thấy trên thân trọng trách đột nhiên tăng thêm.
 
 	Những lời này trọng điểm không phải toàn lực ứng phó, mà là "Ngài" chữ, thân là Bán Thánh Khổng gia gia chủ vậy mà đối với Hư Thánh "Ngài", cơ hồ xem như làm trái lễ.
 
 	Bậc này kỳ vọng. Bậc này áp lực, đủ để cho bất luận kẻ nào không thở nổi.
 
 	"Khổng gia gia chủ vì sao coi trọng như thế ta?"
 
 	Phương Vận ngây người tại Sùng Văn viện, suy tư hồi lâu.
 
 	Thời gian vừa đến, bầu trời lắng xuống một đạo bạch quang, bao phủ Phương Vận.
 
 	Bạch quang tiêu tán, Phương Vận vô tung vô ảnh.
 
 	Phương gia trong sân, đứng đầy Phương gia người.
 
 	Phương Đại Ngưu trông càng từng trải, chỉ là cau mày, sự lo lắng lộ rõ trong lời nói.
 
 	Tô Tiểu Tiểu một bộ nhu uyển dáng dấp, mặt ủ mày chau. Tâm sự nặng nề.
 
 	Dương Ngọc Hoàn trong ánh mắt hiện lên một vòng vẻ thống khổ, nhưng chợt khôi phục bình thường, từ từ thẳng tắp thân thể, ánh mắt không gì sánh được kiên định.
 
 	Nô Nô hữu khí vô lực nằm ở Dương Ngọc Hoàn trong ngực, ngáp, ngơ ngác địa nhìn qua Phương Vận biến mất phương hướng, buồn vô cớ như mất.
 
 	Nhưng là, đại bộ phận người đọc sách tư binh ngây ngẩn cả người.
 
 	Rất nhiều người yên lặng cúi đầu xuống, nỗ lực để cho tự mình quên chứng kiến một màn.
 
 	Một ít hảo hữu chí giao lẫn nhau nhìn xem, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến khiếp sợ.
 
 	Bên trên Thư Sơn. Đi chính là thần niệm, bản thể đều cần phải lưu trong Thánh miếu.
 
 	Phương Vận lần này lần ba lên Thư Sơn, Đông Thánh các hoặc Sùng Văn viện đều không có để cho Phương Vận đi Thánh miếu, mọi người vốn tưởng rằng Phương Vận sẽ ở trong nhà thần niệm nhập Thư Sơn.
 
 	Nào biết đâu rằng. Phương Vận bản thể tùy theo biến mất!
 
 	"Đừng đa tưởng, cũng khả năng là trước tiên đem Phương Hư Thánh thân thể dẫn vào địa phương an toàn, sau đó lại để cho hắn thần niệm nhập Thư Sơn." Một vị lão Tiến sĩ nói.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, nỗ lực để cho tự mình tin tưởng.
 
 	Lôi gia.
 
 	Nhiều vị tộc lão đang tại vì Lôi Trọng Mạc tiễn đưa.
 
 	"Trọng Mạc, ngươi hiện tại ly khai. . . Chúng ta lo lắng ah." Một vị tộc lão lo lắng lo lắng.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Tại ta thành Đại Nho trước, Lôi gia sẽ không liên quan đến bất luận cái gì tranh đấu. Về phần Phương Vận. Ta tin tưởng hắn sẽ không ngu xuẩn đến chủ động nhằm vào Lôi gia. Thứ chín Thư Sơn chính là Nhân tộc thần bí nhất chỗ, Khổng Thánh tự mình chế tạo, Phương Vận há có thể đơn giản đến? Huống chi, hắn dù là tại Thư Sơn đạt được tốt chỗ, năm nay cũng không thể thành Đại Học sĩ, ít nhất phải đến sang năm. Ta bất quá là đi Long tộc Chiến giới ma luyện, sử dụng hết một chi Văn Đài chùy sau liền trở về. Ta phản hồi thời điểm, chính là trở thành tứ đại tài tử đứng đầu thời gian!"
 
 	"Ngươi đã tin tưởng như vậy, đó chính là chuyện tốt!"
 
 	Lôi Trọng Mạc cười nhạt một tiếng, nói: "Chờ ta trở thành tứ đại tài tử về sau, là được vì Đại Nho làm chuẩn bị, tối đa một năm, Lôi gia tất nhiên sẽ thêm ra một vị Đại Nho."
 
 	"Chúc gia chủ văn vận hưng thịnh!" Mọi người ầm ầm cùng kêu lên nói.
 
 	Tông gia.
 
 	Tông Cam Vũ, Tông Ngọ Nguyên cùng Tông Trần Ly cùng hơn mười người ngồi trên một chỗ nhà kề, uống trà nói chuyện, trò chuyện nhắc đến Cử nhân sự tình, lẫn nhau đề cử tự mình coi trọng mới cử tử, chuẩn bị thu nhập Tông gia, tăng cường Tông gia thế lực.
 
 	Trò chuyện trò chuyện, liền nâng lên Phương Vận.
 
 	"Như nhớ không lầm, Phương Vận hôm nay muốn lần ba lên Thư Sơn a?" Tông Ngọ Nguyên nói.
 
 	Mấy người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Gia gia, ngài nói hắn lần này Thư Sơn chuyến đi, thu hoạch như thế nào?" Tông Ngọ Nguyên nhìn về phía gia chủ Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Người này tuy nhiên có thù tất báo, lòng dạ nhỏ mọn, không chịu nổi trọng dụng, nhưng cuối cùng là có tài chi nhân, mặc dù lão phu không thích, không thừa nhận cũng không được, hắn cực khả năng thông qua thứ tám núi. Về phần thứ chín núi, hắn tuyệt không khả năng hoàn thành!"
 
 	"Gia gia, ngài biết rõ Thư Sơn bí mật?" Tông Ngọ Nguyên vị này Hàn Lâm vậy mà dường như hài tử đồng dạng tinh nghịch, cười hì hì nhìn xem Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ không chỉ không có trách cứ Tông Ngọ Nguyên, ngược lại mỉm cười, nói: "Thư Sơn xuất hiện nhiều năm như vậy, tất cả thế gia cũng đều đoán được không sai biệt lắm. Cả tòa Thư Sơn, trốn không thoát 'Tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ', Phương Vận hiện tại trị quốc có đạo, nhưng nếu luận bình thiên hạ, còn kém xa lắm. Ít nhất phải tám mươi chi thọ hoặc Đại Nho chi thân, mới có thể nói chuyện bình thiên hạ."
 
 	"Vậy thì tốt rồi, như vậy hắn tuyệt không khả năng thông qua thứ chín Thư Sơn, đối với ta Tông gia là chuyện tốt."
 
 	Tông Cam Vũ trong mắt hiện lên một vòng vẻ phức tạp, nói: "Không, Nhân tộc càng sớm thông qua thứ chín Thư Sơn càng tốt! Lão phu mặc dù không thích Phương Vận, nhưng lại hy vọng hắn có thể thông qua thứ chín Thư Sơn. Đương nhiên, nếu có những người khác làm được càng tốt."
 
 	"Gia gia ngài lồng dạ rộng lớn, như Phương Vận biết được, tất nhiên sinh lòng hổ thẹn. Chỉ có điều. . ." Tông Ngọ Nguyên kinh ngạc nhìn xem Tông Cam Vũ, đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	Tông Cam Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu lúc tuổi còn trẻ, hành tẩu thiên hạ, cùng tất cả thế gia đệ tử đều có lui tới, trong đó nhiều vị đã thành các nhà gia chủ. Chúng ta những này lão già khọm, tổng có thể nghe được đoán được rất nhiều sự tình, từ lúc hơn mười năm trước, liền nghe nói Khổng gia bức thiết hy vọng có người có thể thông qua chín tòa Thư Sơn. Chúng ta ẩn ẩn hoài nghi, phải chăng có người thông qua Thư Sơn, đối với tương lai lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến có tính quyết định ảnh hưởng."
 
 	Tông gia lâm vào một mảnh trầm mặc.
 
 	Thư Sơn. Truyện ra nhanh nhất ở T.a.n.g.T.h.u.V.i.e.n
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy thân thể nhoáng một cái, trước mắt lúc sáng lúc tối, liền phát hiện bản thân đứng ở đỉnh một ngọn núi.
 
 	Phương Vận bản năng quay người chung quanh, phát hiện mình ở vào thứ bảy tòa Thư Sơn phía trên, mà ở xa xôi ngoài núi trên đồng cỏ, đứng vững đại lượng tân tấn Cử nhân. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      