         	Gần tới chạng vạng tối , tới Ô Lâm nhai người không chỉ có không có giảm bớt , ngược lại có tăng nhiều khuynh hướng .
 
 	Rất nhiều người ban ngày còn phải vụ công học tập , gần tới chạng vạng tối ở không , nghe nói Phương Vận sự tích , dù là không có có lễ vật , cũng muốn tới xem một chút cái này văn áp một châu thiếu niên anh hùng .
 
 	Không lâu lắm , mấy trăm chiếc xe ngựa xuất hiện ở trên đường , hạo hạo đãng đãng đi về phía trước . Hữu tâm nhân phát hiện , những thứ kia trên xe ngựa giả bộ phần lớn đều là đồ dùng nhà bếp , mà mã ngồi trên xe người tất cả đều là tửu lâu đầu bếp , tiểu nhị hoặc chưởng quỹ , trong thành nổi danh nhất những tửu lâu kia chủ quán cơ hồ đều phái người .
 
 	Một ít nha dịch cùng quan viên đi tới đoàn xe trước mặt nhất , sau lưng của bọn họ đi theo một người có chừng hai tầng lầu cao như vậy cự hán , đại hán này trừ thân cao , cùng nhân loại chút nào không khác biệt .
 
 	"Kình Vương ! Kình Vương ! Kình Vương ..." Rất nhiều hài tử theo ở phía sau kêu , lại hiếu kỳ lại cẩn thận , vô cùng hâm mộ nhìn cái này to con .
 
 	Kình Vương thủy chung mặt mỉm cười , mọi người thấy lâu , càng phát giác hắn rất hòa thuận , dọc theo đường đi nha dịch tình cờ với hắn khai mở đôi câu đùa giỡn , hắn đều lơ đễnh .
 
 	Cái này kình Vương bây giờ quá bắt mắt , mà Ngọc Hải Thành nhân đại đều chỉ nghe qua Dẫn Long các kình Vương truyền thuyết từ chưa gặp qua người thật , tất cả đều hướng nhìn hắn đi .
 
 	Hài tử đối với kình Vương cảm thấy hứng thú vô cùng , những thứ kia Đại Nhân nhìn lâu rất nhanh chán nản .
 
 	Không lâu lắm , kình Vương đi tới Ô Lâm nhai cùng thứ mười bảy phố giao xoa khẩu , một cái Cử Nhân quan viên cầm trong tay quan ấn , cấp đổng Tri phủ gởi hồng nhạn truyền thư .
 
 	Chỉ chốc lát sau , đổng Tri phủ Thiệt Trán Xuân Lôi truyền khắp khắp thành .
 
 	"Chư vị Ngọc Hải Thành con dân , bởi vì Phương Vận văn đấu Khánh quốc , văn áp một châu , bản phủ đi thi làm khánh công yến . Nhưng ta Ngọc Hải Thành vạn dân một lòng , cùng hạ mừng rỡ , cho nên Phương gia dưa và trái cây đầy đường , quà tặng doanh môn . Vạn dân chi lễ không thể vứt bỏ , Phương Vận có lời: Văn áp Khánh quốc không phải hắn công , là vạn dân công , vạn dân đối với hạ . Phải làm lấy lễ tạ vạn dân . Nhà có gia yến , quốc hữu quốc yến , hôm nay , liền ở Ngọc Hải Thành thứ nhất sáng chế 'Thành yến " tiệc mời dân chúng . Phàm là Ngọc Hải Thành người . Tất cả có thể trực tiếp dự tiệc . Phương Vận khiêm tốn , bản phủ không thể nói bừa , văn đấu một châu , văn áp Khánh quốc , chính là Phương Vận công ! Hôm nay , có Long tộc chi Thiên Địa bối tương trợ , sau nửa canh giờ ở Ô Lâm nhai cử hành thành yến . Ngắm chư vị đến đây, chung hạ ta Cảnh Quốc mừng rỡ !"
 
 	Tiếng hoan hô như sấm động , cả tòa Ngọc Hải Thành đều bị tiếng hoan hô bao phủ .
 
 	Kình Vương phụ cận người cũng hiểu kình Vương ý tới , chậm rãi lui về phía sau .
 
 	Cuối cùng , ngã tư đường trống ra , chỉ còn dư kình Vương .
 
 	Chỉ thấy kình Vương rải phẳng tay phải . Ánh sáng mạnh nổ bắn ra ra , tất cả mọi người theo bản năng nheo lại mắt , sau đó kình Vương biến mất , một mảnh thủy quang xuất hiện , bao phủ ngã tư đường .
 
 	Một tòa nhìn như rất thông thường lầu gỗ nhô lên , chặn lại ngã tư đường , lầu gỗ có bốn đạo Cửa lớn . Mỗi một đạo Cửa lớn đều đối diện lấy một cái đầu phố .
 
 	Ngọc Hải Thành cơ hồ người người đều trải qua Dẫn Long các Thiên Địa bối , thấy như vậy một màn sau rối rít tiến vào những thứ kia thủy mạc Cửa lớn .
 
 	Ẩm giang bối bầu trời đột nhiên xuất hiện một con nửa bàn tay lớn trong suốt , nhắm ngay Phương gia trước cửa một trảo , trên đất những thứ kia dưa và trái cây rau dưa đợi có thể ăn quà tặng đều bị hút vào trong tay , tiến vào Thiên Địa Bối Lý , mà những thứ kia văn phòng tứ bảo các loại quà tặng còn lưu tại nguyên chỗ .
 
 	"Tặng lễ người , đem các ngươi quà tặng để vào Thiên Địa bối ở bên trong, tự nhiên sẽ có người xử lý ." Kình Vương thanh âm truyền khắp phụ cận .
 
 	Sau đó , kia mấy trăm chiếc xe ngựa lục tục tiến vào . Từ bên ngoài nhìn , cái này Thiên Địa bối hình thành lầu gỗ diện tích bất quá mấy trượng phương viên . Nhưng sau khi tiến vào có động thiên khác .
 
 	Trước hết tiến vào người thấy , bên trong vậy mà trống rỗng xuất hiện từng ngọn tửu lâu chiêu bài , những xe kia đội người chia ra tiến vào treo bản thân tửu lâu tên địa phương .
 
 	Thiên Địa bối giống như động không đáy , vô luận đi vào bao nhiêu người , đều lấp không đầy . Thậm chí theo nhân số tăng nhiều mà trở nên lớn .
 
 	Ở đổng Tri phủ Thiệt Trán Xuân Lôi về sau , Ngọc Hải Thành các nơi người bắt đầu hướng Ô Lâm nhai vọt tới , vô luận là văn nhân mặc khách vẫn là người buôn bán nhỏ , vô luận là đại gia khuê tú vẫn là tiểu gia bích ngọc , vô luận là tuổi xế triều vẫn là hoàng khẩu trẻ con , đều muốn gặp thành yến thịnh huống .
 
 	Màn đêm buông xuống , không có bất kỳ người nào tổ chức , phàm trần là không có tham gia thành yến người, đều đem lớn đèn lồng màu đỏ treo tại của nhà , giăng đèn kết hoa .
 
 	Mỗi người đều biết , Khánh quốc người đè ép Cảnh Quốc người cuộc sống đã một đi không trở lại , sách sử tất nhiên vén lên chương mới .
 
 	Kể từ đổng Tri phủ rời đi , Phương Vận vẫn ở viết sách luận .
 
 	Đổng Tri phủ đem mười chín năm trước Cử Nhân thử mười đạo đề đều viết ra , có một chút là Phương Vận cũng không am hiểu đấy, nhưng Phương Vận từng cuộc sống ở một cái tin tức nổ lớn thời đại , trở thành đồng sinh sau lại mỗi ngày đọc đại lượng thánh nguyên Đại Lục cùng Kỳ Thư Thiên Địa sách , kiến thức tích lũy đã đến trình độ khủng bố .
 
 	Kinh nghĩa quá mức chật vật , thi từ quá khảo nghiệm thiên phú , Phương Vận có lúc còn muốn nhờ Kỳ Thư Thiên Địa , nhưng sách luận chính là triển hiện mình lý niệm , biểu diễn mình trị quốc phương châm văn chương , Phương Vận cái gì đều không mượn , hoàn toàn là dựa theo mình lý niệm tới viết .
 
 	Mỗi viết xong nhất thiên sách luận , Phương Vận cũng sẽ lần nữa đọc một lần , tra thiếu bổ rò , càng hiểu hơn bản thân viết sách luận tài nghệ .
 
 	Phương Vận ở giờ ngọ bắt đầu viết , một mực viết đến màn đêm buông xuống , rốt cuộc cảm thấy tài sáng tạo khô kiệt , không thể không dừng lại bút , đi vào sân .
 
 	Một thân mao nhung nhung Nô Nô đang nằm ở hoa đàn bên , tựa hồ đang ngẩn người , mà hắn bên cạnh lơ lững một viên tiểu lưu tinh , đồng nhất hồ Nhất Tinh ở dưới bóng đêm cũng không nhúc nhích , nhìn hai người bọn họ , Phương Vận cảm giác toàn bộ thế giới đều an ninh .
 
 	Đột nhiên , Nô Nô mở mắt ra , quay đầu nhìn về phía Phương Vận , màu trắng cái đuôi to nhẹ nhàng tảo động , sau đó một đường chạy chậm đi tới Phương Vận trước mặt .
 
 	Tiểu Hồ Ly hai chân đứng thẳng , hai cái chân trước là giơ lên cao tách ra cũng nhẹ nhàng lay động , sáng trông suốt ánh mắt nhìn Phương Vận , phảng phất đang nói: Ôm một cái .
 
 	Phương Vận cười ôm lấy nó , để trong ngực , nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng của nó , hỏi: "Thế nào , không đuổi tiểu lưu tinh rồi hả?"
 
 	"Ríu rít ..." Tiểu Hồ Ly hữu khí vô lực kêu một tiếng .
 
 	"Nguyên lai là mệt mỏi , ừ, nghỉ ngơi thật tốt ." Phương Vận lời nói vừa dứt lời , tiểu lưu tinh đột nhiên ở cấp tốc bay tới , ở Tiểu Hồ Ly trước mặt tả hữu qua lại bay nhanh , bắt đầu đùa bỡn ti tiện .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô giận dử , lập tức nhào tới , tiểu lưu tinh lập tức né tránh .
 
 	Hồ ly đuổi lưu tinh một màn lại bắt đầu ở Phương gia trong sân diễn ra .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , tiến vào chánh đường , thấy Dương Ngọc Hoàn đang ngồi ở bên trong đang nhìn mình .
 
 	"Thế nào , ngươi không tham gia thành yến?"
 
 	"Ngươi thì sao?" Dương Ngọc Hoàn đứng dậy , bước liên tục nhẹ nhàng , thành thực tới , nàng và ngày xưa đồng dạng mặc tố nhã váy , hôm nay là màu xanh nhạt quần dài , trên váy có một chút màu hồng nhạt cánh hoa .
 
 	"Vậy chúng ta cùng đi chứ ." Phương Vận đưa tay ra .
 
 	Dương Ngọc Hoàn khuôn mặt ửng hồng . Do dự một chút , đưa tay đem nắm .
 
 	Hai người dắt tay đi ra ngoài , vừa ra cửa miệng , Tiểu Hồ Ly liền chạy tới , mại tiểu chân ngắn đi theo Phương Vận một bên . Nhẹ giọng ríu rít kêu , khéo léo như Tiểu Cẩu , hoàn toàn không để ý tới tiểu lưu tinh .
 
 	Tiểu lưu tinh cũng đi theo bay tới , lại bắt đầu đùa bỡn ti tiện , nhưng Nô Nô không để ý tới , nó không thể làm gì khác hơn là quay quanh Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn phi hành . Màu bạc quang vĩ ở ban đêm bỏ ra điểm điểm tinh quang , để cho Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn giống như bầu trời Thần Tiên Quyến Lữ .
 
 	Giờ phút này thành yến đã chính thức bắt đầu , Nhưng trên đường phố vẫn có cho phép rất nhiều người đang hướng Thiên Địa bối phương hướng đi .
 
 	Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới , cơ hồ nhà nhà cửa đều có lớn đèn lồng màu đỏ , nhà mình cũng không ngoại lệ .
 
 	Phụ cận mọi người ở hướng tiền phương Thiên Địa bối đuổi , không có ai nhận ra Phương Vận . Chỉ là rất nhiều người đối với thiên không bay loạn tiểu lưu tinh cảm thấy hứng thú .
 
 	Phương Vận thấy Thiên Địa bối , thầm nghĩ đổng Tri phủ quả nhiên có thủ đoạn , lại đem Thiên Địa bối đều mượn đi qua , có Thiên Địa bối , thành yến liền dễ dàng rất nhiều , nếu là ở trên đường cái thiết yến , quang lò bếp liền cần xây dựng mấy trăm . Sau khi ăn xong dọn dẹp càng là một vấn đề khó khăn không nhỏ .
 
 	Hai người đi vào Thiên Địa bối , liền thấy phía trước tửu lâu chiêu bài mọc như rừng , Lai Tân như vân , tính bằng đơn vị hàng nghìn người ở chung một chỗ bàn bên cạnh ăn uống , lấy ngàn mà tính đầu bếp cùng tiểu nhị vây quanh lò bếp bận rộn .
 
 	Rất nhiều người ăn xong chưa đi , tiếp tục lưu lại nơi này nói chuyện trời đất , điều này sẽ đưa đến Thiên Địa bối người bên trong càng ngày càng nhiều . Cũng may Thiên Địa bối dị thường thần kỳ , lò bếp , nước đài , bàn ghế vân vân cái gì cần có đều có , theo nhân số gia tăng mà gia tăng , những thứ kia rác rưởi cũng bị vô thanh vô tức đưa đi .
 
 	Bất quá là một lần lễ khánh công . Lại tràn đầy thịnh ngày lễ không khí , Phương Vận bản thân cũng không ngờ tới sẽ diễn biến thành như vậy .
 
 	Phương Vận đi hai bước , liền nghe bên tai truyền tới kình Vương thanh âm: "Chúng ta chờ lâu lắm rồi ."
 
 	Trước mắt quang hoa lóe lên , sau đó Phương Vận phát hiện mình cùng Dương Ngọc Hoàn đi tới một chỗ tương đối độc lập địa phương , trước mắt có sáu bàn người .
 
 	Phương Vận thô thô nhìn lướt qua . Các khí chất bất phàm , những người này không phải là Cử Nhân chính là Tiến sĩ , quan văn quân tướng , tài tử cự thương .
 
 	Những người này dù là ở toàn bộ Nhân Tộc đều có chút địa vị , nhưng thấy Phương Vận sau nhanh chóng đứng dậy , mỉm cười nghênh đón .
 
 	Phùng viện quân cười to nói: "Nhắc Tào Tháo , Tào Tháo Liền Đến . Chúng ta mới vừa vẫn còn ở thương nghị , lần này ăn hết cơm cũng không đủ , phải dùng một loại tốt hơn phương thức tới kỷ niệm ngươi . Chúng ta rối rít bày mưu tính kế , cuối cùng kình Vương Đại Nhân nói , đã tất cả mọi người ở ăn , vậy thì lấy ăn vì lễ đi. Chúng ta bừng tỉnh đại ngộ , liền quyết định sau này hàng năm hai mươi ba tháng tám , chính là ta Ngọc Hải phủ 'Thành yến lễ'."
 
 	"Dân dĩ thực vi thiên . Cái ngày lễ này thật là vừa đúng , người nào có thể không ăn uống? Lấy ăn vì lễ , tất nhiên thay đổi truyền lưu . Không tới ba năm , tất cả châu chỉ sợ cũng sẽ noi theo ."
 
 	"Khổng Thánh nói , thực bất yếm tinh, quái bất yếm tế , lấy ăn làm trọng chính là chuyện tao nhã ." Một cái Cử Nhân nửa nói đùa .
 
 	Mọi người tự nhiên biết , lời này cũng không phải là Khổng Thánh tham đồ ăn uống chi dục , vốn là có ý tứ là , ở tế tự đợi trịnh trọng thời khắc , thức ăn nếu so với bình thường làm tinh xảo , thịt phải làm tỉ mỉ , dùng tốt hơn phương thức kéo sợi mì luyện chế , hơn nữa phải chú trọng chi tiết , phải làm đến ăn không nói , ngủ không nói . Bởi vì cả bản [ luận ngữ đệ thập ] đều là đang giảng "Lễ", mà không phải nói ăn cơm , tuyệt không phải năm đó khổng tử phong thánh tiền có con tin nghi cái kia tốt tham đồ hưởng thụ .
 
 	Đơn lấy cái này tám chữ , tự nhiên có thể giải thích vì thức ăn càng tinh tế hơn càng tốt , cho nên có song trọng hàm nghĩa .
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Ta nghe người ta nói tới , Phương Vận từng ở Phương gia tộc học dạy học sinh thời điểm , nói qua một câu như vậy diệu ngữ , đại khái là: Chúng ta nên bảo vệ tốt nhân tộc mỗi một mảnh thổ địa , bởi vì không biết sẽ mọc ra cái gì tốt ăn ."
 
 	Mọi người cất tiếng cười to .
 
 	Lý Văn Ưng khẽ mỉm cười .
 
 	Từng ở Dẫn Long các cùng đổng Tri phủ đã gặp Tăng Cử Nhân buông xuống thủy yên , cầm chén rượu lên , nói: "Cảnh khánh hai nước chi đấu chúng ta không tham dự , Phương trấn quốc cùng Á Thánh thế gia tranh chúng ta giống vậy không tham dự , nhưng làm vì Nhân Tộc , chúng ta lý ứng cùng nhau kính một ly , đệ nhất kính , kính Phương Vận như Nhân Tộc tiên hiền , suất lĩnh ta Nhân Tộc một đời Cử Nhân quật khởi !"
 
 	Mọi người nghiêm nghị giơ ly rượu lên , mà đổng Tri phủ đem mới ly rượu đưa cho Phương Vận , mười mấy người cùng nhau nhìn Phương Vận , liền thực tế Giang Châu lãnh tụ Lý Văn Ưng đều không ngoại lệ .
 
 	"Nói quá lời , mạt học xa kém xa tiên hiền . Đã chư vị thưởng quang tham gia thành yến , ta liền trước cạn vì tận ." Phương Vận nói xong uống sạch rượu trong ly , sau đó đem miệng chén hướng mọi người .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      