         	Chương 2122: Âm Linh nguyên
 
 	Lang Uyên Vương trong mắt lóe lên xấu hổ và giận dữ chi sắc, sau đó dừng lại công kích, hừ lạnh nói: "Buồn cười! Nếu ngươi ta đều không cho phép sử dụng linh hài, cũng không cho phép sử dụng Thánh khí, ngươi phải thua không thể nghi ngờ!"
 
 	"Tốt, vậy ngươi cũng muốn tự hủy tu vi, xuống đến một cảnh!" Phương Vận nói.
 
 	Lang Uyên Vương cười khẩy nói: "Tu vi của ta đều là tự ta đấy, vì cái gì không thể sử dụng?"
 
 	Phương Vận nói: "Của ta Thánh khí cùng linh hài chẳng lẽ là người khác?"
 
 	Lang Uyên Vương nghẹn lời, to lớn mắt sói trong lóe ra hàn quang, nguyên bản thu hồi lợi trảo vù một tiếng thò ra, đâm rách không khí, phát ra bén nhọn thanh âm.
 
 	Phương Vận nói: "Có đánh hay không? Đánh cứ tiếp tục, không đánh liền lăn xa một chút, đừng chậm trễ bản Thánh tìm kiếm bảo vật."
 
 	"Làm càn!" Lang Uyên Vương hận đến nghiến răng, có thể lại lòng dạ biết rõ, hiện tại tiếp tục chỉ là lãng phí thời gian, hơn nữa nơi này là Phụng Lô sơn mạch, nếu là thời gian dài dừng lại, gặp được sơn mạch Thánh linh, tự mình chỉ có thể xám xịt chạy trốn.
 
 	Phương Vận nhìn ra Lang Uyên Vương đã không muốn tái chiến đấu, nói: "Đã ngươi sợ, quên đi. Thuận tiện hỏi ngươi sự kiện, long trở mình cuối cùng xảy ra điều gì bảo vật, ai đã nhận được?"
 
 	Lang Uyên Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Một cái Thánh khí nguyên, bị Cổ Yêu nhất tộc hoàng giả cướp đến tay, một cỗ tàn phá Thánh hài, bị chúng ta hoàng giả đạt được, còn lại linh tán đồ vật tuy nhiều, nhưng cũng không bằng cái này hai kiện. Đồ còn dư lại tại long trở mình sau khi kết thúc bị cuốn vào sâu dưới lòng đất biến mất không thấy gì nữa. Hừ! Ta đã biết rõ thực lực của ngươi, lần sau gặp lại, ngươi sẽ không chỉ gặp được ta một cái, đến lúc đó, chính là tử kỳ của ngươi!"
 
 	Nói xong, Lang Uyên Vương quay người ly khai.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày.
 
 	Mỗi lần long trở mình tất nhiên sẽ xuất hiện như Thánh khí nguyên hoặc Thánh hài loại bảo vật, nhưng vấn đề là không phải mỗi lần đều có thể đạt được, bởi vì số lượng thiếu hơn nữa đạt được thật là khó khăn vô cùng. Hơn nữa mấy ngày hôm trước long trở mình kỳ thật không hề mãnh liệt, chân chính mãnh liệt long trở mình sẽ liên quan đến phạm vi mấy ngàn dặm, thậm chí tự thành một mảnh hung địa hiểm địa, loại này long trở mình mới có thể đạt được cực tốt bảo vật.
 
 	Có thể ở lần này long trở mình trong tìm được hai kiện đỉnh cấp bảo vật, ý vị này, trước kia các tộc đồn đãi không sai, lần này Táng Thánh cốc bất thường, rất có thể có càng nhiều bảo vật hiện thế.
 
 	"Ta phải nắm chặt cơ hội, vốn là lạc hậu những cái kia cường đại hoàng giả, bọn hắn đạt được nhiều như vậy bảo vật, chỉ biết phóng lớn giữa chúng ta khoảng cách. Ta nhất định phải mau chóng tăng lên cảnh giới, đồng thời đạt được càng nhiều linh hài, hơn nữa nhất định phải có Thánh khí nguyên, nếu không. . ."
 
 	Phương Vận nhìn Lang Uyên Vương bóng lưng liếc, thầm nghĩ may mắn đối phương không có liều chết dây dưa, bởi vì chính mình Thánh khí đoàn còn thừa không nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ có hai mươi mốt đoàn.
 
 	Qua rồi hồi lâu , chờ Lang Uyên Vương thân ảnh biến mất, Phương Vận mới bắt đầu xâm nhập Xích Hắc sơn, tìm kiếm trước kia cái kia bị Huyết Xỉ đằng vây khốn Đại Yêu Vương.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi đến chỗ kia địa phương, thình lình phát hiện chỗ đó chỉ còn một ít Huyết Xỉ đằng, hai cái Đại Yêu Vương đã không biết tung tích.
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra hiện trường, nhìn ra là một đầu yêu man hoàng giả đi ngang qua, đem hai đầu Đại Yêu Vương từ trong Huyết Xỉ đằng giải cứu ra.
 
 	Phương Vận đứng tại nguyên chỗ suy tư một lát, lập tức ly khai, trở về Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Hai ngày sau, Cổ Yêu Tham Phong chữa khỏi vết thương, Phương Vận cùng nó cùng rời đi Phụng Lô sơn mạch, tiến về trước Âm Linh nguyên.
 
 	Ngay từ đầu hai người vẫn còn tương đối lạ lẫm, cái này Tham Phong phi thường trầm mặc, về sau thật sự nhàm chán, hai người nói đến vạn giới cùng Cổ Yêu sự tình, trao đổi lẫn nhau, quan hệ thoáng hòa hợp, hào khí không hề xấu hổ.
 
 	Bất quá, Cổ Yêu nhất tộc mặc dù bởi vì yêu man đại địch mà tương đối đoàn kết, nhưng cùng các tộc, đều muốn tranh đoạt Thánh đạo, cái kia Tham Phong cũng không có hoàn toàn tín nhiệm Phương Vận, huống chi Phương Vận chỉ là đạt được Phụ Nhạc truyền thừa mà không có Phụ Nhạc huyết mạch.
 
 	Trên thực tế, số lượng không ít Cổ Yêu cho rằng Phương Vận không có tư cách đạt được truyền thừa, cần phải giao ra truyền thừa, đáng tiếc năm đó Cổ Yêu vì đối kháng Long tộc, đem Cổ Yêu khái niệm chế định được phi thường rộng rãi, nhân tộc ở mọi phương diện đều phù hợp ngay lúc đó Cổ Yêu khái niệm, cho nên những cái kia Cổ Yêu không có cách nào gây phiền toái cho Phương Vận.
 
 	Hai người rất nhanh đến Âm Linh nguyên.
 
 	Chỉ thấy phía trước là mênh mông đại bình nguyên, tầm mắt khoáng đạt, cơ hồ không có đồi núi ngọn núi, có địa phương mọc ra cỏ dại, có địa phương là nhan sắc khác nhau bùn đất, còn có địa phương là cứng rắn lồi lõm mặt đất nham thạch.
 
 	Tham Phong ngừng ngoài Âm Linh nguyên, một bên nhẹ nhàng phe phẩy bằng xương lông vũ, một bên phun lưỡi rắn nói: "Từ bên ngoài xem nhìn một cái không sót gì, nhưng tiến vào bên trong rất là bất đồng, ngươi không có kinh nghiệm, nhất định phải cẩn thận. Ngay từ đầu trước đi theo ta, gặp được âm vụ hung linh không nên gấp, ta trước chiến đấu , chờ ngươi hiểu được âm vụ hung linh tập tính sau, sẽ giúp ta."
 
 	"Đa tạ, ta sẽ chú ý, nếu có cần, hai cỗ linh hài mặc ngươi chỉ huy."
 
 	Tham Phong có chút hâm mộ nhìn thoáng qua Thanh Đồng cự nhân chiến hài cùng Đại Nho linh hài, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đó là ngươi đấy. Đi!"
 
 	Tầm hơn mười trượng Tham Phong phía trước, Phương Vận ở phía sau, tiến vào Âm Linh nguyên.
 
 	Ngay từ đầu phía trước không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đã bay mười lăm dặm sau, hoàn cảnh đột nhiên phát sinh biến hóa.
 
 	Phía trước vốn là vạn dặm trời quang hạ bãi cỏ, nhưng bây giờ bầu trời nhiều ra một vầng mặt trời, dưới đất là cháy khô bùn đất mặt đất.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, phát hiện tại đây vô biên vô hạn, chỉ có thái dương, bầu trời cùng cháy khô mặt đất, trừ đó ra không có cái gì.
 
 	Tham Phong nói: "Cái này là Âm Linh nguyên bên trong Nhật địa , bình thường mà nói, âm vụ hung linh sẽ không xuất hiện ở chỗ này, bởi vì bọn họ lực lượng sẽ cấp tốc xói mòn, nhưng nếu là cường hoành hoàng vị âm vụ hung linh liền không nói được rồi. Tại đây nhìn như vô biên vô hạn, đó là bởi vì chúng ta không nhìn thấy bờ, thực tế lớn nhỏ cách mỗi thời gian nhất định sẽ biến hóa, chỉ có đang xông ra mảnh này Nhật địa tiến vào kế tiếp địa phương thời điểm, mới có thể biết rõ cụ thể chạy rồi rất xa. Nhất định phải nhớ kỹ lộ tuyến của chúng ta, bởi vì quan hệ này đến tánh mạng của chúng ta."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, dứt khoát trong văn cung chế tác một bộ thần niệm địa đồ, ghi chép tự mình đi qua lộ tuyến, cũng tiêu chí Nhật địa.
 
 	Hai người phi hành nửa khắc đồng hồ, phía trước cảnh sắc đột nhiên không có dấu hiệu nào trở tối, bầu trời không có thái dương, đổi thành một vòng tròn trịa trăng sáng, mặt đất cũng thay đổi thành nhìn như rất bình thường bãi cỏ xanh.
 
 	"Cái này là Nguyệt địa, thích hợp âm vụ hung linh ở lại, tiến vào sau nhất định cẩn thận, như loại này có độc thảo Nguyệt địa càng thêm cẩn thận, bởi vì âm vụ hung linh một khi phát động công kích, những độc chất này thảo sẽ phóng ra ngoài ra kịch độc, cho dù là hoàng giả cũng vô pháp tại kịch độc bên trong kiên trì quá lâu, chỉ có chúng ta có thể điều khiển kịch độc chủng tộc mới có thể giảm bớt kịch độc, có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm, chỉ cần không phải hạch tâm địa khu kịch độc, cũng sẽ không làm bị thương ngươi."
 
 	"Ngoại trừ nhật nguyệt hai địa phương, còn có hiếm thấy Tinh địa. Tinh địa vô cùng ít thấy, hơn nữa mỗi một chỗ Tinh địa đều là bảo vật, thậm chí là âm vụ hung linh chôn dấu Thánh hài địa phương. Có thảo nguyên Tinh địa xuất hiện Thánh Nhân Chỉ khả năng lớn nhất, Thánh Nhân Chỉ lực lượng cũng mạnh nhất, bất quá rất khó gặp được, cho nên ngươi ta mục đích chỉ là tìm kiếm có thảo nguyên Nguyệt địa, về phần Nhật địa, cũng không sinh trưởng Thánh Nhân Chỉ. Nghe nói Âm Linh nguyên rất có mặt khác chỗ thần bí, đáng tiếc không có kỹ càng ghi chép. . ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Hai người đang nói, một đầu hình thể khổng lồ yêu vật theo bên trái đằng trước xuất hiện.
 
 
             		      