         	nho đạo chí thánh  quyển thứ nhất  thơ  thành kinh Quỷ thần  chương 786: Thi đình thập khoa
 
 	 Phương Vận vậy phát hiện ôn dịch chi xà không giống bình thường, lập tức  triệu hồi.
 
 	 ôn dịch  chi xà  tê hí hai tiếng, làm như rất không tình nguyện, đầu nhập bệnh kinh trong biến mất.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, phát hiện Ân Khi y thư tựa hồ so với trước thiếu vài tờ.
 
 	Ân Khi cười khổ nói:  "thiên toán vạn toán  đúng là vẫn còn đã quên  ôn dịch Chi chủ  huyết mạch  lực lượng. hắn  thế nhưng tổ  thần  nhất tộc, dù cho chủ tu ôn dịch cùng hư huyễn,  có thể cuối cùng là xà yêu chí tôn nhất mạch, có thiên phú độc  thuật, cho nên ôn dịch lực không chỉ có không sợ độc thuật, thậm chí còn có thể thôn phệ độc thuật."
 
 	Phương Vận lập tức sáng tỏ,  chính mình Bởi vì Có Long xà thảo,  cho nên ôn dịch  chi chủ không có dùng  kịch độc hóa thân.  ôn dịch  chi chủ   kịch độc lực căn bản không  dùng tu luyện, chỉ cần yêu vị không ngừng trưởng thành,  kịch độc liền hội  một cách tự nhiên  tăng cường.
 
 	"ngài tổn thất không lớn sao?" Phương Vận vấn.
 
 	" không có việc gì, tối đa  ba năm liền có thể  khôi phục." Ân Khi bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Vận cũng rút ra một ngụm lương khí, ôn dịch chi xà bất quá hấp thu nhất hai tức công phu, vậy mà cướp đi tam cảnh y đạo đại sư ba năm lực lượng, thật không nghĩ tới ôn dịch chi chủ lực lượng bá đạo như vậy.
 
 	Ân Khi cười nói: "Nếu là văn  chiến, có thắng  có  bại, có được có mất,  phương  hư thánh chớ có  lo lắng."
 
 	Ân Khi vừa dứt lời, văn chiến tràng hóa quang tiêu tán, hai người trở lại trong sơn cốc, được đếm không hết người đọc sách nhìn kỹ.
 
 	"Ân, tiếp nối trước trọng tâm câu chuyện, tại ba tháng tả hữu, chúng ta một đám y gia người chuẩn bị đi trước cảnh quốc, muốn cùng ngài giao lưu ngài bán bộ 《 ôn dịch luận 》, chẳng biết ngài có thể có không rãnh?"
 
 	"khi đó ta cần phải tại Ninh An Huyện, nếu là chư vị rất hân hạnh được đón tiếp. Ta nhất định như thế cũng lý đón chào." Phương Vận đạo.
 
 	Ân Khi gật đầu, đạo: "Chúng ta đây liền đi ninh an."
 
 	Lời này vừa nói ra, khánh quốc rất nhiều người hơi biến sắc mặt. Mà các quốc gia vốn là tại năm nay tham dự thi đình tân tấn tiến sĩ mặt mang cười khổ, nhất là một ít  y gia  tiến sĩ, Sầu mi khổ kiểm.
 
 	Gia quốc ngồi vào chỗ, Lôi gia một mảnh ồ lên.
 
 	"Y gia nhân như thế nào như thế bất trí! Gia chủ, ngài nhất định phải cảnh cáo này y gia người, tuyệt không thể đi Ninh An Huyện!"
 
 	"Còn đây là thi đình làm càn! Vạn nhất hắn 《 ôn dịch luận 》  hạ bán bộ tại y đạo văn hội sau khi sinh ra, dẫn tới các quốc gia y giả đi trước. Hình thành y đạo việc trọng đại, hắn liền có thể đơn giản hái thi đình thập khoa trung "Y tế" giáp đẳng."
 
 	"Đúng vậy. Đây quả thực là tại công khai đối kháng thánh viện! Công khai đối kháng ba vị bán thánh giám khảo! Hình điện nhất định phải nghiêm tra, Phương Vận có đúng hay không cùng hắn nhân có cấu kết!"
 
 	"Thi đình là các quốc gia tất nhiên có một trạng nguyên, nhưng thi đình thập khoa, mỗi khoa giáp cùng cũng không phải căn cứ quốc gia chia đều. Trước khoa cử là mỗi địa mỗi khoa các có một giáp cùng. Nhưng thi đình chính là bán thánh tự mình cuộc thi, thập quốc sở hữu học sinh muốn cộng tranh mười cái giáp đẳng! Hắn Phương Vận nếu được y tế giáp đẳng, còn lại tiến sĩ cho dù tốt, y tế nhất khoa cũng chỉ có thể được ất đẳng!"
 
 	"Nhất khoa bảng cùng đã có thể lưu danh sử sách, nếu để cho Phương Vận được hai lớp thậm chí nhiều khoa bảng cùng, liền ý nghĩa người nào quốc sở hữu tiến sĩ đều không được giáp đẳng, xuất hiện ất đẳng trạng nguyên! Nếu là này tiểu quốc ngược lại cũng thôi, chúng ta gia quốc cùng còn lại mấy quốc hoặc khổng thành nếu là xuất hiện ất đẳng trạng nguyên, vậy đơn giản chính là quốc sỉ!"
 
 	"Đúng. Tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến! Nhất định phải hình điện nghiêm tra!"
 
 	Rất nhiều y gia tân tấn tiến sĩ vậy rất có vi từ, nhưng đều bị trưởng bối quát lớn.
 
 	Y đạo tuy rằng cũng có cạnh tranh, coi trọng đạo thống cùng học thống. Nhưng từ trước đến nay làm nhạt chính thống.
 
 	Chính thống chính là chỉ tham dự chính sự, liền nho gia mà nói chính là quan viên trị quốc, chạy chữa gia mà nói chính là tại các quốc gia nhậm chức.
 
 	Về phần đạo thống, nghĩa hẹp chỉ truyền thừa hệ thống cùng mạch lạc, tỷ như nho gia đạo thống chính là thượng thừa Tam Hoàng Ngũ Đế, trung rời khỏi Văn vương khổng mạnh. Còn lại nho gia chúng thánh làm nối nghiệp giả.
 
 	NGHĨA đạo thống bao quát thánh đạo hạch tâm tư tưởng, tức nhân nghĩa lễ tam đại thánh đạo.
 
 	Học thống lại là thuần túy học vấn hệ thống hoặc học thuật hệ thống. Phổ thông ý nghĩa thượng thánh đạo chi tranh, chỉ là học thống chi tranh.
 
 	Nhân tộc còn có một cái "Chính thống" nói đến, nho gia chính là nhân tộc chính thống, thánh đạo thân cây, còn lại đều là tại kỳ hạ.
 
 	Y gia đạo thống chính là Biển Thước truyền thừa đến Trương Trọng Cảnh, không thể hoài nghi, cho nên y gia đạo thống từ không tranh cãi.
 
 	Về phần học thống, không chỉ nói y gia, các gia các thánh đạo đều có tranh luận, nhưng cũng bình thường dắt tay cộng tiến.
 
 	Thi đình thuộc về chính thống phạm vi, đúng nho gia, tạp gia, binh gia cùng pháp gia cùng các gia mà nói, chính thống chính là vùng giao tranh, một lời tế chi, chính thống chính là một cái "Quyền", nếu vô quyền, lại không có chút nào năng lực thực hành thánh đạo chính thống.
 
 	Y gia cũng không trọng chính thống, cho nên này y đạo danh gia càng hy vọng Phương Vận phát dương quang đại học thống, cũng không thèm để ý người nào được năm này thi đình y tế nhất khoa giáp đẳng.
 
 	Sở hữu căm thù Phương Vận người nhận thức đến chúng y đi trước tầm quan trọng, đều phản đối, cũng cổ động các quốc gia quốc quân nghiêm cấm y gia nhân ở Phương Vận thi đình lúc đi trước cảnh quốc.
 
 	Khánh quốc đã có nhiều vị quan viên phát biểu kiến giải, tại binh đạo đối chọi trung thua ở Phương Vận tân thực càng là lớn tiếng kêu gọi, ngăn cản Phương Vận được y tế nhất khoa giáp cùng.
 
 	Thi đình giáp cùng không chỉ có riêng là chúng thánh đánh giá, còn có đếm không hết chỗ tốt, mỗi có nhiều nhất khoa bảng cùng, văn danh thì càng tăng một bậc, cùng có thể được đến vận mệnh quốc gia gia trì, đồng thời danh liệt thánh viện "Giáp cùng tiến sĩ bảng", làm rạng rỡ tổ tông, tất nhiên được tiến nhập thánh viện tư cách.
 
 	Hơn nữa tiến nhập thánh viện sau, tại thi đình trung lấy được giáp cùng càng nhiều, đãi ngộ càng cao. Trong truyền thuyết thập giáp trạng nguyên có thể được không tưởng được tốt xử, có người nói liền Khổng Thánh thế gia tiến sĩ đều có làm điên cuồng.
 
 	Đáng tiếc, thập quốc cho tới bây giờ không có xuất hiện qua thập giáp trạng nguyên, nhiều nhất là tại thi đình thu được tam khoa bảng cùng.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh thượng quan thai, ý thức được việc này trở lực cực đại, tâm tư vừa chuyển, đúng Ân Khi đạo: "Học sinh mặc dù có thể tại liệp tràng trung bất úy ôn dịch, nguyên nhân chủ yếu là đọc một lượt y thư nhiều năm, phát hiện một ít y đạo tỳ vết nào, chỉ là ma luyện không đủ, y đạo có hám. Ba tháng qua đi, ngày mùa hè buông xuống, dịch bệnh tràn lan, khi đó ta sẽ đem chính vụ để ở một bên, tự mình phụ trách Ninh An Huyện y tế, khống chế Ninh An Huyện dịch bệnh truyền bá."
 
 	"Nga? Vậy thì thật là tốt, chúng ta liền đem thời gian định tại tháng tư trước sau, cùng giao lưu y đạo, chống đỡ yêu man độc dịch!" Ân Khi đạo.
 
 	"Ninh An Huyện lệnh Phương Vận hết sức trung thành hoan nghênh chư vị y gia chi người tới thăm, cộng tương hoạt động lớn, lớn mạnh y đạo!" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Đếm không hết y gia người đọc sách hô hấp gia tốc, vô luận là ngũ diệu thánh thủ, hạnh lâm xuân dương còn là bán bộ 《 ôn dịch kinh 》 đều đủ để cho đòi mở một lần liên quan đến toàn nhân tộc y đạo văn hội, nghe Phương Vận ý tứ, rõ ràng còn có là trọng yếu hơn chưa hề lấy ra nữa.
 
 	Tân thực vừa nghe nóng nảy, vội hỏi: "Bệ hạ, ngăn cản Phương Vận cấp bách! Mong rằng bệ hạ quả đoán hạ lệnh, cấm ta khánh quốc y gia chúng nhân đi trước cảnh quốc!"
 
 	Thế nhưng, khánh quốc thái y viện thái y lệnh mắng: "Tân tướng quân tại đoạn ta khánh quốc mạch máu! Khánh quốc chúng đại phu cũng không đi cảnh quốc, nhưng nếu tương lai khánh quốc ôn dịch lưu hành, tật bệnh tràn lan, gây thương tích chỗ vong chi chịu tội, là do tân tướng quân gánh chịu, còn là từ bệ hạ gánh chịu?"
 
 	Thái y lệnh một câu nói ngăn chặn tất cả mọi người miệng, y đạo sở dĩ không gì sánh được trọng yếu, y gia địa vị sở dĩ cao, cũng là bởi vì quan hệ từng cái mạng người. Nếu ai dám nguy hại y đạo, đời đời đều có bị người đâm cột sống.
 
 	Đừng nói khánh quân, tông thánh cắt đứt y đạo giao lưu đều cần trả giá thật lớn! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      