         	Chương 1846: Chư vương chăm chú
 
 	Rất nhiều tinh yêu man nhìn xem Hồ Ly nhẹ nhàng lắc đầu, Thập Hàn cổ địa tinh yêu man thảo luận Hồ Ly lúc thường xuyên sẽ nói một câu, Hồ Ly là nhất như Nhân tộc tinh yêu man, cũng là nhất như tinh yêu man Nhân tộc.
 
 	Mặc dù là Hàn quân thứ bảy mất tích, rất nhiều tinh yêu man hoài nghi nàng cùng Phương Vận cấu kết, cũng như trước không người dám ra tay trừng phạt nàng, đúng là bởi vì nàng tổng có thể chứng kiến tinh yêu man không cách nào chứng kiến một mặt, đền bù tinh yêu man nhất tộc chưa đủ.
 
 	Ở đây không thiếu sống mấy trăm năm lão Yêu Vương, cũng có đa mưu túc trí hồ Yêu Vương, nhưng là, không có một cái có thể có Hồ Ly loại này kiến giải, chúng tư ngọn nguồn trò chuyện thời điểm, thậm chí nói qua, Hồ Ly có đôi khi so Nhân tộc hiểu rõ hơn Nhân tộc.
 
 	Nghe xong Hồ Ly mà nói, tinh yêu man chư vương lần nữa nhìn qua Nhân tộc, tâm tính đã có rõ ràng biến hóa, không còn là trước kia ngả ngớn cho rằng Nhân tộc may mắn, mà là mang theo một tia kính ý nhìn về phía Nhân tộc, bao quát mỗi một người, vô luận văn vị cao thấp, vô luận nam nữ già trẻ.
 
 	Cho tới bây giờ không có bất kỳ một cái nào chủng tộc bình thường sinh linh có thể thu lấy được dị tộc chư vương kính ý.
 
 	Thử Ẩn Vương hỏi: "Hồ Ly, ta cuối cùng cảm thấy những người này tựa hồ có chút không đồng dạng, ta có loại cảm giác, bọn hắn tất cả mọi người đã hợp thành nhất thể, mỗi người không giống như là tại đọc, mà là đang giáo thụ người khác, đồng thời đã ở học tập người khác."
 
 	"Cái gì?" Hồ Ly mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng cẩn thận quan sát Nhân tộc, nhưng nàng cuối cùng chỉ là Yêu Vương, cảnh giới cách Đại Yêu Vương chênh lệch quá nhiều, cách Thánh đạo quá xa, cũng không có nhìn ra cái gì.
 
 	"Nhân tộc cái dạng này rất ít gặp?" Thử Ẩn Vương hỏi. ▼↘t
 
 	Hồ Ly vội hỏi: "Ngài lại cụ thể miêu tả một chút, ta hoài nghi đây là Nhân tộc sách cổ ghi lại một loại dị tượng."
 
 	"Dị tượng? Nhân tộc mỗi một chủng dị tượng đều ghê gớm. Vậy nói nói cảm giác của ta, chúng ta Đại Yêu Vương cũng thế, Đại Nho cũng thế, sẽ đối với kỳ lạ lực lượng đặc biệt nhạy cảm. Ta vừa mới dùng thần niệm đi dò xét gần đây chính là cái kia tiểu Đồng sinh, nhưng lại phát hiện hắn có một loại không chút nào sợ hãi tinh thần của ta hoặc là nói tâm chí, cái này là chuyện không thể nào, bởi vì tựu dường như bình thường mèo chó nếu là gặp được lão hổ sư tử, sẽ bản năng sợ hãi, đây là tồn tại với trong huyết mạch đồ vật. Của ta thần niệm cùng hắn thần niệm so, đó chính là vạn trượng núi cao cùng cục đá, hải dương mênh mông cùng nước giếng khác nhau, hắn thần niệm cần phải bản năng sợ hãi cùng lùi bước, nhưng vừa mới, của ta thần niệm dò xét sau, hắn thần niệm thậm chí có một loại 'Không sợ không hãi' lực lượng, hơn nữa cái loại này lực lượng không phải nguồn gốc từ hắn một cái, là nguồn gốc từ cái kia bảy mươi vạn Nhân tộc! Đem làm ta muốn thử thời điểm, ta phảng phất chứng kiến không trung trong mây phía trên, có ức vạn ánh mắt bao quát, uy nghiêm mênh mông cuồn cuộn, chúa tể thế gian, cực kỳ đáng sợ nhưng lại huyền diệu, không thể không lập tức thối lui."
 
 	Còn lại chư vương mặt lộ vẻ kinh hãi, loại cảm giác này quả thật đáng sợ, tựa hồ cùng Nhân tộc cái nào đó truyền thuyết rất giống.
 
 	"Còn có cái khác cảm giác sao?" Hồ Ly truy vấn.
 
 	"Nhường ta suy nghĩ. . . Theo một người trên thân cảm ứng được hơn mười vạn người ý niệm sau, ta bứt ra ly khai, nhìn chung nơi đây hết thảy Nhân tộc sau, lại phát hiện bảy mươi vạn Nhân tộc lực lượng cùng khí tức vậy mà một chút cũng không hỗn loạn, thuần khiết hợp nhất, giống như một vị thực lực rất mạnh Đại Nho. Năm đó. . . Vị kia Tông Thánh phân thân giá lâm, ta mộ danh tiến về trước, xa xa nhìn thoáng qua, liền cùng hôm nay cảm giác có chút tương tự. Đương nhiên, vị kia phân thân càng thêm thuần túy, cũng càng cường đại hơn, vượt xa cái này bảy mươi vạn người có thể so sánh."
 
 	Hồ Ly nhẹ nhàng gật đầu, suy tư một lát, nói: "Đây tựa hồ là Nhân tộc trong truyền thuyết 'Vạn tâm đồng nhất, nhất tâm đồng vạn', là Nhân tộc tại gặp phải tai nạn thời điểm mới có thể hình thành lực lượng, trên sử sách có mấy lần ghi lại, nhưng loại này quy mô nhỏ còn là lần đầu tiên nhìn thấy."
 
 	"Vạn tâm đồng nhất, nhất tâm đồng vạn? Có cái gì diệu dụng?"
 
 	Hồ Ly nói: "Ta cũng không phải là Nhân tộc, không phải đặc biệt tinh tường, hơn nữa không có sách vở chuyên môn giải thích loại này dị tượng. Chỉ có thể suy đoán , lúc Nhân tộc tao ngộ nguy nan, đồng thời nhân tâm cao độ ngưng tụ thời điểm, mới có thể hình thành. Lần này nguy cơ bản không lớn, vốn không hình thành nên loại này dị tượng, có thể tại rất nhiều Nhân tộc trong lòng, Phương Vận mà chết tắc thì Nhân tộc vong, nhường bọn hắn sinh ra trước nay chưa có nguy cơ, hơn nữa bọn hắn phi thường thỏa đáng đọc Nhân tộc bất đồng chúng Thánh kinh điển, ý chí cùng thần niệm độ cao thống nhất, do đó hình thành loại này dị tượng. Những này Nhân tộc nếu như sống sót, thành tựu tương lai không thể tầm thường so sánh, bởi vì bọn hắn đối với chúng Thánh kinh điển lý giải tất cả đều đạt tới cực cao cảnh giới, vô luận là khoa cử còn là sau này đi vào Thánh đạo, đều tương đương với thiên tài."
 
 	"Như thế nói đến, Phương Vận gặp nạn, trái lại họa phúc khôn lường?"
 
 	"Chỉ là không biết rõ Nguyệt Hoàng điện hạ có thể không vượt qua cửa ải khó." Hồ Ly trên mặt thần sắc lo lắng, nhìn về phía Băng Cung sơn phương hướng.
 
 	Băng Cung sơn hạ hào khí có chút quái dị, Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho không ngừng đọc chúng Thánh kinh điển, cùng cách đó không xa bảy mươi vạn Nhân tộc đọc âm thanh hợp lưu, mà những cái kia yêu man cùng Băng tộc vứt bỏ xuống tay với Phương Vận, lắng nghe chúng Thánh kinh điển.
 
 	Huyết yêu man ở bên trong, một đầu sư tộc Đại Yêu Vương nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng nghe, không bao lâu, nó liền chậm rãi đi đi lại lại lên, tựa hồ đang suy tư cái gì.
 
 	Nó mặc dù không có trực tiếp hướng Phương Vận chạy đi đâu động, nhưng không ngừng đi một chút ngừng ngừng, vậy mà càng ngày càng tiếp cận Băng Đồng.
 
 	Giờ phút này mặc dù là Băng Đồng đều đắm chìm tại mọi người tiếng tụng kinh ở bên trong, không có cảm thấy được cái này đầu sư tộc Đại Yêu Vương ý đồ.
 
 	Đến cách Băng Đồng trăm trượng xa thời điểm, cái kia sư tộc Đại Yêu Vương dừng bước lại, lười biếng nằm rạp trên mặt đất, nhưng là, như đối với sư tộc hiểu rõ người chứng kiến tư thế của nó, nhất định sẽ la hoảng lên, bởi vì đây là sư tộc bắt đầu đi săn điềm báo.
 
 	Đột nhiên, sư tộc Đại Yêu Vương đứng dậy, thân thể có chút trùn xuống, sắp chạy nhanh, nhưng là tiếp theo nháy mắt, nó trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, cổ xung quanh lông bờm nổ tung, đột nhiên dừng bước.
 
 	Cùng lúc đó, ở đây chư vương cảm ứng được sư tộc Đại Yêu Vương lóe lên tức thì sát ý, tất cả đều quay đầu nhìn sang.
 
 	Băng Đồng lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Đại Yêu Vương, trong mắt nhộn nhạo lấy huyết quang, thu hồi trong tay ngọc trai đen.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp như trước tại đọc 《 Mạnh Tử 》, ngẩng đầu nhìn, khẽ nhíu mày cũng rất nhanh dễ chịu, vậy mà toát ra một tia vẻ trào phúng.
 
 	Đầu kia sư tộc Đại Yêu Vương cảm thấy được chư vương ánh mắt, vừa thẹn vừa giận, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, một lát sau quay người, chậm rãi đi trở về huyết yêu man chư vương chỗ địa phương.
 
 	Phương Vận bên hông Thôn Hải bối từ từ khép lại.
 
 	"Sư Khảm vương, vừa mới xảy ra cái gì?" Một đầu hổ Yêu Vương hỏi.
 
 	Sư Khảm vương trầm mặc không nói.
 
 	"Vừa mới mười phần quái dị, ngươi nếu không nói, chúng ta lo lắng!" Một đầu Đại Yêu Vương mở miệng hỏi thăm.
 
 	Sư Khảm vương do dự mà, giống như là không biết rõ nói như thế nào, qua rồi hồi lâu, mới thốt ra mấy chữ: "Trong mây phía trên, chư vương chăm chú."
 
 	"Còn có chuyện như thế?" Cái kia hổ Yêu Vương khó có thể tin.
 
 	"Chúng ta gọi chư vương, đặt ở Nhân tộc đều là Đại Học sĩ cùng Đại Nho, sao vậy sẽ xuất hiện loại này dị tượng, ngươi có thể hay không hoa mắt?"
 
 	Sư Khảm vương thở dài, nói: "Vì cho đệ đệ báo thù, bổn vương đã đánh bạc tánh mạng, chớ nói chư vương chăm chú, mặc dù là chư Thánh phía trước, bổn vương cũng dám theo tử tướng biện. Chỉ có điều. . . Bổn vương tâm không sợ hãi, nhưng thân thể lại không nghe sai sử, chỉ phải thôi."
 
 	Huyết yêu man chư vương càng thêm kinh ngạc.
 
 
           
        		      