         	Lý Phồn Minh thấp giọng nói: "Các ngươi trước trò chuyện , ta đi ngươi ở bỏ cửa chờ ngươi , nói một ít có liên quan Đăng Long Thai chuyện hạng ."
 
 	Phương Vận ánh mắt động một cái , gật đầu một cái .
 
 	Lý Phồn Minh vừa đi , Phương Vận cùng Cảnh Quốc những khác Tiến sĩ đồng dạng , chúc mừng nước khác Tiến sĩ , cũng tiếp nhận chúc mừng .
 
 	Không có đi Khánh quốc cùng Gia Quốc học sinh không một người dám oán trách , thậm chí không có toát ra chút nào địch ý .
 
 	Trước Phương Vận vô luận dường nào nổi danh , bọn họ cũng chỉ là nghe nói , nghe thấy , hôm nay tận mắt nhìn thấy , bọn họ đã hoàn toàn đánh mất tranh giành cái gì ý niệm , đã hoàn toàn đem Phương Vận làm thành cùng người khác thánh thế gia thiên tài y hệt như, mà không chỉ là một có tài hoa học sinh nhà nghèo .
 
 	Loại này lấy sức một mình tăng lên Cảnh Quốc quốc lực cùng vận nước người , đã vượt xa khỏi bọn hắn tầng thứ , dù là những người này là Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ .
 
 	Mọi người chúc mừng về sau , cùng nhau hướng hội trường cùng thập quốc màn sáng trước dân chúng chắp tay , cuối cùng đi ra ngoài .
 
 	Đi thẳng ra hội trường , Kiều Cư Trạch hướng tây phương nhìn lại , to lớn đảo phong sơn ngay tại Khổng thành bên ngoài thành , trên ngọn núi khói mù lượn lờ , chính là thiên hạ sở hữu người đọc sách thánh địa .
 
 	Kiều Cư Trạch trên mặt hiện lên vẻ kích động , nói: "Thập quốc tháp muốn nặng thứ hạng mới rồi! Mười một học cung đứng hàng thứ bảy , ở thập quốc liền đứng hàng thứ sáu ! Năm nay ta Cảnh Quốc vận nước ít nhất sẽ gia tăng năm phần mười ! Ngày sau người nào có thể coi là kế ta Cảnh Quốc , tất nhiên phải bỏ ra lớn hơn giá cao ! Phương Vận , ngươi hôm nay công không phải chuyện đùa , ta thậm chí hoài nghi , ngươi chỉ cần thi đình kết thúc , trực tiếp làm lục bộ Thượng Thư một trong , trong vòng mười năm phải tướng vị cũng có thể !"
 
 	Trần Lễ Nhạc cười nói: "Thập quốc tháp thứ sáu , liền năm đó trần Tổ tham cùng thập quốc thi đấu thời điểm đều làm không được đến ! Cảnh Quốc vốn là vận nước suy thoái , không thể có chút nào lãng phí , bây giờ vận nước tăng vọt . Không có gì bất ngờ xảy ra , Thái hậu sẽ vận dụng vận nước áp chế trần tổ thương thế ! Phương Vận , ngươi sau này sẽ là ta Trần gia thượng khách !"
 
 	Còn lại thượng xá Tiến sĩ mặt lộ vẻ vui mừng , chỉ cần có thể chế trụ trần thánh thương thế . Vậy hắn ít nhất có thể sống lâu mười mấy năm , Cảnh Quốc có thể chống đở rất lâu , có lẽ sẽ chống được một vị Đại Nho phong thánh .
 
 	"Ít nhất ở Cảnh Quốc bên trong , Phương Vận địa vị không người rung chuyển rồi! Chỉ cần Phương Vận ở Cảnh Quốc quốc thổ bên trong . Bất kỳ hại hắn người cũng sẽ bị vận nước ảnh hưởng ! Dù là Tả Tướng đều không ngoại lệ !" Thôi Vọng nói.
 
 	Mấy vị cùng Bán Thánh thế gia có quan hệ học sinh không có chút nào thèm quan tâm Tả Tướng tên , nhưng giống như Vưu Niên mấy người là gấp vội ngậm miệng không nói , Tả Tướng nói thế nào cũng là một vị Đại Học Sĩ , hơn nữa lời đồn đãi hắn nhiều nhất trong vòng ba năm liền có thể thành Đại Nho , đến lúc đó Cảnh Quốc quan trường không người nào có thể chế .
 
 	"Nếu ta đoán không lầm , Phương Vận ngày sau ở trong biên giới gặp đến đại địch , có thể bằng vào vận nước đẩy lùi quân địch , trước mắt toàn bộ Cảnh Quốc trừ trần thánh . Cũng chỉ có Trần đại nguyên soái cùng văn tướng có thể không lịch sự quốc quân đồng ý trực tiếp điều dụng vận nước ."
 
 	Còn lại thượng xá Tiến sĩ rõ ràng nhất điều động vận nước chế địch là là khái niệm gì , lập tức cùng nhau chúc mừng .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chữ Bát (八) còn không có chổng đít lên , ta không phải là văn tướng cũng không phải Đại nguyên soái , ít nhất phải gia phong ta là một trong tam công mới được , việc này lớn , Tả Tướng phe không kéo mấy năm không thể nào cho ta cái này thêm hàm . Huống chi , ta lý lịch bây giờ đơn bạc ."
 
 	Tam công ở trong lịch sử có thật nhiều biến hóa . Mà ở thập quốc thời đại , Tam công đã trở thành thêm hàm , cũng không thực quyền , nhưng Tam công cuối cùng là giúp đỡ quốc quân vị , cho nên có thể trực tiếp vận dụng vận nước .
 
 	Nước khác nhân tài đông đúc , Tam công tự nhiên đều có , nhưng Cảnh Quốc trước mắt Tam công toàn bộ trống chỗ , Tả Tướng một mực tranh giành một trong tam công , nhưng đáng tiếc bị Văn Viện hệ cùng quân đội chúng quan ngăn trở , một khi Tả Tướng phải Tam công thêm hàm . Tương đương với như hổ thêm cánh . Trừ phi Thái hậu vạch mặt liên hợp quân phương cùng Văn Viện hệ quan viên đối với quan văn hệ tiến hành đại thanh tẩy , nếu không không tiếp tục người có thể ngăn được Tả Tướng .
 
 	"Lý lịch không có vấn đề , công lao số một!"
 
 	Mọi người vừa nói vừa đi trở về , tâm tình bình phục sau . Đã nói nảy sinh hàng năm thi đấu kết thúc ngày thứ hai thập quốc thượng xá văn hội . Nói như vậy , thi đấu Top 5 học cung thượng xá học sinh cũng sẽ không tham dự . Chỉ làm khán giả , để những người khác sáu học cung học sinh tranh văn sẽ văn khôi .
 
 	Trở lại chỗ ở , Phương Vận thấy Lý Phồn Minh ở cửa , liền từ giả học cung đồng song , cùng Lý Phồn Minh cùng nhau tiến vào .
 
 	Hai người vừa mới vào nhà , Lý Phồn Minh liền hao tổn không khách khí mà tìm bình nước nấu nước pha trà .
 
 	Lý Phồn Minh vừa cà lấy chén trà , vừa nói: "Đăng Long Thai có thể không bình thường , nơi nào long khí tung hoành , đừng bảo là là các loại bảo vật , thượng cổ di vật , coi như chỉ ngồi ở chỗ đó , cũng có thể hấp thu thượng cổ long khí . Đăng Long Thai nhưng là chăn nuôi ấu long địa phương , Long thánh cửa thường tự mình quán chú long khí , bên trong đại địa bị long khí tư dưỡng , nồng nặc đáng sợ . Nhưng tiếc trải qua đại chiến về sau, Đăng Long Thai bể tan tành , kém xa trước kia , nhưng đối với các tộc mà nói vẫn là không phải địa phương ."
 
 	"Ta đây cũng có biết một hai , bây giờ Đăng Long Thai trong không khí long khí cũng không nhiều , chỉ có long khí trong mắt long khí có thể xem hữu dụng . Đối với Yêu Man mà nói , long khí là rèn luyện thân thể thần vật , đối với chúng ta Nhân Tộc mà nói , văn cung có thể bám vào long khí , hình thành Long Văn càng nhiều , là văn cung càng mạnh . Nếu là lấy được long khí nhiều đủ , thậm chí có thể ở Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên tạo thành Long Văn ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh vận dụng Văn Đảm lực ngăn cách trong ngoài , nói: "Cẩn thận Lôi Cửu , hắn mặc dù không phải là Chúng Thánh thế gia người , nhưng Lôi gia ngay từ lúc mấy trăm năm trước ngay tại bố cục , cùng tất cả Chúng Thánh thế gia đám hỏi , bây giờ Lôi gia rất nhiều người đều có Chúng Thánh huyết mạch , Lôi Cửu chính là thứ nhất ."
 
 	"Ý của ngươi là , Lôi Cửu bởi vì huyết mạch đạt được lợi ích?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lý Phồn Minh cũng bản năng nhìn một chút ngoài cửa sổ , thấp giọng nói: "Đúng! Ngay tại trước đó vài ngày , Lôi Cửu đi một chuyến Cốc Quốc , dùng Lôi gia Long tộc bí tân đổi lấy Tư Mã Tương Như thế gia bán thánh ý chí , ngưng tụ tinh vị , thực lực đã nhảy cư nhất lưu Tiến sĩ nhóm . Trừ Khổng Thánh thế gia cùng lục đại Á Thánh thế gia thiên tài , còn lại Bán Thánh thế gia thiên tài không người nào có thể nói thắng dễ dàng hắn . Lôi gia mượn Long tộc lực lượng lấy được quá nhiều ưu thế , Lôi gia thiên tài đem những thứ kia mấy vạn lượng bạc một cân Long cung đại bổ thức ăn dược vật làm bình thường thức ăn ăn !"
 
 	Phương Vận cảm thấy kinh ngạc , nói: "Ta đây thật là lần đầu tiên nghe được , liền Long cung huyết sâm cũng có thể làm bình thường thức ăn ăn?"
 
 	"Có thể ! Nói như thế , chỉ luận ăn uống , Lôi gia thiên tài đãi ngộ vẫn còn ở Long cung nhị phẩm thủy tộc quan viên trên , đến gần nhất phẩm tướng rùa ! Bọn họ vào Long cung đãi ngộ , căn bản cùng giao Long cung Thánh tử không sai biệt lắm , chỉ so với bình thường Long tôn kém một chút . Dĩ nhiên , hưởng thụ loại đãi ngộ này chỉ là số ít . Nếu ta đoán không lầm , Lôi Cửu văn cung trong đã có đại lượng Long Văn , một khi vào Đăng Long Thai , hắn Thần Thương Thiệt Kiếm cũng sẽ có Long Văn , đến lúc đó , thực lực của hắn ít nhất có thể đứng hàng Nhân Tộc Tiến sĩ trước ba !"
 
 	"Cái này quá khoa trương , đây rốt cuộc tại sao !" Phương Vận trăm mối vẫn không có cách giải .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Thanh y Long hầu ngươi gặp qua chưa?"
 
 	"Từng thấy, ta cùng với yêu giới Chúng Thánh lập hai giới lớn thề thời điểm ra mắt hắn , người không tệ, không đúng, chắc là Long không sai ." Phương Vận nói.
 
 	"Hắn từ trước đến giờ thích nói huyên thuyên , đề cập tới một cái từ 'Lôi sư " mặc dù không ai biết đạo cái này 'Lôi sư' là người còn là vật gì , nhưng mọi người suy đoán vô cùng có thể cùng Lôi gia có liên quan . Hơn nữa , hắn nói tới 'Lôi sư ' thời điểm đang nói Tổ Long di huấn , cho nên có người hoài nghi Lôi gia cùng Tổ Long có liên quan ."
 
 	"Không thể nào ! Năm đó Tổ Long biến mất thời điểm , Cổ Yêu vừa mới xuất hiện , sau đó Yêu Man xuất hiện . Tổ Long ở thời điểm , Nhân Tộc chắc là mông muội không khai mở lúc , chính là nguyên thủy Nhân Tộc , Lôi gia làm sao có thể cùng Tổ Long có quan hệ?" Phương Vận vô cùng kinh ngạc , hắn vốn là không tin , nhưng đột nhiên nhớ tới gặp phải thanh y Long hầu thời điểm , đối phương xác thực nói tới qua Tổ Long di huấn .
 
 	Lý Phồn Minh nghe được "Nguyên thủy Nhân Tộc" nơi nào , thần sắc có biến hóa rất nhỏ , sau đó nói: "Thời kỳ đó bí mật ai có thể biết , tóm lại , chọc Lôi gia không quan hệ , nhưng chớ chọc phải quá mức . Lôi gia có Long tộc ban cho bảo vật , không nói khác , đánh lui qua bán thánh là thật ."
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống .
 
 	Lý Phồn Minh thấy vậy vội vàng nói: "Ngươi đừng quá lo lắng , Lôi gia có thể dùng Long tộc bảo vật bảo vệ tổ trạch , lấy ra đối phó ngươi có khả năng cực kỳ bé nhỏ . Lại nói Lôi gia nếu là thật muốn trực tiếp giết ngươi , Chúng Thánh không thể nào bỏ qua. Đại gia trong lòng đều hiểu , Thánh Viện Chúng Thánh cũng muốn gõ một cái Lôi gia , dù sao Lôi gia có vài người thật là quá đáng . Trước một hồi ở Khổng thành di hương các , Lôi gia người người hầu vững chắc thế gia người tranh giành tình nhân , giơ tay chính là một bạt tai , kia Ban Cố thế gia người cuối cùng như thế nào đây? Còn chưa phải là đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Lần này tham dự Đăng Long Thai đấy, cũng đều là Thánh Viện tinh vị Tiến sĩ cửa chứ?"
 
 	"Đúng vậy . Trừ Lôi gia , khác Tiến sĩ tuyệt sẽ không hại ngươi , nhiều nhất là nghĩ tại sát yêu diệt man phương diện thắng được ngươi , hoặc là cướp một ít Đăng Long Thai bảo vật mà thôi . Nhân Tộc ở Đăng Long Thai địch nhân chủ yếu là Yêu Man , hơn nữa đến Đăng Long Thai sắp đóng cửa thời điểm , Yêu Man cắn nuốt Nhân Tộc có thể thu được càng nhiều hơn long khí , mà Nhân Tộc giết Yêu Man giống như vậy ."
 
 	"Ta đây đều biết ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh trong mắt lóe lên một vệt sầu lo , nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ , những người khác là Tiến sĩ , có Thần Thương Thiệt Kiếm , hơn nữa có thể đi vào Đăng Long Thai Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm ít nhất dùng hoàn chỉnh giao long cốt dựng dục , uy lực rất mạnh . Bọn họ vẻn vẹn chỉ bằng một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm cũng đủ để chống lại vương tộc Yêu Soái , lại phối hợp văn bảo cùng chiến thi từ , đủ để chống lại Thánh tử Yêu Soái . Ngươi chỉ là Cử Nhân , ngươi một hơi thở thành thơ đối phó vương tộc Yêu Soái không khó , nhưng đối mặt Thánh tử Yêu Soái , cơ hồ ... Phần thắng rất mong manh ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm , ta có tăng cường long khí vân phương pháp , đánh không lại có thể chạy . Hơn nữa , ta dùng là Lôi gia Đăng Long Thạch , ta long khí vân so với người khác mau một chút ."
 
 	"Thôi , dù sao ngươi có thể ở ba tràng thi đấu trong cầm bốn mươi trù , ở Đăng Long Thai bảo vệ tánh mạng không khó lắm . Ngươi không cần lo lắng Tuân gia , Tuân gia rất xui xẻo , lần này đi người sẽ không có thời gian tìm làm phiền ngươi ."
 
 	"Lời này hiểu thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi biết Tuân Thiên Lăng chứ?"
 
 	"Biết đạo , vốn là tuổi đã hơn bốn mươi Tiến sĩ , người ta gọi là trung nghĩa vô song . Trước một hồi mới vừa đột phá Hàn Lâm , ngay từ đầu đều cho là hắn là thiên phú không tốt , sau đó mới biết hắn là vì tuệ tinh trường lang tài áp chế văn vị , trui luyện nhiều năm , nghe nói rất nhanh có thể thành Đại Học Sĩ ."
 
 	"Khổng Thánh cùng lục đại Á Thánh thế gia Tiến sĩ thật ra thì bị bí mật đưa vào thánh khư , có thể ở chúng ta về sau từ thứ hai thành tiến vào tuệ tinh trường lang , kết quả tuệ tinh trường lang hỏng mất , mấy cái Tiến sĩ sẽ không chế trụ văn vị , trở thành Hàn Lâm , bây giờ không cách nào tiến vào Đăng Long Thai , Tuân Thiên Lăng cũng ở trong đó . Lần này Tuân gia vào Đăng Long Thai Tiến sĩ kém xa Tuân Thiên Lăng , cho nên ta nói Tuân gia xui xẻo ."
 
 	"Như vậy là tốt rồi . Bất quá , ta địch nhân lớn nhất chắc là Yêu Man . Chính ta tại yêu tộc liệp sát bảng bên trên tiền thưởng quá cao , đối với Yêu Man mà nói , ta chính là di động bảo tàng , ít nhất không thể so với Long thánh huyết hoặc Long thánh cốt kém ." Phương Vận rất bất đắc dĩ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      