         	Chương 1674: Thứ hai phong chiến thư
 
 	Tuyên Võ quân năm vị Đại Học sĩ một bước lên mây, vội vàng lên phía không trung, lúc này mới thấy rõ Phương Vận cái kia thủ theo thể chữ Nhan sáng tác thơ.
 
 	Tam vạn lý hà đông nhập hải,
 
 	Ngũ thiên nhận nhạc thượng ma thiên.
 
 	Di dân lệ tẫn thu phong lý,
 
 	Hồi vọng vương sư hựu nhất niên.
 
 	Năm vị Đại Học sĩ cảm thấy hiểu rõ, không nghĩ tới bài thơ này là ghi cho Ma Yêu sơn yêu man đấy, nhưng cẩn thận tưởng tượng, cũng chuẩn xác.
 
 	Một vị Đại Học sĩ nói: "Trước hai câu tả cảnh, mặc dù cùng 'Trấn Quốc' danh tiếng có chỗ chênh lệch, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, sau hai câu tắc thì thắng xa trước hai câu, chính là câu hay. Ngũ Yêu sơn đại bộ phận Yêu tộc đều xem như Yêu giới di dân, Yêu tộc không cho bọn hắn về lại Yêu giới, buộc bọn hắn đối địch với Nhân tộc, vượt qua nhiều năm như vậy, Ngũ Yêu sơn Yêu tộc trông mong Yêu tộc vương sư công phá Lưỡng Giới sơn, nhưng năm qua năm, Yêu Thánh chưa bao giờ đã tới."
 
 	"Cái này 'Nước mắt tận trong gió thu', đạo tận Ngũ Yêu sơn lòng chua xót, nếu là theo Thánh trang viết, tất nhiên có thể để cho không ít yêu man vứt bỏ Yêu giới, tìm nơi nương tựa ta Nhân tộc."
 
 	" 'Vương sư' hai chữ, tuy nhiên cũng biết là tại chỉ Yêu tộc chúng Thánh, có thể càng giống là tại ghi Nhân tộc. Chẳng lẽ. . ." Sài Thực đột nhiên dừng lại, sắc mặt xuất hiện rõ ràng biến hóa.
 
 	Còn lại bốn cái Đại Học sĩ sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, lập tức mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.
 
 	Năm người không nói gì, nhưng ngầm hiểu lẫn nhau, bởi vì câu này "Hồi vọng vương sư hựu nhất niên", nhìn như là nói yêu man tình huống, nhưng tựa hồ đã ở ám chỉ Tuyên Võ quân không muốn vọng tưởng chờ Khánh quân phái người cứu giúp.
 
 	Năm cái Đại Học sĩ đồng thời thở dài, Phương Vận liền Kình Thiên phong cũng dám trèo lên, liền Khánh quốc viện quân cùng một chỗ giải quyết cũng không coi vào đâu.
 
 	Sài Thực chậm rãi nói: "Khải hoàn hồi kinh, đi ngang qua đinh huyện thời điểm, mỗi cái thất phẩm ở trên quan tướng xuất ra một bộ phận tài vật giao cho đinh huyện dân chúng , coi như nhận."
 
 	"Chỉ có thể như thế."
 
 	"Hồi kinh về sau, ta liền từ đi tại Khánh quốc hết thảy chức quan, coi như là bồi tội a."
 
 	"Ai. . . Quay đầu mấy ngày nay, ta học được chuyện trọng yếu nhất, chính là không đối địch với Phương Hư Thánh. Lẻ loi một mình đi Kình Thiên phong làm thơ, một người lực áp vạn yêu, tại hạ không thể không bội phục."
 
 	"Các ngươi cũng nhìn thấy, không phải chúng ta vô năng, mà là Phương Hư Thánh quá mạnh mẽ. Chúng ta càng lợi hại, cũng lợi hại bất quá cái này Kình Thiên phong vạn yêu, liền Kình Thiên phong vạn yêu đều tại Phương Hư Thánh dưới chân, chúng ta còn có cái gì không phục? Thiên phạt ta, không phải ta chi qua."
 
 	"Phương Hư Thánh làm bài thơ này, tất nhiên có cảnh cáo chúng ta ý tứ. Mà thôi, về sau nếu không đối địch với Phương Hư Thánh, nhận cái sai mà thôi, không mất mặt."
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ không một người phản đối, làm ra nhất trí quyết định.
 
 	Phương Vận tại Kình Thiên phong đỉnh dừng lại một khắc chung, đọc đã mắt phong cảnh sau, bước trên mây hướng Ba Lăng thành phương hướng bay đi.
 
 	Tuyên Võ quân tướng sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng nhìn về phía tuyên võ tướng quân Sài Thực.
 
 	"Chúng tướng nghe lệnh, đường cũ trở về, đi ngang qua đinh huyện lúc, dựa theo phủ nguyên soái cùng Phương Hư Thánh chiến thư nội dung, toàn quân chịu nhận lỗi." Sài Thực nói.
 
 	"Tuân mệnh!" Chúng tướng cúi đầu lĩnh mệnh.
 
 	Nói xong, Sài Thực nhìn qua Phương Vận đi xa bóng lưng, giống như là đang suy tư điều gì.
 
 	"Khánh quân cùng Tông gia sẽ không như vậy buông tha ngươi, ngươi phía trước, huyết chính đậm đặc, hỏa chính liệt!"
 
 	Cùng ngày, Phương Vận phản hồi Ba Lăng thành, vừa đến Thánh miếu phạm vi, quan ấn lập tức không ngừng phát ra kỳ lạ chấn động, đây là truyền thư tín hiệu.
 
 	Phương Vận cũng không vội mà hồi phục, đáp xuống đến châu nha bên ngoài, vào cửa đi vài bước, chỉ thấy tự mình tạm thời phủ tổng đốc cửa sân đứng đấy rất nhiều Ba Lăng thành quan viên.
 
 	Cầm đầu Đổng Văn Tùng nhìn thấy Phương Vận, bước nhanh đi tới, vội vàng hỏi: "Tổng đốc đại nhân, sự tình như thế nào?"
 
 	Phương Vận một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Kình Thiên phong yêu hoạn đã trừ, bổn quan tại nhiệm một ngày, Kình Thiên phong tuyệt không dám vì họa Tượng châu. Về phần Tuyên Võ quân, bọn hắn cần phải chính tiến về trước đinh huyện bồi tội xin lỗi."
 
 	"Thật tốt quá!" Rất nhiều cảnh quan tươi cười rạng rỡ, một ít khánh quan tắc thì gượng cười, cùng chết cha mẹ đồng dạng.
 
 	"Đại nhân, ngài đi Ma Yêu sơn đều làm cái gì?" Đổng Văn Tùng hết sức tò mò, còn lại quan viên cũng chằm chằm vào Phương Vận, một đôi con mắt đặc biệt sáng ngời.
 
 	"Không có gì, tại Kình Thiên phong đỉnh đã viết một bài thơ mà thôi." Phương Vận nói xong tiến vào sân nhỏ.
 
 	Chúng quan sửng sờ ở tại chỗ, sau đó lẫn nhau nhìn xem, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.
 
 	Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu khẽ thở dài: "Cái này một câu bay bổng đấy, nhưng trước mắt ta lại hiển hiện núi thây biển máu, xương khô mọc lên san sát như rừng."
 
 	"Nghe nói Kình Thiên phong hai đầu đỉnh phong Yêu Vương rất cường, có thể so với Nhân tộc tân tấn Đại Nho, Tổng đốc đại nhân vậy mà có thể lưu thơ hắn trên, toàn thân trở ra, xem ra thực lực có tăng lên. . . Ồ? Đại nhân cần phải đã là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ rồi!"
 
 	"Mới cái kia khí tức, tựa hồ tựu là đạt tới Thành Ý cảnh, hắn không có tận lực che dấu."
 
 	"Hắn tấn chức Đại Học sĩ mới bao lâu?"
 
 	Ở đây chúng quan không gì sánh được giật mình, trẻ tuổi như vậy Đại Học sĩ, hơn nữa tiến bộ như thế lướt nhanh, quả thực vượt qua người cùng thế hệ một cái thời đại.
 
 	Đổng Văn Tùng chớp mắt, bước nhanh đi theo Phương Vận tiến vào sân nhỏ, vừa đi vừa nói: "Đại nhân, 《 Dân Báo 》 đem tại mười hai tháng tám lại lần nữa san phát, cơ bản nội dung đều đã xác định, mấy cái trọng yếu trang báo cần ngài quyết định. Nhất là trang đầu đầu đề, ngài tự mình viết so sánh tốt. Ta xem, mười hai tháng tám trang đầu đầu đề, tựu đăng ngài trên Kình Thiên phong thơ a, ta lại thỉnh Tượng châu Họa đạo đại sư cho ngài xứng một bức họa."
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "《 Dân Báo 》 mười hai tháng tám trang đầu đầu đề ta đã nghĩ kỹ, cái kia bài thơ phóng tới rang hai a."
 
 	"À? Ngài cho tới bây giờ chưa nói qua ah, ngài trang đầu đầu đề chuẩn bị viết cái gì?"
 
 	"Của ta thứ hai phong chiến thư." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Ngài hiện tại liền có thể ghi, ta cho ngài mài mực."
 
 	"Ta trước xử lý xong mấy ngày nay sự vụ lại nói, đem các nơi công văn đưa đến tại đây. Ngươi nói trước đi nói mấy ngày nay đại sự." Phương Vận hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng nghĩ nghĩ, nói: "Đại sự không thể nói, ngược lại là có hai kiện sự tình, ngài cần phải rất cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ah? Nói nói xem."
 
 	"Kiện thứ nhất là về Khánh Giang thương hội. Gần đây Khánh Giang thương hội đột nhiên thu mua một ít cửa hàng, những này cửa hàng chủ nhân nguyên bản đều là Khánh quốc người, hiện tại đa số chuẩn bị ly khai Tượng châu." Đổng Văn Tùng nói xong nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, gật gật đầu, nói: "Cát Bách Vạn không hổ là giới kinh doanh kiêu hùng, một cục đá hạ ba con chim."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Ai, may mắn Cát Bách Vạn không có nắm giữ Khánh quốc quyền hành, Khánh Giang thương hội nhường người trên đường phố phá phách cướp bóc làm hại Tượng châu, đồng thời có thể trợ giúp Hoa Thanh Nương, cuối cùng bức những cái kia Khánh quốc thương nhân nhanh chóng ly khai giá thấp thu mua cửa hàng , quả thật là giỏi tính toán. Nếu không phải ngài tại, hắn chỉ sợ hoàn mỹ vô khuyết, đáng tiếc có ngài tại, hắn một loạt thủ đoạn hiệu quả không hề cao."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi cũng không muốn rất cao đánh giá Cát Bách Vạn, hắn có chính mình trợ tá, có những người khác trợ giúp, chỉ bằng vào chính hắn, còn không có năng lực phát động đại quy mô dân chúng trên đường phố. Bất quá, người này không thể khinh thường, về sau muốn nhiều hơn chú ý."
 
 	"Hạ quan minh bạch, " Đổng Văn Tùng đạo, "Còn có một việc, hạ quan thật sự không biết xử lý như thế nào. Một cái tên là Trương Tông Thạch Đồng sinh báo cáo châu Văn viện quan viên, cho rằng bọn họ biên soạn Tượng châu thư viện tuyển đọc sách vở có phi thường nguy hiểm khuynh hướng." .
 
 
               		      