         	Chương 2063: Văn viện ngoài cửa
 
 	Phương Vận dạy học, tiểu hạnh đàn lập.
 
 	Tin tức dường như trên thảo nguyên liệt hỏa đồng dạng lan tràn, bao quát Khổng gia ở bên trong tất cả thế lực lớn cùng mười kinh đô tại trước tiên điều động đặc sứ tiến về trước Tượng châu.
 
 	Giáo hóa thánh địa, đủ để quyết định thế gia hoặc một quốc gia hưng suy.
 
 	Rất nhiều Đại Nho vẫn nhìn Ba Lăng thành Văn viện nội bộ, cái gì đều nghe không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai lớp cây hạnh không ngừng cao thêm, thân cây càng ngày càng thô, tán cây càng ngày càng tươi tốt.
 
 	Văn viện bên ngoài, đứng đấy trong thành rất nhiều người đọc sách cùng với một ít quan viên.
 
 	Ngoài tường chi nhân, đều có thể gặp hai khỏa chọc trời cây hạnh.
 
 	Rất nhiều quan viên trên mặt hiển hiện không cách nào che dấu hối hận, thậm chí có đường đường Hàn Lâm gắt gao cắn răng mới có thể tránh cho thất thố.
 
 	Những này hối hận quan viên, hoặc là đến chậm một bước, hoặc là bị Phương Vận điểm danh đuổi ra Văn viện.
 
 	Những quan viên này thân phận mỗi cái có bất đồng, có cùng Khánh quốc cấu kết, có rất nhiều Khải quốc mật thám, có thân ở những phái hệ khác, thậm chí còn có ẩn núp tả tướng đảng người.
 
 	Bọn hắn trước kia đi ra Văn viện thời điểm, cũng không thèm để ý, thậm chí cho rằng Phương Vận sắp ly khai, kế tiếp là bọn hắn thoải mái tay chân thời đại.
 
 	Nhưng là , lúc hai khỏa cực lớn cây hạnh bay lên sau, sắc mặt của bọn hắn một mực tại biến hóa, càng ngày càng khó coi.
 
 	Ngoại trừ rất ít người, đại đa số người sở dĩ không có quyết tâm đầu nhập Phương Vận môn hạ, là cho rằng Phương Vận cho không được tự mình cần thiết, tại thế lực khác chỗ đó đạt được lợi ích càng lớn.
 
 	Nhưng là, cùng tự mình cùng một cái hậu đại cũng có thể tiến vào tiểu hạnh đàn lợi ích so với, những người khác có khả năng cho bọn hắn không đáng kể chút nào.
 
 	Đây chính là giáo hóa thánh địa, bình thường người đọc sách cả đời cũng đừng nghĩ tiến vào.
 
 	Thánh Nguyên đại lục cũng không có đã xuất hiện Cửu phẩm công chính chế, cho nên có gia tộc nhưng cũng không hình thành chân chính trên ý nghĩa môn phiệt, cũng không thể lũng đoạn Thánh viện cùng quốc gia quyền lực.
 
 	Thế gia, hào phú, danh môn cùng vọng tộc, trở thành sĩ tộc bốn cấp độ, về phần phía dưới, đều là hàn môn.
 
 	Hàn môn tự nhận là là một loại dòng dõi, dù sao có gia tộc lực lượng, nhưng ở sĩ tộc trong mắt, bọn hắn chỉ là thứ dân gia tộc, không xứng trở thành sĩ gia tộc, chỉ xưng hô bọ họ là 'Thứ tộc' .
 
 	Thứ tộc thường xuyên rách nát, bình dân cũng thường xuyên có thể tấn chức thứ tộc, hiện tại các nơi thế gia vọng tộc tổ tiên cơ hồ đều là thứ tộc, dần dà, hàn môn cùng thứ dân bình dân nói nhập làm một, chẳng phân biệt được cao thấp, thậm chí còn thường xuyên liên thủ đối kháng sĩ tộc.
 
 	Tại nhân tộc, có rất rất nhiều ẩn hình tiêu chuẩn, giống như một đầu vô hình tường thành, đem những người khác ngăn trở tại bên ngoài.
 
 	Tiến vào giáo hóa thánh địa đồng dạng có một đầu ẩn hình tiêu chuẩn, cái kia chính là chỉ có thế gia cùng hào phú đệ tử mới có thể tiến vào.
 
 	Về phần hắn phía dưới, vô luận là danh môn, vọng tộc còn là hàn môn, hoặc là dùng Thánh viện chiến công đổi lấy tư cách, hoặc là dùng thủ đoạn theo thế gia chỗ đó đổi lấy một cái danh ngạch, hoặc là, chính là trở thành thánh địa chi chủ đệ tử.
 
 	Tiến vào giáo hóa thánh địa cần thiết chiến công quá nhiều, nói như vậy, chỉ có Đại Học sĩ mới có thể tích lũy hoàn thành, hơn nữa là cái loại này giỏi về chiến đấu hoặc đứng hạ đại công đấy, bình thường Đại Học sĩ khả năng tấn chức thật lâu sau mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy chiến công.
 
 	Về phần theo thế gia chỗ đó đổi danh ngạch, đồng dạng khó khăn, hoặc là tuổi trẻ tài cao ở rể thế gia năng lực thế gia mang đến đầy đủ tiền lời, hoặc là đối với thế gia có đại ân, đại khái so tấn chức Đại Học sĩ thoáng dễ dàng như vậy một tia.
 
 	Đối với Tượng châu hết thảy quan viên mà nói, con đường thứ ba là duy nhất đường.
 
 	Những cái kia bị Phương Vận điểm danh đuổi ra người, bỏ lỡ duy nhất một lần tiến vào giáo hóa thánh địa cơ hội.
 
 	Văn viện bên ngoài quan viên, đều có chút thiên phú, bọn hắn suốt đời sẽ dừng lại tại Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm giai đoạn, tấn chức Đại Học sĩ khả năng cực kỳ bé nhỏ, có thể nếu có thể tự mình lắng nghe Phương Vận dạy học, tự thể nghiệm tiểu hạnh đàn hình thành quá trình, tấn chức Đại Học sĩ cơ hội ít nhất gia tăng năm thành!
 
 	Đại Học sĩ, đó là có thể ảnh hưởng một châu đại nhân vật, là có thể trực tiếp cùng quốc quân đối thoại nhân tộc cao tầng, mặc dù tại người đọc sách đi đầy đất Khổng thành đều là tài trí hơn người thân phận.
 
 	Những người này, có đi thông Đại Học sĩ lộ không đi, lại lựa chọn một đầu càng kém con đường.
 
 	Những quan viên này tại vừa lúc đi ra, cũng không thèm để ý, thậm chí có người nói Phương Vận phạm phải sai lầm, còn có Tiến sĩ phản phúng nói mình không xứng tiến vào Văn viện nghe giảng, nhưng hiện tại, phản phúng thành hiện thực.
 
 	Còn lại người đọc sách đều dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Văn viện cửa ra vào cái kia chút ít quan viên, những người này, nguyên bản có thể trong tiểu hạnh đàn nghe giảng, nguyên bản may mắn ăn tiểu thánh hạnh, nguyên bản có thể tấn chức Đại Học sĩ, nhưng bây giờ lại chỉ có thể đứng tại cửa ra vào hối hận.
 
 	Chỉ có thể bị trong lòng mọi người nói xấu sau lưng.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Chỉ thấy một cái theo Lục phẩm Tiến sĩ quan viên đầu trong truyền đến một tiếng văn đảm rạn nứt thanh âm, thanh thúy du dương, truyền khắp toàn thành.
 
 	"Ta không cam lòng ah. . . Phốc. . ."
 
 	Vị này ngoài năm mươi tuổi Tiến sĩ bỗng nhiên nhổ ra một búng máu, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, trùng điệp quẳng xuống, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Phụ cận quan viên đều biết vị này lão Tiến sĩ, đạp tại Khánh quốc chiếm cứ Tượng châu lúc tận tâm tận lực , lúc Tượng châu về Cảnh quốc sau, chưa bao giờ phản kháng, cũng không tính khánh quan, chưa bao giờ vi phạm Phương Vận chính lệnh, nhưng vẫn đối với Phương Vận cùng Cảnh quốc bảo trì nhất định khoảng cách, thái độ so trước kia tiêu cực, thuộc về Cảnh quốc lôi kéo đối tượng, cũng là Khánh quốc thu mua đối tượng.
 
 	Nhưng là, vị này Tiến sĩ cùng hắn tổ tông vẫn là Cảnh quốc người.
 
 	Có người cho rằng cách làm của hắn rất sáng suốt, nhưng là có người cho là hắn nếu là Cảnh quốc người còn làm như vậy, rõ ràng cho thấy tâm hướng Khánh quốc, bất quá là tại học tập học phái Tạp gia lão tổ tông Lã Bất Vi thủ đoạn, treo giá, trữ hàng đầu cơ tích trữ.
 
 	Hiện tại mọi người chứng kiến hắn kết cục này, dĩ nhiên minh bạch, vị này học phái Tạp gia Tiến sĩ rốt cục ý thức được mình làm ra lựa chọn sai lầm, khó hơn nữa bảo trì tâm tình, khó hơn nữa vững chắc tự mình Thánh đạo tâm, cho nên làm cho văn đảm rạn nứt.
 
 	Khánh quốc cho hắn không được tiến vào giáo hóa thánh địa tư cách, nhưng Phương Vận có thể cho.
 
 	Vốn, hắn không cần thiết hướng Phương Vận khúm núm, mấy cái giờ trước chỉ cần tại Phương Vận trước mặt bảo trì cơ bản tôn kính, chỉ cần một lòng muốn làm một tên Cảnh quốc người, không vọng tưởng theo Khánh quốc đạt được chỗ tốt, như vậy, hiện tại hắn đã tại giáo hóa thánh địa bên trong.
 
 	Văn viện trước cửa tính bằng đơn vị hàng nghìn người đọc sách yên lặng nhìn xem ngã trên mặt đất đấy, nhìn xem cái này sống sờ sờ máu chảy đầm đìa giáo huấn.
 
 	Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người đều toát ra giống nhau ý niệm.
 
 	Nhất định phải theo sát Phương Vận, bất cứ lúc nào nơi nào.
 
 	Giáo hóa thánh địa bên trong, cơ hồ hết thảy quan viên cũng như đồng học tử đồng dạng, chăm chú nghe giảng, một ít văn vị khá thấp quan viên, mặc dù nghe được chính là Phương Vận miệng ngậm thiên ngôn, nghe xong vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, nhưng vẫn là sớm liền xuất ra tùy thân văn chương trang giấy ghi chép Phương Vận dạy học trọng điểm, sợ mình quên.
 
 	Cũng càng lộ ra nội tâm khiêm tốn cùng thành kính.
 
 	Những quan viên này càng nghe, Thánh đạo tâm càng phát ra hân hoan.
 
 	Như Đổng Văn Tùng đợi văn vị tương đối cao quan viên, không chỉ có thể lập tức nhớ kỹ, còn sẽ đang nghe kể khoảng cách chỉnh lý tổng kết, thình lình phát hiện, Phương Vận hôm nay đã nói, liên quan đến chính sự các mặt, lớn đến trị quốc, nhỏ đến ghi công văn, quả thực tựu là nơi tay bắt tay dạy người như thế nào làm rất tốt quan viên.
 
 	Đối với những này lựa chọn tại quan trường người đọc sách mà nói, càng biết làm quan, tắc thì bản thân văn vị phát triển càng nhanh, bởi vì vô luận là học phái Tạp gia, Nho gia, Pháp gia, Binh gia còn là Mặc gia đợi các nhà chúng Thánh kinh điển, theo chính làm quan đều chiếm cứ tương đối lớn độ dài.
 
 	Mặc dù có ít người chỉ đem quan trường coi như lịch lãm rèn luyện, tương lai muốn siêu thoát quan trường truy tìm Thánh đạo, Phương Vận dạy học cũng có thật lớn tác dụng.
 
 	Thấy một biết hết, loại suy, là mỗi cái người đọc sách đều cần phải có năng lực.
 
 
               		      