         	Chương 2045: Liễu Sơn hối hận
 
 	Sau đó, tất cả mọi người lại nhận được một tin tức, Liễu Sơn cũng không tỏ thái độ, nhưng tả tướng đảng người thả ra ý, bọn hắn theo Man tộc họa lớn cũng không hoàn toàn giải trừ, lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến sắp bắt đầu vì lý do, thỉnh Liễu Sơn mực điệt tòng quân, ra sức vì nước.
 
 	Xuân thu thời kỳ, Tấn Văn công chết rơi, còn chưa hạ táng, Tấn Tương công vì bắt lấy chiến cơ phải xuất binh, nhưng bao đồng chiến trường cùng lễ pháp, mặc tang phục, lại đem màu trắng tang phục bôi hắc, cuối cùng đánh bại Tần quốc, về sau, Tấn Tương công liền mặc nhuộm đen tang phục hạ táng Tấn Văn công.
 
 	Điệt là tang phục đai lưng, mượn chỉ tang phục.
 
 	Tại các đời tất cả ở bên trong, mỗi khi có sự kiện trọng đại, tướng sĩ mặc dù có cha mẹ qua đời cũng không cách nào phản hồi, là vì mực điệt tòng quân.
 
 	Mực điệt tòng quân vốn diễn biến thành tán thưởng vì nước vì dân tận trung tinh thần, nhưng Liễu Sơn hiện tại dùng ra, nhường tất cả mọi người rất cảm thấy buồn nôn.
 
 	Phương Vận một đoàn người ở kinh thành ngoài trăm dặm liền thu được truyền thư, hiện tại một bên hướng kinh thành phi hành, một bên đọc truyền thư.
 
 	Cùng nhau trở về Trần Hữu Đạo nhíu mày hỏi: "Phương Hư Thánh, Liễu lão tặc quỷ kế đa đoan, cái này chỉ sợ sẽ là hắn thả ra ý, thăm dò chúng ta. Một khi hắn cường hành yếu thế mực điệt tòng quân, kia chúng ta chỉ sợ còn muốn cùng hắn tại trên triều đình giao thiệp."
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, một cái thân phận của Chấp Đạo giả liền có thể đè xuống nửa cái Cảnh quốc, căn bản không ai dám bốc lên cùng Tông Thánh trở mặt phong hiểm bức đi Liễu Sơn.
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là mực điệt tòng quân, vậy thì mời Liễu tướng tiến về trước sóc phương, cầm bút tòng quân!"
 
 	Rất nhiều người mặt mỉm cười, Phương Vận chiêu này rút củi dưới đáy nồi, dứt khoát theo Bán Thánh kinh điển 《 Tả Truyện 》 nguyên ý giải thích mực điệt tòng quân, Liễu Sơn một khi lựa chọn mực điệt tòng quân, chỉ có thể rời xa kinh thành.
 
 	Chỉ cần ly khai kinh thành, tả tướng đảng tất nhiên tan đàn xẻ nghé, khó hơn nữa ảnh hưởng Cảnh quốc.
 
 	"Hắn không biết dùng thủ đoạn gì bức bách hoàng thất đoạt tình a?" Trần Hữu Đạo hỏi.
 
 	"Hắn dám!"
 
 	Mọi người nhao nhao chỉ trích Liễu Sơn.
 
 	Từ xưa trung hiếu không thể song toàn, như quốc gia thật sự không có ly khai một ít quan viên, mặc dù quan viên phải về nhà vi phụ mẫu giữ đạo hiếu, quốc quân cũng có thể đoạt hắn hiếu thân chi tình, không cho quan viên ly khai, quan đảm nhiệm chức vụ ban đầu, bất quá không hề xuyên văn vị phục hoặc quan phục, chỉ có thể xuyên quần áo trắng, không thể tham dự bất luận cái gì văn hội, tế tự, yến hội đợi một loạt hoạt động, trừ đó ra, hết thảy cùng trước cùng cấp.
 
 	Đối với Liễu Sơn mà nói, Cảnh quân đoạt tình là tốt nhất thủ đoạn, nhưng có Phương Vận tại, hoàng thất lực lượng chưa từng có cường đại, Cảnh quân tuyệt đối không có khả năng đi đoạt tình sự tình, chỉ cần Liễu Sơn mở miệng có đại tang, quốc quân thái hậu tất nhiên sẽ đáp ứng hắn ly khai.
 
 	"Sợ là sợ, hắn chết lại lấy không đi. . ."
 
 	Mọi người nghe xong, chợt cảm thấy đau đầu, Liễu Sơn chỉ cần chết cắn trung hiếu khó song toàn một lòng vì gia quốc, mặt đều không muốn, mọi người ngoại trừ giám quan chỉ trích hắn, cầm đường đường Chấp Đạo giả thúc thủ vô sách.
 
 	Mọi người tiếp tục phi hành, tới gần kinh thành cửa lớn, Phương Vận nói: "Thái hậu bởi vì Liễu mẫu cái chết mà tổ chức triều hội, văn võ bá quan đã tề tụ Kim Loan điện, chúng ta có thể đạp một bước lên mây tốc hành ngoài hoàng cung."
 
 	Phương Vận nói xong, trước mặt hiển hiện một cái kim quang lập lòe hồng nhạn, sau đó hóa thành màu vàng chữ viết.
 
 	Mọi người thấy thanh là quốc quân ngọc tỷ phát ra truyền thư, lúc này mới dám không rơi xuống, thẳng tắp bay về phía hoàng cung.
 
 	Bất quá, mấy cái tân tấn Đại Học sĩ đang tới gần tường thành lúc có chút cẩn thận, bởi vì trong lịch sử tựu có một vị Đại Học sĩ bởi vì ngoài ý muốn chân đạp một bước lên mây theo bầu trời xâm nhập kinh thành tường thành, sau đó bị vô thanh vô tức chém giết, cuối cùng liền một điểm tro cốt đều không có lưu lại.
 
 	Mọi người thuận lợi thông qua thành tường trên không, rất nhanh bay đến hoàng cung trước cửa chính, chậm rãi rơi xuống.
 
 	Hoàng cung cửa hông mở ra, mấy cái hoạn quan một đường chạy chậm tới, nhìn thấy Phương Vận tựu nửa quỳ.
 
 	"Bái kiến Tề Vương đại nhân!"
 
 	"Vào cung a." Phương Vận nói.
 
 	Cảnh quốc Đại Nho cùng Đại Học sĩ đi theo Phương Vận tiến vào hoàng cung, người nước khác hoặc lưu lại tại chỗ chờ đợi, hoặc lục tục ly khai về quốc.
 
 	Cảnh quốc hoàng cung, tường đỏ ngói xanh, rộng lớn hùng vĩ, một quốc gia vận mệnh quốc gia hội tụ chi địa, khí thế không chút nào kém hơn trong thành Thánh miếu.
 
 	Phương Vận nhạy cảm cảm giác được, nơi đây thiên địa nguyên khí chấn động có chút dị thường, đoán được cùng lúc trước tự mình chiến thơ dẫn phát vận mệnh quốc gia có quan hệ.
 
 	Phương Vận đến Kim Loan điện sau, cất bước liền nhập.
 
 	Ngưu Sơn tắc thì đứng tại Kim Loan điện cửa ra vào, dường như trung thành thủ vệ.
 
 	Trong điện Kim Loan tất cả mọi người đều nhìn về phía Phương Vận, thiếu niên Cảnh quân càng là hai mắt tỏa ánh sáng, dường như gặp được cứu tinh đồng dạng.
 
 	Tại văn võ quần thần hai hàng bên trong, Phương Vận ngẩng đầu mà bước từ trước điện Kim Loan đi, đi như rồng hổ, thế như núi cao, mắt như nhật nguyệt, tất cả mọi người đều cảm nhận được một loại nguồn gốc từ cổ xưa khí tức trước mặt mà đến.
 
 	Phảng phất có vô thượng ý chí giáng lâm không sai, tuyên bố nơi đây tân chủ.
 
 	Huyết Mang chi chủ, Thập Hàn chi chủ, Trường Giang chi chủ cùng với nhân tộc Hư Thánh, bốn vị nhất thể, uy áp trong điện người.
 
 	Vô luận là Cảnh quân còn là vắt hết óc công kích Phương Vận tả tướng đảng người, giờ phút này đều sinh không nổi bất luận cái gì tạp niệm, trong đầu một mảnh chỗ trống, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Phương Vận đi đến vì hắn chuẩn bị gỗ lim ghế bành trước.
 
 	Phương Vận thậm chí không có thi lễ, chỉ là hướng thiếu niên Cảnh quân cùng với giật dây sau thái hậu nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: "Bái kiến quốc quân cùng thái hậu, sóc phương sự vụ bận rộn, hôm nay đến chậm, mong rằng rộng lòng tha thứ."
 
 	Thiếu niên Cảnh quân mỉm cười nói: "Ân sư đường xá mệt nhọc, kính xin ngồi xuống nghỉ ngơi, chuyện còn lại sau đó bàn lại."
 
 	"Tạ quốc quân thông cảm." Phương Vận nói xong, ngồi ở trên ghế bành, nhìn chung quanh tất cả mọi người.
 
 	Một ít quan viên trong lòng âm thầm cực kỳ hâm mộ, đều nói Liễu Sơn từng quyền khuynh thiên hạ, độc đoán càn cương, có thể cùng hôm nay Phương Vận so, rồi lại xa xa không bằng.
 
 	Phương Vận giờ phút này diễn xuất, đổi thành người khác chính là loạn thần tặc tử, nhưng hắn làm đến, chính là đương nhiên.
 
 	Giờ phút này Phương Vận, lực lượng đã chính thức siêu thoát Cảnh quốc bên ngoài, không tại đủ loại quan lại trong.
 
 	Nếu không là lễ pháp còn tại, Cảnh quân thái hậu cùng văn võ bá quan muốn ra hoàng cung đi nghênh đón Phương Vận.
 
 	Phương Vận cuối cùng ánh mắt rơi vào Liễu Sơn trên thân.
 
 	Giờ phút này Liễu Sơn râu tóc bạc trắng, trên mặt xuất hiện rậm rạp nếp nhăn, tướng mạo so cùng tuổi Đại Học sĩ nhìn về phía trên già rồi hơn mười tuổi.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơn hai mắt như trước sáng ngời hữu thần, như đèn sáng lơ lửng giữa trời, chiếu rọi thiên hạ.
 
 	"Liễu tướng nén bi thương, không biết ngươi khi nào hồi hương giữ đạo hiếu?" Phương Vận nói thẳng đặt câu hỏi.
 
 	Một đám quan viên nhẹ nhàng thở ra một hơi, Phương Vận chưa tới trước, căn bản không ai trực tiếp hỏi Liễu Sơn giữ đạo hiếu sự tình, đều là nói bóng nói gió cùng tả tướng đảng người tranh luận, hiện tại Phương Vận nói thẳng, giải quyết rất nhiều vấn đề.
 
 	Một ít lão quan viên híp mắt nhìn qua Phương Vận, đầy mặt vui mừng.
 
 	Trải qua nhiều năm ẩn núp, Phương Vận rốt cục có năng lực tại đây trên triều đình, thẳng hỏi Liễu Sơn!
 
 	Liễu Sơn nhìn xem Phương Vận, trước mắt có chút hoảng hốt, bản năng nhớ tới cùng Phương Vận tại trên Kim Loan điện mới gặp gỡ thời điểm, khi đó Phương Vận, vừa mới thông qua thi Tiến sĩ cống thử, còn chưa tham dự thi đình, cánh chim không gió.
 
 	Khi đó Phương Vận, tại trong điện Kim Loan hơi có câu nệ, tất cung tất kính, bài vị đã ở hết thảy Hàn Lâm về sau.
 
 	Liễu Sơn không tự chủ được nhớ tới năm đó tự mình đối với Phương Vận phán đoán, cho rằng Phương Vận tại hai mươi năm sau, tất nhiên trở thành nhân tộc trụ cột vững vàng, nhưng ở Phương Vận lông cánh đầy đủ trước kia, Cảnh quốc cũng đã trở thành Khánh quốc vật trong bàn tay, chính mình cũng sẽ trở thành Khánh quốc trọng thần, đi vào Đại Nho, tìm kiếm phong Thánh cơ hội.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại Liễu Sơn trong lòng, chỉ còn hai chữ.
 
 	Hối hận!
 
 	Hối hận!
 
 	Hối hận!
 
 
               		      