         	Mảnh xương bên trên Lang Ly ngơ ngác nhìn Phương Vận , bị dọa sợ đến không dám nói lời nào .
 
 	"Thế nào , không phải là để cho ta cứu ngươi sao , thế nào không dám nói tiếp nữa? Nói đi , bởi vì nói còn có đường sống , không nói , lập tức liền sẽ vĩnh viễn tử vong ." Phương Vận nói.
 
 	"Ai ... Chuyện này không liên quan gì tới ta ah . Những thứ kia ở cửa yêu tộc ngươi cũng thấy đấy , trong đó một con hồ yêu phi thường giảo hoạt , hắn từ ngươi dẫn những thứ kia Cử Nhân tiến vào thứ bảy trường lang đoán được ngươi không thể tầm thường so sánh , thậm chí không thấp hơn Khổng gia chi Long , yêu tộc tuyệt không thể tha thứ loại này họa lớn . Năm đó vì một cái Khổng gia chi Long , yêu hoàng trọng thương , một vị yêu thánh không thể không nghỉ ngơi trăm năm , bây giờ có sớm cơ hội giết ngươi , tuyệt đối không thể bỏ qua . Thật không phải ta muốn giết ngươi a, là đầu kia hồ yêu vấn đề ."
 
 	Phương Vận nhớ tới kia hồ yêu đúng là sớm rời đi , không nghĩ tới lại là vì mình đi bẩm báo yêu thánh .
 
 	"Yêu thánh thật sẽ giết ta?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lang man Thánh tử do dự một chút , nói: "Vốn là không biết, nhưng Văn Khúc năm động về sau , yêu tộc đã nhằm vào liệp sát bảng lần nữa liệt kê ra một ít nặng điểm nhân vật , tất cả tiền thưởng gấp bội , giống như Lý Văn Ưng trực tiếp lật gấp bốn , Nhưng thấy yêu thánh đối với chuyện này coi trọng trình độ . Thật ra thì , ngươi một thiên tài đến thứ bảy trường lang không đáng sợ , đáng sợ là hơn mười thiên tài Cử Nhân cùng đi đến thứ bảy trường lang . Ý vị này , cái này hơn mười người như không có gì bất ngờ xảy ra , trui luyện mấy thập niên tất thành Đại Nho ! Nhất là Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận hai người , còn có ngươi...ngươi cửa ba người như sau này thuận lợi , tất thành văn tông , thậm chí có khả năng rất lớn trở thành bán thánh ! Hoặc là nói , tất cả mọi người thành thánh cơ hội đề cao một thành !"
 
 	"Một thành thành thánh cơ hội? Không nhỏ , dù là Nhan Vực Không trước cũng chỉ có năm phần mười thành thánh tỷ lệ mà thôi ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới các ngươi có thể qua thứ tư trường lang , kết quả các ngươi không chỉ có qua , hơn nữa còn cả đàn cả lũ mà đạt tới thứ bảy trường lang ! Coi như cộng thêm tùy tùng , chúng ta Yêu Man hai tộc tổng cộng chỉ có hơn hai mươi đi tới nơi này , các ngươi nhân tộc nhân số vậy mà cũng gần như ! Các ngươi thế hệ này nếu là thuận lợi lớn lên , sẽ trở thành chúng ta Yêu Man hai tộc cơn ác mộng !"
 
 	Phương Vận nói: "Nói tựa hồ rất có đạo lý , ta chỉ lo ở tuệ tinh trường lang đi về phía trước , lại không có thời gian cân nhắc sau này mang tới ảnh hưởng . Không sai . Lần này tuệ tinh trường lang đúng là sẽ cho bọn hắn mang đến biến hóa thoát thai hoán cốt , nhưng đối với ta mà nói , còn chưa đủ ! Cho nên , ta muốn ngồi lên Tinh Chi Vương Tọa ."
 
 	Lang man Thánh tử nhìn chằm chằm Phương Vận , từ từ nói: "Đều nói yêu hoàng là ta trong tộc hứng đứng đầu , nhưng hắn là một đường lợi dụng , ám sát , ly gián các loại thủ đoạn đạt tới Tinh Chi Vương Tọa , hắn Tinh Chi Vương . Là giẫm ở Yêu Man hai tộc hài cốt bên trên lấy được . Ngươi không cùng , ngươi là dùng tay của ngươi bàng giơ đồng tộc đạt tới thứ bảy trường lang , suốt để cho nhân tộc một đời lực lượng thăng hoa , ngươi so với yêu hoàng càng giống như trung hưng đứng đầu . Như không biết tuệ tinh trường lang phát sinh hết thảy , yêu thánh không giết ngươi thì cũng thôi đi , nếu là biết còn giữ ngươi . Vậy ta Yêu Man cũng sớm đã toàn bộ ngu xuẩn chết !"
 
 	"Ai ... Ta bất quá chỉ muốn đoạt được Tinh Chi Vương , lại đưa tới yêu thánh . Ngươi có biện pháp gì hay không để cho ta thoát đi?" Phương Vận chưa bao giờ mù quáng tự đại , nếu biết yêu thánh đến đây, cái này tuệ tinh trường lang không thể lưu lại . Dù là yêu thánh không dám vào đến, ở tuệ tinh trường lang bên ngoài lấp kín , bản thân chỉ có thể đợi chết.
 
 	Lang man Thánh tử nói: "Ngươi trốn không thoát đâu . Tin tức này sẽ trong thời gian rất ngắn truyền tới yêu giới , Yêu Man Chúng Thánh tất nhiên đi Chúng Thánh thụ thảo luận . Tối đa một canh giờ chỉ biết đến đây, thậm chí có thể nhanh hơn . Yêu Tổ môn đình là yêu giới một bộ phận , cho nên chỉ cần lũ yêu thánh liên thủ , liền có thể đưa tới một vị yêu thánh , nhưng nơi này cùng thánh nguyên Đại Lục không tương thông , dù là Nhân Tộc bán thánh cũng chỉ có thể từ thánh khư cùng thanh đồng cửa lớn tiến vào , bây giờ thanh đồng cửa lớn đóng cửa , bán thánh không thể nào đi vào . Á Thánh cũng là có thể. Nhưng vậy cần mấy canh giờ lâu , nhưng đáng tiếc Nhân Tộc không Á Thánh ."
 
 	"Nói cách khác , ta chắc chắn phải chết?"
 
 	Lang man Thánh tử yên lặng không nói .
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải nhường ta cứu ngươi?"
 
 	Lang Ly nói: "Chỉ cần ngươi đem ta mang ở trên người , đợi yêu thánh giết chính là ngươi thời điểm , ta liền có thể cùng yêu thánh câu thông , khiến nó ở giết ngươi sau dẫn ta trở về . Ta đem có thể nói tất cả nói , hy vọng ngươi có thể thuận tay cứu ta một mạng ."
 
 	"Như vậy ah ." Phương Vận tiếp tục hướng Tinh Chi Vương Tọa phương hướng tật bào . Bước chân từ đầu đến cuối không có dừng lại , ánh mắt không ngừng biến ảo , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Thấy Phương Vận hồi lâu không lên tiếng , Lang Ly vội la lên: "Ta đem nên nói đều nói rồi . Ngươi tại sao còn ở lại thứ bảy trường lang? Còn không mau rời đi tuệ tinh trường lang , sau đó tìm cơ hội? Ta nói đều là nói thật , ta nếu là muốn hại ngươi , cũng sẽ không nói yêu thánh tới ngay , mà là trước tiên đem ngươi lừa gạt ra tuệ tinh trường lang , cuối cùng trì hoãn thời gian đợi yêu thánh đích thân đến !"
 
 	"Ngươi sở dĩ chẳng phải nói , là bởi vì ngươi bản thân rõ ràng , ngươi không lừa được ta !" Phương Vận nói.
 
 	Lang Ly bất đắc dĩ im lặng , phát hiện mình ở mọi phương diện đều không phải là Phương Vận đối thủ .
 
 	Phương Vận không nói thêm gì nữa , tiếp tục hướng phía trước chạy , thậm chí lục tục sử dụng mấy lần tật hành chiến thi , chạy trốn như bay .
 
 	"Ngươi không phải là muốn chạy trốn sao? Trả như nào đây hướng Tinh Chi Vương Tọa đây? Ngươi chẳng lẽ tình nguyện chết tại đây chút yêu tướng Yêu Suất trong tay , cũng không muốn chết ở yêu thánh trong tay?"
 
 	Phương Vận không đáp lời .
 
 	Lang Ly nói: "Thật ra thì ta có một tuyệt đối bảo vệ an toàn của ngươi phương pháp , có thể để cho ngươi an an ổn ổn rời đi thánh khư , hơn nữa sau này tuyệt đối sẽ không nữa có ai dám tìm làm phiền ngươi , không biết ngươi muốn nghe hay không !"
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua Lang Ly hình cái đầu , trong mắt mang nhàn nhạt khinh miệt cùng vẻ châm chọc .
 
 	Lang man Thánh tử im lặng .
 
 	Không lâu lắm , Lang Ly thở dài , nói: "Ngươi làm nghịch chủng văn nhân , Nhưng sống; không làm nghịch chủng văn nhân , hẳn phải chết ! Đây là rất đơn giản lựa chọn , ngươi cần gì phải miệt thị ta? Cầu sinh mà thôi ."
 
 	"Ta đi học , không phải vì làm nghịch chủng văn nhân !"
 
 	Phương Vận lời của khanh thương có lực , Văn Đảm tự minh , quanh thân mười mấy trượng độc nhận tuyết hướng bốn phương tám hướng bay ngược , Phương Vận chung quanh một mảnh an ninh .
 
 	Lang Ly đột nhiên hét thảm lên .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , mảnh xương bên trên Lang Ly hình cái đầu nhanh chóng trở thành nhạt , cuối cùng chỉ có thật mỏng một tầng .
 
 	Phương Vận nói: "Ta vô tình , bất quá ngươi thật là xui xẻo , thiếu chút nữa chết rồi."
 
 	"Ngươi ... Đừng bảo là ngồi châm chọc ! Đã nói chuyện đều thiếu chút nữa giết chết ta , ở thứ sáu trường lang một lời ra mà hiện ra Thánh Đạo thanh âm chính là cái người kia , chính là ngươi chứ? Trừ ngươi ra , không thể nào có người có thể làm được !"
 
 	Phương Vận không nói lời nào , tiếp tục chạy trốn .
 
 	Qua một lúc lâu , Lang Ly nói: "Ta hiểu , ngươi là nghĩ tại bị yêu thánh giết trước khi chết , giết nhiều mấy cái Yêu Man chôn theo?"
 
 	"Ta muốn ngồi ở Tinh Chi Vương Tọa lên, đợi yêu thánh tới trước ." Phương Vận nói.
 
 	Lang Ly nhìn Phương Vận , than khẽ .
 
 	"Cho dù là chết , cũng lưu nhất thế huy hoàng , ta thật có chút bội phục ngươi . Nếu ngươi là ta yêu tộc Thánh tử thật là tốt biết bao , yêu hoàng? Bất quá là bị ngươi vượt qua tiền bối mà thôi . Nhưng tiếc , đáng tiếc. Ngươi không vì nghịch chủng , chính là chết."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi yên tâm , ở yêu thánh lại tới trước, ta trước tiễn ngươi lên đường ."
 
 	"Ngươi ..." Lang Ly khí nói không ra lời .
 
 	Không lâu lắm , Lang Ly đột nhiên cười lên , nói: "Có thể cùng Nhân Tộc trăm ngàn năm qua đệ nhất thiên tài cùng chết , đáng giá . Hoặc giả ở Viên Tộc hoặc nhân tộc trên sử sách . Ta còn có thể lưu lại tên . Ngươi cũng có thể vinh hạnh , nho nhỏ Cử Nhân phải bán thánh tự mình ra mặt đánh chết , thiên cổ không có !"
 
 	"Vinh hạnh? Không , ta không thể so với hắn hèn mọn , hắn không cao bằng ta đắt ."
 
 	"Hừ, ngươi bây giờ ngược lại thật có thể thổi . Ngươi thấy yêu thánh dám làm gì?" Lang Ly hỏi .
 
 	"Hao hết sở hữu tuổi thọ hóa bích huyết đan tâm , lấy toàn bộ lực lượng viết chiến thi từ , bút phong xả thân , giấy mực lấy nghĩa , xả thân đánh một trận , ung dung bị chết ."
 
 	Lang Ly kinh ngạc nhìn Phương Vận , phát hiện thần sắc của hắn vô cùng bình tĩnh . Không chút nào bởi vì yêu thánh đem đến mà kinh hoảng , thậm chí cũng không có liều chết khẳng khái hào khí , giống như vô luận người tới là yêu thánh vẫn là Yêu binh , hắn đều sẽ đối xử như nhau .
 
 	"Ngươi tại sao không phải là yêu tộc ..."
 
 	Dọc theo đường đi , Lang Ly phản phản phục phục tái diễn cùng một câu nói .
 
 	Phương Vận một đường chạy như bay , thỉnh thoảng thấy Yêu Man dấu vết lưu lại .
 
 	Phong tuyết nặng hơn .
 
 	Độc nhận tuyết đang từ từ tăng nhiều , bay đủ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh .
 
 	Thông thường Văn Đảm hai cảnh còn chưa đủ để lấy kiên trì lâu như vậy , nhưng Phương Vận văn cung Tinh Thần rất nhiều . Chiếu ở Văn Đảm lên, liên tục không ngừng khôi phục Văn Đảm lực , để cho Phương Vận thủy chung không chịu độc nhận tuyết xâm hại .
 
 	Độc kia nhận tuyết ranh giới kỳ độc vốn là có thể hủ thực bất kỳ lực lượng nào , theo từng tia tích lũy , đủ để dễ dàng hủy diệt hai cảnh Văn Đảm , Nhưng Vụ Điệp thần niệm lực lượng phối hợp Văn Đảm lực , dễ dàng xua tan tất cả độc .
 
 	Vụ Điệp một mực ngủ .
 
 	Dọc theo đường đi . Phương Vận từ đầu tới cuối duy trì bình thời trấn định .
 
 	Không biết chạy bao lâu , phía trước đột nhiên truyền tới chấn động nhè nhẹ thanh âm, sau đó một hồi kỳ dị tiếng chó sủa truyền tới .
 
 	"Ô NGAO ..."
 
 	Rõ ràng là tiếng chó sủa , lại như sư tử hổ báo đủ rống .
 
 	"Trước mặt chính là Tinh Chi Vương Tọa ! Vậy hẳn là là Sương Khuyển tiếng kêu . Thật hi vọng bọn họ đều bị Sương Khuyển giết chết ."
 
 	"Sương Khuyển sẽ không tất cả đều giết chết bọn họ ."
 
 	"Tại sao?" Lang Ly hỏi .
 
 	"Bởi vì có người có thể mệnh lệnh Sương Khuyển ."
 
 	"Ah !" Lang Ly la hoảng lên .
 
 	Sau đó Lang Ly vội vàng nói: "Làm sao ngươi biết? Thật sự có người có thể ra lệnh cho Sương Khuyển? Ta hiểu ! Hiểu ! Là Hung Quân có đúng hay không? Không trách hắn có lòng tin như vậy , không trách hắn lại dám theo chúng ta yêu tộc liên thủ ! Không trách hắn lần trước rời đi thánh khư sau liền thay đổi hoàn toàn người , ngay cả ta đều biết hắn hung tàn đại danh ! Hắn đã có thể ra lệnh cho Sương Khuyển , kia đã hết thảy đều kết thúc , Tinh Chi Vương thuộc về Hung Quân . Phương Vận , chúng ta trốn đi."
 
 	"Ta có thể nghe hiểu Sương Khuyển lời mà nói..., bọn họ vừa tới , ta có thời gian ."
 
 	"À? Sương Khuyển ở yêu giới cực ít , là Cổ Yêu nhất mạch , ngươi vậy mà có thể nghe hiểu Sương Khuyển lời của? Không đúng , câu nói như thế kia Yêu Man mọi người không học được , chỉ có trải qua Cổ Yêu truyền thừa mới được . Thật không nghĩ tới , đến loại thời điểm này , ngươi còn có thể khiến ta giật mình ."
 
 	"Một con sắp chết Lang Yêu vẫn là câm miệng cho thỏa đáng ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta bây giờ dĩ nhiên phải nhiều nói một chút , bởi vì sau này liền không có biện pháp nói ." Lang Ly than nhẹ .
 
 	Phương Vận bước dài mở, thấy phía trước Yêu Man thân ảnh , còn có một đầu có chừng hai tầng lầu cao như vậy cự Đại Quái Vật đứng tại phía trước .
 
 	Quái  vật  kia ngoại hình tựa như chó , toàn thân tuyết trắng , trên người nó lông chó không phải là thông thường bộ lông , mà là một cây cây băng thứ , mỗi một cái băng thứ phía trên đều tản ra ý lạnh âm u , tất cả độc nhận Tuyết Lạc ở trên người nó cũng sẽ bị đẩy lùi .
 
 	Nó vậy mà thuần túy lấy thân thể để ngăn cản những độc chất này nhận tuyết .
 
 	Chỉ thấy một con rất thông thường Lang Yêu trong miệng ngậm một khối ngọc bài , chậm rãi hướng kia Sương Khuyển đi tới , trong mắt tràn đầy khẩn trương .
 
 	Sương Khuyển thất kinh , nhìn kỹ một chút , sau đó nhẹ ô một tiếng , một chân khuất tất quỳ xuống đất .
 
 	"Cáp cáp cáp cáp ..." Lang Yêu buông xuống ngọc bài , cất tiếng cười to .
 
 	Hung Quân kia không ai bì nổi đắc ý tiếng cười truyền khắp bốn phía .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      