         	Phương Vận tâm thần cũng không có bị Tông Cực Băng ảnh hưởng, tại văn đảm lực phòng hộ hạ, rất nhanh viết tào thực tiến sĩ phòng hộ chiến thơ 《 vịnh quế thụ 》, chỉ thấy một gốc cây đạm màu xanh biếc bán trong suốt quế thụ đột nhiên xuất hiện, bao phủ Phương Vận.
 
 	Bài thơ này Phương Vận sử dụng số lần không nhiều lắm, còn dừng lại tại trụ cột nhất nhất cảnh, nhưng có mặc nữ, nghiên mực quy, quân chi tinh vị hoạ theo đỉnh lực lượng tương trợ, quế thụ chưa từng có cường đại.
 
 	Bất quá, cho dù như vậy, chính là tiến sĩ chiến thơ vậy rất khó chống đối tông hàn lâm chiến thơ từ bao lâu.
 
 	Tông Cực Băng dư quang thấy đây hết thảy, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường, tiếp tục viết tiếp theo trận đầu thơ, nhưng ở viết đến một nửa thời gian, tốc độ giảm bớt, nhưng vẫn đang thuận lợi hoàn thành.
 
 	Tông Cực Băng viết vẫn là chính mình làm chiến thơ, tên là 《 vịnh cự nhân 》, chỉ thấy một đầu cao tới ba trượng hàn băng cự nhân che ở trước người của hắn.
 
 	Cự nhân cả vật thể từ kỳ lạ khối băng cấu thành, mặt ngoài thân thể thổi mạnh loại nhỏ long quyển phong, tuyết rơi vờn quanh.
 
 	Tông Cực Băng không có lập tức công kích, mà là kinh ngạc nhìn khỏa quế thụ.
 
 	Cái này khỏa vốn là sập quế thụ, vậy mà sừng sững tại gió lạnh trong, xem ra còn có thể kiên trì hơn mười tức, liền phổ thông hàn lâm phòng hộ chiến thơ đều làm không được!
 
 	Quế thụ hình thành thời gian, Tông Cực Băng cúi đầu viết không nhìn thấy, nhưng thượng quan thai rất nhiều người lại thấy rất rõ ràng, lúc đó Phương Vận ánh mắt của trung các hiện lên một vòng trăng tròn.
 
 	Phổ thông người đọc sách không biết việc này, nhưng chúng thánh thế gia nhân đều biết, chọc cho rất nhiều người ước ao.
 
 	"Quế thụ chính là nguyệt thần hoan hỷ nhất chi thụ, không nghĩ tới cái này 《 vịnh quế thụ 》 vậy mà cùng nguyệt hoàng lực lượng kết hợp, thật là may mắn!"
 
 	"Đáng tiếc a. nguyệt tương thần thạch nếu là đặt ở Mặc gia, có thể chế tạo ra một đầu viễn siêu đại yêu vương cường đại cơ quan thú, mấu chốt là lực lượng cuồn cuộn không dứt. So với phổ thông nguyệt thạch cường đại nhiều lắm."
 
 	Phương Vận trong lòng nghi hoặc, trước vậy dùng qua 《 vịnh quế thụ 》, nhưng lúc đó lấy không có được nguyệt tương thần thạch tăng cường, hiện tại đột nhiên thu được tăng cường, có thể là nguyệt thần phát sinh biến hóa gì.
 
 	Phương Vận rất nhanh đè xuống nghi hoặc, nếu 《 vịnh quế thụ 》 có thể chống đối Tông Cực Băng, vậy mình liền không dùng lại viết cái khác phòng hộ chiến thơ từ. Lập tức nhất tâm nhị dụng, bút thư chiến thơ. Miệng phun cổ kiếm.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm bay về phía Tông Cực Băng, chân long cổ kiếm được tàng phong thơ tăng mạnh, uy lực tại hàn lâm trong cũng thuộc về hiếm thấy.
 
 	Thế nhưng, Tông Cực Băng mỉm cười. Nhắm ngay Phương Vận thân chỉ một điểm, một cái trăm trượng cao cự nhân di động hiện sau lưng hắn.
 
 	 cự người với người tộc cực kỳ tương tự, nhưng toàn thân dài thật dài bạch mao, mặc hàn băng khôi giáp, hai mắt như sáng lạn cực quang, quanh thân hình thành một cổ mạnh mẻ hàn ý hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm rõ ràng có thể tại trong chớp mắt đến Tông Cực Băng trước mặt, nhưng tốc độ đột nhiên trở nên thật chậm, phảng phất có bàn tay vô hình tại ngăn trở.
 
 	Tông Cực Băng thân thể chậm rãi thượng di động, hai chân cách mặt đất. Hai mắt trắng bệch, không tồn nửa điểm sinh cơ.
 
 	"Hàn lên, đóng băng. Ta tỉnh, vạn vật yên giấc ngàn thu!"
 
 	Á thánh tinh vị, băng đế lực!
 
 	Tông Cực Băng phảng phất mất đi ý thức, thân thể hoàn toàn bị lực lượng kỳ lạ điều khiển, liên thanh âm vậy không giống như là hắn, thanh âm kia lạnh như vạn ghi hàn băng. Uy tự thiên cổ đại đế.
 
 	Một cổ đông lạnh tuyệt không gian lực lượng hướng bốn phương tám hướng tản.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Một cái nhà đống lâu vũ bị băng đế lực lượng đông lạnh tuyệt, trở nên không gì sánh được yếu đuối. Lấy Tông Cực Băng làm trung tâm, chung quanh phòng ốc dường như tùng thúy bánh bích quy giống nhau, bắt đầu rất nhanh sập.
 
 	Chỉ có Tông Cực Băng chỗ ở phòng ốc sừng sững không ngã.
 
 	Phương Vận dưới chân phòng ốc vậy vỡ thành thật nhỏ khối vụn, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, cùng quế thụ hư ảnh cùng vững vàng rơi vào phế tích trong.
 
 	Tại hạ lạc trong quá trình, Phương Vận toàn thân run, trực giác một cổ tràn ngập khí tức tử vong hàn ý xuyên thấu qua phòng hộ chiến thơ cùng văn đảm lực lượng, thẳng vào thân thể của chính mình.
 
 	Da, cơ, cốt cách, máu, cốt tủy. . . Phương Vận cảm thấy thân thể mỗi một xử đều bị đông lại.
 
 	Lực lượng này không có chút nào sát ý, cũng không tồn bất kỳ cảm tình gì, phảng phất chỉ là tại tuyên bố một cái hêt sức tầm thường mệnh lệnh: Hết thảy đều ứng đóng băng!
 
 	Một tầng nhàn nhạt sương trắng xuất hiện ở Phương Vận chân thượng, lấy chậm rãi hướng về phía trước phương lan tràn.
 
 	Dù cho Tông Cực Băng chỉ là tiến sĩ, có khả năng phát huy tinh vị lực lượng hữu hạn, vậy như trước bất phàm.
 
 	"Không nghĩ tới hắn tinh vị lực lượng so với trước chí ít tăng cường ngũ thành! Tuyệt đối không có khả năng, trừ phi. . ." Phương Vận ánh mắt rơi vào Tông Cực Băng trên người, lại phát hiện Tông Cực Băng chỉ có hai kiện văn bảo, nhất kiện là hàn lâm văn bảo bút, còn có nhất món là hàn lâm văn bảo giá bút, còn khuyết thứ ba món bảo vật.
 
 	"Ngươi. . . Dùng cái gì bảo vật tăng cường huyết mạch của ngươi lực lượng!" Bởi vì quá mức hàn lãnh, Phương Vận chính là lời nói trung mang theo âm rung.
 
 	Tông Cực Băng lạc trở lại nóc nhà, khóe miệng hiện lên một cái rất nhỏ độ cung, đạo: "Không có gì, nhất kiện đối với nhân tộc vô dụng, nhưng có thể tăng phúc băng tộc huyết mạch bảo vật, hàn thành băng linh khối vụn."
 
 	Tông Cực Băng nói xong, cái trán trong vậy mà hiện lên một cái khối băng hình dáng chính mười hai diện thể.
 
 	Phương Vận tâm thật sâu trầm xuống, trong mắt lóe lên một cái vẻ nghi hoặc.
 
 	Thượng quan thai loạn cả lên, hàn thành băng linh phi thường rất thưa thớt, đối với nhân tộc không dùng được, không có người để ý, nhưng vật ấy là băng tộc chí bảo, truyền thuyết là băng đế nước mắt ngưng tụ mà thành.
 
 	Các quốc gia người đọc sách nhìn phía khánh quốc phương hướng, bởi vì Nhan Tử thế gia tại khải quốc.
 
 	Toàn nhân tộc trong, chỉ có Nhan Tử thế gia có thể được đến hàn thành băng linh, liền Khổng Thánh thế gia đều không chiếm được!
 
 	Cảnh quốc người đọc sách thấp giọng nghị luận, có vài người đã có cơn tức.
 
 	Khương Hà Xuyên đạo: "Văn chiến sau khi, lão phu thì sẽ cùng Nhan gia can thiệp, việc này nếu còn vô định luận, không được vọng ngôn!"
 
 	Cảnh quốc chúng nhân lúc này mới im lặng, tiếp tục nhìn về phía văn chiến tràng.
 
 	Chỉ thấy Tông Cực Băng thân thể từ dưới lên trên xuất hiện đinh ốc băng nhỏ, sau đó mạnh bành trướng, hóa thành vòng tròn sóng gió, hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.
 
 	Nhất ba chưa bình, nhất ba lại lên, từng đạo cường đại sóng gió từ Tông Cực Băng trên người khuếch tán, mỗi một đạo sóng gió lực lượng đều mạnh hơn hàn lâm chiến thơ, mà ẩn chứa trong đó hàn ý lực lượng, thậm chí vô hạn tiếp cận Đại học sĩ!
 
 	Sóng gió lướt qua, mặt đất bị xốc lên, vỡ vụn vùng đất lạnh bị quẳng.
 
 	Đạo thứ nhất sóng gió đánh vào quế thụ hư ảnh thượng, đụng phải quế thụ nhẹ nhàng hoảng động.
 
 	Đón, đạo thứ hai sóng gió cấp tốc kéo tới, đem quế thụ đụng xuất vết rách.
 
 	Dù cho có nguyệt thần quan tâm, có nguyệt tương thần thạch tăng cường, 《 vịnh quế thụ 》 chung quy chỉ là tiến sĩ chiến thơ.
 
 	Phương Vận thầm than một tiếng, vốn có muốn dùng chân long cổ kiếm bổ ra sóng gió, giảm bớt áp lực, nhưng là lại phát hiện mình cùng chân long cổ kiếm trong lúc đó liên hệ suy yếu, ý vị này chân long cổ kiếm tốc độ cùng linh hoạt toàn diện giảm xuống, uy lực cũng bị băng đế lực lượng áp chế.
 
 	Chân long cổ kiếm không chỉ có vô pháp tiền tiến, ngược lại bị sóng gió đẩy được lui về phía sau.
 
 	Lúc này, Phương Vận không có lựa chọn nào khác, nhắm ngay Tông Cực Băng nhất chỉ, toàn lực thả ra yêu tổ tinh vị.
 
 	Một đầu băng sương cự viên hiện lên sau lưng Phương Vận, sau đó thiên không phảng phất phá cái lỗ lớn, lộ ra một mảnh tinh không, tinh quang như bộc bố hạ xuống, soi sáng Phương Vận.
 
 	Lực lượng cường đại bảo vệ được Phương Vận, bị xua tan trong cơ thể hàn ý.
 
 	Thế nhưng, yêu tổ tinh vị lực lượng là yêu hóa, Phương Vận lúc này không có có bất kỳ chiến thơ sinh linh, căn bản vô pháp yêu hóa, không thể làm gì khác hơn là rất nhanh viết 《 dịch thủy ca 》 cùng 《 tống Kinh Kha 》, gọi ra song hồn liền thơ thích khách.
 
 	Liền thơ thích khách cấp tốc yêu hóa, hóa thành một đầu lang man hầu, hơn nữa còn là một đầu thực lực đứng đầu lang man hầu. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      