         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 763: Đô đốc anh minh!
 
 	Nghi huyện huyện nha đã trở thành tân thực đô đốc phủ, đại đường bên trong, tân thực nhìn thám báo đội gởi tới tình báo, mặt mang cười nhạt, sau đó vấn: "Chư vị cho rằng Phương Vận tiểu nhi đang đùa cái gì xiếc?" "Khởi bẩm đô đốc. Phương Vận người này sợ rằng ăn hùng tâm báo tử đảm, lại mưu toan lấy nhất vạn năm ngàn số sát năm nghìn man tộc, cũng lấy hai vạn nhân ngăn cản quân ta đi vào. Phủ Đại nguyên soái quân lệnh trung, để cho bọn ta trước hết giết man tộc, sau đoạt vân sơn quan, như lại giết quang man tộc, bọn ta thì là đoạt vân sơn quan, cũng là chưa hết toàn công." "Nhất vạn năm ngàn chi binh đối với thượng năm nghìn man tộc, kết cục tất nhiên là lưỡng bại câu thương, bọn họ có thể giết sạch năm nghìn man tộc, nhưng tối hậu có thể chiến lực sợ rằng liền ba nghìn không được. Đến lúc đó, chờ quân lương thảo đến, lấy tam vạn năm ngàn đúng hai vạn tám, tất nhiên thủ thắng!" "Phương Vận người này danh tiếng không hiện, nhưng cũng cũng không phải là hạng người lỗ mãng. Mạt tướng cho rằng, người này sợ là dụng tâm kín đáo, đô đốc không thể không đề phòng." "Hèn mọn vừa vào sĩ, không cần e ngại?" Tân thực cười lạnh nói: "Phương Vận người này hay là cuồng vọng, nhưng tuyệt không ngu xuẩn. Hắn đi vào man tộc, tuyệt đối không thể có thể cùng man tộc chém giết. Hắn muốn làm, tất nhiên là họa thủy đông dẫn, hoặc dùng đặc biệt binh pháp để cho man tộc đánh nghi huyện, có lẽ công kích lương đội. Chỉ cần hắn cùng với man tộc hai mặt giáp công, cực khả năng tại trong thời gian ngắn tiêu diệt lương đội, thậm chí có khả năng đánh vào nghi huyện. Bất quá, nghi huyện có thành tường tại, hắn mục tiêu chân chính tất nhiên là lương đội!" "A? đương như thế nào cho phải?" Tân thực cười khẩy nói: "Vô phương. Không hổ có thể thành hư thánh, đúng hung ác, các ngươi xem quân đội của hắn, năm nghìn kỵ binh cùng vạn bộ binh. Như muốn dẫn động yêu man đến đây, tất nhiên sẽ có điều hi sinh, hắn sợ rằng chuẩn bị hi sinh một vạn bộ binh, chỉ cần để cho yêu man đổ máu, chúng nó chỉ biết triệt để rồ, theo đuổi không bỏ. Năm đó võ quốc cùng cảnh quốc đối lập lúc. Song phương bình thường dùng như thế sách lược để cho địch quốc cùng man tộc lưỡng bại câu thương." "Đây chính là một vạn binh sĩ a!" "Một vạn bộ binh làm sao so được với năm nghìn man tộc? Một vạn bộ binh bắt không được lương đội, nhưng năm nghìn man tộc dốc toàn bộ lực lượng, lương đội tất nhiên tan tác." "A? Vậy bọn ta làm sao? Lẽ nào ra khỏi thành ngăn cản?" "Chúng ta như ra khỏi thành ngăn cản. Hắn tất nhiên sẽ đưa tới man tộc, đối với ta cùng đón đầu thống kích. Sau đó bọn họ thừa cơ lấy nghi huyện." "Chúng ta không ngăn trở, lương đội tất nhiên sẽ bị man tộc hủy diệt, đến lúc đó bọn ta bất chiến tự tan bại." "Tân đô đốc tất nhiên có cách đối phó." Tân thực đạo: "Phương Vận thanh man tộc dẫn tới lương đội gần bên sau, tối hậu chỉ có thể thừa lại tam tứ thiên kỵ binh. Bọn họ tất nhiên sẽ quay đầu ngựa lại, cùng lúc này chạy tới nghi huyện hai vạn cảnh quốc sĩ binh hội hợp. Chỉ cần phái ra nhất quân chặn lại hai vạn binh sĩ, ta tự mình dẫn thân vệ quân cùng quân, đủ để tướng Phương Vận còn thừa lại kỵ binh trảm tại mã hạ!" "Tân đô đốc nói là. Chỉ cần ngài thân vệ kỵ binh quân cản lại Phương Vận, lại để cho phía sau nhất quân đuổi kịp bọc đánh. Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Hắn vừa chết, dù cho lương thảo hoàn toàn biến mất, bọn ta cũng là toàn thắng!" "Chỉ là. . . Phương Vận nếu dám thanh man tộc dẫn tới lương đạo, có thể hay không có cái gì bảo mệnh thủ đoạn?" Tân thực ngạo nghễ nói: "Hắn bất quá là tiến sĩ, có thể có như thế nào bảo mệnh thủ đoạn? Ta tin tưởng hắn chiến thơ từ lợi hại, thậm chí có ẩn núp lực lượng, nhưng, nơi này là mười ba vân thê, hắn chỉ có thể sử dụng binh pháp. Ta biết hắn có chừng nhất lưỡng chủng rất cường đại binh pháp, nhưng. Chúng ta nhất vạn năm ngàn nhân vây giết hắn tam tứ thiên, hắn có thể làm sao!" "Đô đốc nói là! Hắn bất quá hèn mọn tiến sĩ, cùng ngài khi xuất sai. Bọn ta lấy nhiều công ít. Dĩ dật đãi lao, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" "Bất quá, lúc này ra khỏi lương đội đến nghi huyện còn có mấy canh giờ, vạn nhất hắn cách nghi huyện giác địa phương xa phá hủy lương đạo, sau đó chạy trốn, bọn ta sợ rằng đuổi không kịp." Tân thực mỉm cười nói: "Ta an bài đi trước tiếp ứng lương đội trong đại quân, cầm đầu Nghiêm tướng quân đồng dạng tinh thông binh pháp 'Lôi lệ phong hành', hắn sẽ làm đại quân gia tốc đi về phía trước! Phương Vận cái này ngu xuẩn nếu là dám dẫn yêu man công kích lương đội, đất quyết chiến. Cự nghi huyện không có vượt lên trước mười lăm trong!" "Đô đốc anh minh!" "Phương Vận tiểu nhi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Chúng tướng cả tiếng tán thưởng."Ha ha ha. . ." Tân thực đi ra quân trướng, nhìn vân sơn quan phương hướng."Ngươi cuối cùng là tuổi còn trẻ. Chẳng biết lấy chính thắng kỳ tài là binh đạo! Nhân tộc yêu man chiến đấu vô số, càng là khoe khoang binh pháp. Thua càng thảm! Trận chiến này tất cả biến hóa, đều ở ta trong lòng bàn tay, ngươi chơi xuất Hoa nhi đến thì như thế nào? Hôm nay, ta liền lấy đường chính chi sư, phá ngươi chút tài mọn!" Liệt dương cao chiếu, thảo nguyên mang mang. Phương Vận mang theo năm nghìn thân vệ kỵ binh cùng vạn la sơn quân bộ binh đi trước lang man bộ lạc. Đang đến gần trước, Phương Vận lấy man thiên quá hải binh pháp, đem mình dịch dung thành tân thực dung mạo, sau đó đem sở hữu cờ xí đổi thành khánh quốc kỳ xí, đô đốc đại kỳ thượng "Phương", vậy biến thành "Tân" . Không bao lâu, Phương Vận đại quân đi tới man tộc bộ lạc ở ngoài, sau đó lấy thiệt trán xuân lôi lớn tiếng quát mắng, hết sức nhục nhã nói như vậy. Lang man triệt để điên cuồng, bộ lạc thủ lĩnh là một đầu lang man hầu, suất lĩnh toàn bộ rơi ra kích, khấu trừ người già yếu, vậy mà tụ tập vượt lên trước tứ thiên lang man, hơn nữa nuôi dưỡng thú loại, thực lực không thua thông thường năm nghìn lang man. Phương Vận chỗ dẫn đại quân quay đầu lại bỏ chạy. La sơn quân thủ lĩnh cổ lãm học tập binh pháp cũng là "Lôi lệ phong hành", có thể đề cao bộ binh hành quân tốc độ, thế nhưng, chung quy không mau hơn lang man nhân. Không bao lâu, lang man nhân đuổi theo la sơn quân bộ binh, Phương Vận sớm dùng một loại binh pháp, sau đó không quan tâm, tiếp tục chạy trốn. Chỉ thấy thành phiến thành phiến la sơn quân sĩ binh tử vong, lang man nhân giết được hưng khởi, điên cuồng đuổi kịp. Không bao lâu, hơn vạn la sơn quân sĩ binh bị đều giết chết. Tại Phương Vận năm nghìn kỵ binh thân vệ sau khi, tiếp tục đuổi kịp lang man nhân, tại lang man nhân sau khi, là tiên huyết cùng thi hài xếp thành đường. Nhân tộc kỵ binh chung quy rất nhanh, dù cho lang man tướng đều khó khăn lấy đuổi theo. Lang man hầu suất lĩnh số ít lang man soái mưu toan công kích, đều bị nhân tộc chúng người đọc sách dễ dàng đẩy lùi. Tối hậu, một chạy một đuổi, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia. Mỗi khi lang man nhân muốn lúc rút lui, Phương Vận tất nhiên dùng thiệt trán xuân lôi triển khai chửi bới, kích phát lang man nhân trong khung tâm huyết. Song phương một mực chạy, giờ ngọ vừa qua khỏi, Phương Vận đội thân vệ liền thấy tiền phương xuất hiện một chi khổng lồ đội ngũ vận lương. Bảo hộ đội ngũ vận lương đại quân lập tức chào đón triển khai công kích, nhưng Phương Vận lại phóng ra ngoài binh thư, nhắm ngay lang man đại quân sử dụng binh pháp, mượn đao giết người! Chỉ thấy binh thư 《 ba mươi sáu kế 》 trung "Mượn đao giết người" văn tự từ hắc biến hôi, sau đó một bả bạch quang đại đao từ đó bay ra, nổ thành vô số quang điểm, rơi vào man tộc trong đại quân. Đón, Phương Vận sử dụng man thiên quá hải, chỉnh chi đội thân vệ tiêu thất tại đừng tầm mắt của người trung, ẩn thân ly khai. Lang man đại quân lập tức điên cuồng mà nhằm phía đội ngũ vận lương. Song phương triển khai sinh tử huyết chiến. Phương Vận cũng không có dừng, vừa không có chạy về phía nghi huyện, cũng không có chạy về phía vân sơn quan, mà là đường cũ trở về, vậy mà hướng phía man tộc bộ lạc giết bằng được. Cùng lúc đó, nghi huyện đại quân hai phân, một chi vạn nhân đại quân đi trước vân sơn quan phương hướng, ngăn cản ngay từ đầu liền đi trước hướng nghi huyện cảnh quốc hai vạn đại quân, mà mặt khác nhất vạn năm ngàn nhân đại quân cắm thẳng vào hướng bắc, cản lại Phương Vận thân vệ quân. Không bao lâu, hai quân gặp nhau. Phương Vận nhất phương nhân tựa hồ có chút bối rối."Ha ha ha. . . Phương Vận tiểu nhi, bản tướng hôm nay đã đem ngươi trảm tại mười ba vân thê, cho ngươi cảnh quốc người biết, ta khánh quốc hàn lâm có thể trảm hư thánh! Sau ngày hôm nay, ta tân thực sẽ làm danh thùy sử sách, trở thành khánh quốc muôn đời lưu danh tên tướng! Đa tạ phương hư thánh thành toàn!" Tân thực thanh âm phách lối tại trên thảo nguyên không quanh quẩn. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      