         	Lục Triển không vui nói: "Hắn chỉ là tài sáng tạo bén nhạy , cách đã gặp qua là không quên được kém xa , vậy cần phải đến Tiến sĩ mới có thể làm đến . Lại nói Giang Châu hạ hạt Cửu phủ , đại nguyên phủ văn viện bất quá là thứ nhất . Hắn nhưng nếu thật là kỳ tài ngút trời , châu văn viện 'Viện quân' Lý đại học sĩ tất nhiên phá cách thu hắn vào châu văn viện , lấy đồng sinh thân phận cùng toàn bộ châu đứng đầu nhất tú tài Cử nhân cùng nhau đi học ! Các ngươi cho là có thể sao? Lý đại học sĩ nhưng là cùng Châu Mục giống nhau là quan to tam phẩm , văn vị thậm chí càng cao , phụ trách một châu mấy chục triệu người giáo hóa , không có công nhận của hắn , ai cũng không rõ xứng làm thần đồng !"
  
  	Mọi người cười thầm , năm ngoái Phương Trọng Vĩnh đi qua Lục gia trấn , vừa gặp Lục gia trấn cử hành một cái mô hình nhỏ hội thi thơ , kết quả Phương Lễ sẽ để cho Phương Trọng Vĩnh ở hội thi thơ làm thơ , lực áp tại chỗ người đọc sách , để cho Lục gia trấn học sinh trên mặt không ánh sáng . Lục Triển liền ở trong đó , không chỉ một lần đối với Phương Trọng Vĩnh không phục .
  
  	Lương Viễn thấp giọng nói: "Lục Triển nói cũng có đạo lý , Phương Trọng Vĩnh dù sao tuổi quá nhỏ , tốt nhất một bài thơ cũng bất quá là ' xuất huyện ' tầng thứ , còn chưa tới 'Đạt phủ ' tầng thứ , bất quá đợi một thời gian , có lẽ sẽ có cao hơn thành tựu ."
  
  	Lục Triển còn nói: "Đúng! Hắn có ít nhất nhất thiên thi văn vượt qua Đạt phủ đến 'Minh châu' có thể xem thần đồng , còn 'Trấn quốc' thậm chí còn cảnh giới càng cao hơn , kia không phải là chúng ta có thể đàm luận được rồi ."
  
  	Huyện , phủ , châu , nước , một cấp so với một cấp lớn, đây là thánh nguyên Đại Lục thông dụng khu hành chính vực phân chia .
  
  	Cát Tiểu Mao nhỏ giọng nói: "Thật ra thì thi văn xuất huyện cũng không tệ , rất nhiều tú tài cả đời đều không viết ra được xuất huyện thi văn , coi như Cử nhân có thể thơ thành xuất huyện , cũng đủ để cử hành một lần yến hội ăn mừng ."
  
  	Một mực không lên tiếng Lô Lâm trầm giọng nói: "Man tộc làm loạn , Khánh quốc nhìn thèm thuồng , thay vì tranh danh đoạt lợi , không bằng khổ tư chống đở sự xâm lược !"
  
  	Lục Triển cùng Cát Tiểu Mao lộ ra vẻ xấu hổ , Lương Viễn mỉm cười nói: "Lô đá , chúng ta bất quá nói một chút mà thôi, ngươi không cần như vậy đứng đắn ."
  
  	"Ai , vừa Binh cùng cỏ rất chiến sự nhiều lần thất lợi , liễu ... Một ít người là một bản thân tư dục đưa quốc gia nguy nan với không để ý ! Ta nếu có thể khảo trúng tú tài , tất nhiên cầm bút nhập ngũ , không vì đáp đền triều đình , chỉ vì ta Nhân tộc con dân !"
  
  	Lô Lâm một phen nói dõng dạc , phụ cận yên lặng như tờ , trừ rất ít người cười nhạo , đại đa số người đều mặt mang vẻ kính nể .
  
  	Thánh nguyên Đại Lục có ba rất , theo thứ tự là cỏ rất , cát rất cùng lâm rất , mà ba rất lại có các tộc , ví dụ như lang man , hổ rất các loại..., tương truyền là yêu tộc cùng nhân tộc tạp giao hậu duệ .
  
  	Phương Vận nhìn kỹ một cái Lô Lâm , mày rậm mắt to , mặt chữ quốc phương phương chánh chánh , người này cũng là tư thục trong cực kỳ có chánh khí người, năm đó Phương Vận mới vừa vào tư thục thời điểm có người khi dễ hắn , nhờ có Lô Lâm đưa ra viện thủ .
  
  	Năm người trong Lô Lâm mặc dù không nói nhiều , nhưng để cho người kính trọng .
  
  	Bất quá , cho dù là hắn cũng không dám trước mặt mọi người mắng Tả tướng Liễu Sơn .
  
  	Lô Lâm nói xong nhìn một chút Phương Vận .
  
  	Phương Vận sững sờ, ý thức được bản thân ra khỏi chỗ sơ suất , trước kia Phương Vận mặc dù không bằng Lô Lâm như vậy ngay thẳng , nhưng bởi vì gia cảnh bần hàn , biết rõ nhân gian khó khăn , một lòng muốn khảo thủ công danh sau đó mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước , là một thiết can chủ chiến phái .
  
  	Phương Vận lập tức nói: "Lô Lâm nói đúng lắm, nam tử hán làm chí ở sa trường , da ngựa bọc thây !"
  
  	Lô Lâm lộ ra vẻ tán thành , Lương Viễn cười nói: "Phương Vận ngươi nịnh hót tài nghệ càng ngày càng cao rồi."
  
  	Những người còn lại cười khẽ .
  
  	Mọi người vừa ôn , vừa theo đội ngũ về phía trước , Phương Vận rất ít nói chuyện , hắn một mực tiêu hóa trí nhớ .
  
  	Đi tới văn cửa viện , hai cái mặt không cảm giác binh lính đứng ở nơi đó , một người trong đó hướng Phương Vận vươn đi ra .
  
  	"Thi bài , văn thư ."
  
  	Lương Viễn đem sách rương đưa cho Phương Vận , Phương Vận mở ra sách rương , lấy trước ra phía trên nhất bằng gỗ thi bài cùng thân phận văn thư đưa cho một người lính , lại đem sách rương đưa cho một người lính khác .
  
  	Bên phải binh lính nhận lấy sách rương lật xem , bên trong có bút lông , mực đĩnh , nghiên mực , ống đựng bút , giá bút , trấn chỉ , múc nước ống trúc , đường, kẹo bánh bao bố những vật này , binh lính gật đầu một cái , đem sách rương đưa cho Phương Vận .
  
  	Bên trái binh sĩ nhìn một cái thi bài , lại nhìn thân phận văn thư , phía trên vẽ một trương Phương Vận dự thi lúc bức họa , lại dùng chữ viết miêu tả Phương Vận vóc người dáng ngoài , nhìn hắn lấy Phương Vận so sánh , cuối cùng ánh mắt rơi vào cái bọc Phương Vận đầu băng bó kỹ thuốc bố .
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi chính là cái đó ngồi xe trâu tới?" Binh lính mặt nghiêm túc hỏi .
  
  	Phương Vận đáp: "Đêm qua gặp bốn cái đại nguyên phủ khẩu âm người xấu tập kích , thật may là nhặt về một cái mạng , băng bó vết thương chính là từ sinh đường Lý Đại phu , hắn có thể làm chứng cho ta ."
  
  	Binh lính gật đầu một cái , nói: "Mỗi lần khoa cử đều có ba vị tiên thánh trấn giữ Thánh Viện , nhìn xuống thiên hạ , không người nào có thể lừa gạt được thánh con mắt , ngươi tự mình biết hậu quả ."
  
  	"Tiểu sinh biết ."
  
  	Binh lính đem thi bài cùng văn thư đưa cho Phương Vận , để Phương Vận đi vào .
  
  	Phương Vận bạn tốt thế mới biết Phương Vận vậy mà bị người đánh , tức giận phi thường , nhưng nơi này là văn viện , không dám lên tiếng , chỉ có thể đem tức giận dằn xuống đáy lòng .
  
  	Văn viện cửa chính sau quảng trường rộng rãi , Phương Vận thoáng ngẩng đầu , chỉ thấy gần bên là bầu trời bao la úy lam không mây , mảnh này trời xanh lam hiện lên bất quy tắc hình tròn , hình tròn ra mây đen giăng đầy , vẫn ở chỗ cũ trời mưa , phảng phất có một loại khôi hoành sức mạnh to lớn xua tan phụ cận mây đen , bảo đảm cuộc thi thuận lợi .
  
  	Chờ hai ngàn tên thí sinh tất cả đều tiến vào Thánh Viện về sau, cùng đi đến thánh miếu trước, thí sinh hai bên đứng binh lính nha dịch , phía trước là bổn địa quan viên , mọi người trước mặt nhất là Huyện lệnh , huyện văn viện viện quân , phủ văn viện học chánh chung ba vị huyện thử quan chấm thi .
  
  	Ở thánh nguyên trên đại lục , "Văn viện" là cực kỳ trọng yếu thể hệ , cùng quân đội , quan văn tịnh xưng các quốc gia ba đại thể hệ , phụ trách giáo hóa vạn dân , phụ trách khoa cử , cũng là các nơi trường học tốt nhất , một khi cùng yêu man giao chiến , văn viện sư phụ sinh sẽ chạy tới chiến trường .
  
  	Ở huyện cấp hoặc phủ cấp , viện quân địa vị phần lớn hơi thua ở Huyện lệnh hoặc Tri phủ , nhưng ở tất cả châu , châu viện quân bàn về quan vị cùng Châu Mục cùng cấp , luận văn vị thường thường vượt qua , toàn thân địa vị cũng vượt qua Châu Mục .
  
  	Quốc văn viện lại xưng "Học cung", trông coi học cung tất nhiên là nội các tứ tướng một trong "Văn đối với", lại xưng "Thay mặt phu tử", bởi vì có tư cách xưng "Phu tử "  chỉ có khổng tử một người , là thiên hạ sư .
  
  	Tất cả văn viện học cung chính là người trông coi chỉ có khổng tử một người , viện quân cũng tốt , văn đối với cũng được , bất quá là thay mặt khổng tử quản lý văn viện học cung .
  
  	Văn viện là thánh nhân giảng kinh chi địa , mà tất cả nha môn chỉ là quốc quân triều đình một bộ phận , ở rất nhiều người đọc sách trong lòng , văn viện địa vị cao hơn .
  
  	Ba vị quan chấm thi trước đứng thẳng một tòa nửa người cao đồng lư hương , ba chi lớn hương đang phả ra khói xanh .
  
  	Đồng lư hương trước là thánh miếu , tường đỏ hắc mái hiên nhà , chu môn Xích Trụ .
  
  	Tận cùng bên trong có một tôn khổng tử lập giống như , khổng tử lập giống như dưới là nhỏ hơn sáu vị Á Thánh lập giống như , theo thứ tự là Chu Văn Vương , Mạnh tử , Tuân tử , Tăng Tử , Tử Tư Tử cùng Nhan Tử .
  
  	Ở hai vị Á Thánh lập giống như dưới là thụ lập hơn mười vị Bán Thánh thánh bài .
  
  	Phương Vận kinh ngạc nhìn thánh miếu , hắn có thể rõ ràng mà cảm ứng được tòa kiến trúc này tản ra một loại thực chất nhưng lực lượng vô hình , có núi nhạc oai , biển xanh chi rộng rãi .
  
  	"Kia chỉ sợ sẽ là thánh miếu ẩn chứa tài khí , cũng là xua tan mây đen lực lượng ." Phương Vận thầm nghĩ .
  
  	Huyện lệnh hô to: "Lạy thánh nhân !"
  
  	Tất cả mọi người khom lưng hành lễ tham bái .
  
  	Huyện viện quân hô to: "Lạy Á Thánh !"
  
  	Mọi người nữa cúi người chào .
  
  	"Lạy Chúng Thánh !" Phủ học chánh hô to .
  
  	Mọi người thứ ba lạy .
  
  	Tiếp theo huyện viện quân đọc [ tế Chúng Thánh văn ] ,
  
  	Phương Vận trong trí nhớ có bản này văn , nguyên do Bán Thánh Đổng Trọng Thư làm , văn trong hàng ra mỗi một vị Chúng Thánh tên cùng một câu khái quát , Đổng Trọng Thư sau khi qua đời do khổng tử hệ chánh hậu đại "Diễn Thánh công" tăng thêm .
  
  	Tiếp theo , phủ văn viện học chánh tuyên đọc trường thi quy củ .
  
  	Cuối cùng , Huyện lệnh tuyên bố bắt đầu thi , chúng thí sinh ở nha dịch dưới sự dẫn dắt căn cứ từ mấy thi bài dãy số bước vào thi phòng .
  
  	Phương Vận nhìn kỹ một cái mình thi bài , trên đó viết "Địa đinh thần ba", sau đó cõng sách rương từ từ tìm .
  
  	Thi phòng là từng hàng dính liền nhau căn phòng nhỏ , mỗi hai hàng ở giữa con đường đủ hai chiếc xe ngựa đồng hành .
  
  	Thi phòng tọa bắc hướng nam , nhà cao không tới một trượng , Phương Vận nếu như tiến vào bên trong bình thân hai cánh tay liền có thể đụng tới 2 mặt Đông Tây vách tường , phi thường hẹp hòi .
  
  	Bên trong có một cái bàn , một thanh cái ghế cùng một cái bồn cầu , trên bàn có một cái đĩa nước trong đồ rửa bút , trừ cái đó ra không có gì cả .
  
  	Phương Vận tìm được mình thi phòng , đứng ở cửa nhìn một chút , từ ngồi xuống bắt đầu , vô luận chuyện gì xảy ra , một khi rời đi thi phòng liền là vì cuộc thi kết thúc , không thể lần nữa tiến vào thi phòng .
  
  	Phương Vận không khỏi nắm chặc hai quả đấm , từ từ đi vào thi phòng .
  
  	"Ta nhất định có thể !" Phương Vận ở trong lòng kiên quyết nói .
  
  	Phương Vận ngồi lẳng lặng , ngẩng đầu lên nhìn hướng thiên không , bởi vì bị mái hiên cản trở , chỉ có thể nhìn thấy gần phân nửa mặt trời .
  
  	Văn trong nội viện ánh mặt trời trở nên phá lệ nhu hòa , Phương Vận dù là nhìn thẳng mặt trời cũng không có bất kỳ khó chịu .
  
  	Phương Vận nhớ tới thánh miếu tài khí khí tức , đối với loại này lực lượng thần bí càng thêm khát vọng .
  
  	Mặt đông truyền tới xe ngựa thanh âm, càng ngày càng gần .
  
  	Không lâu lắm , một chiếc xe ngựa chậm rãi xuất hiện ở thi trước phòng , một người từ trên xe ngựa lấy ra một xấp hơi hoàng giấy đưa tới .
  
  	Phương Vận đứng lên , hai tay nhận lấy bài thi , nói: "Cám ơn ."
  
  	Kia đưa cuốn người gật đầu một cái , nhìn một cái Phương Vận , tiếp tục cấp người kế tiếp thí sinh phát cuốn .
  
  	Phương Vận thanh bài thi đặt ở cái bàn ngồi xuống, nhìn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ bài thi , lộ ra cổ quái cười khổ .
  
  	"Dù là đến dị giới cũng không thoát khỏi được cuộc thi , kiếp trước thì không phải là học phách , hy vọng cuộc đời này sẽ không trở thành học mảnh vụn ."
  
  	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , không có lập tức viết , mà là trước lật xem bài thi .
  
  	Hắn từng xem qua một câu chuyện cũ , một số người tham gia cuộc thi , đề thi nhiều vô cùng , Nhưng chỉ thi mười phút , không thể nào đáp cho hết , còn nhiều hơn người vội vàng bắt đầu bài thi , hy vọng tận lực viết thêm một chút .
  
  	Nhưng là , bài thi cuối cùng một đạo đề lại viết: Chỉ đáp cuối cùng một đạo đề .
  
  	Phương Vận xem qua cố sự này về sau, mỗi lần cuộc thi đều kiểm tra một chút tất cả trương bài thi , không phải là nhìn cuối cùng một đạo đề , mà là nhìn kỹ có hay không hư hại lỗ hổng .
  
  	Có một lần cuộc thi Phương Vận phát hiện tấm thứ hai bài thi có vấn đề , sớm để cho lão sư đổi , nếu như đợi đáp xong tờ thứ nhất cuốn đổi lại , sẽ trễ nãi không ít thời gian .
  
  	Có một lần ngon ngọt , Phương Vận liền nuôi thành thói quen .
  
  	Bài thi bỉ phương vận trước kia cuộc thi bài thi lớn một chút , tổng cộng có bốn mươi trang , ba mươi trang bên trên in khảo đề , mặt khác mười cái là trống không , như trước mặt khảo đề bài thi xảy ra vấn đề , thí sinh có thể thủ động lần nữa sao chép cả trương bài thi .
  
  	Tờ giấy cùng in chất lượng cực tốt , vẻn vẹn rơi ở phía sau địa cầu tài nghệ mấy thập niên , Phương Vận không hề thấy quái lạ , đây chính là tài khí thế giới , nếu như ở giấy và bút mực in đợi cơ sở phương diện rơi ở phía sau , sớm đã bị yêu man tiêu diệt .
  
  	Phương Vận thô thô nhìn xong , có đại khái .
  
  	Bài thi Top 3 trương là thi bộ phận Chúng Thánh bình sinh hoặc sự tích , hắn Trung thánh nhân khổng tử cùng sáu vị Á Thánh tất thi , nhìn như đơn giản , nhưng câu trả lời phải là Chúng Thánh kinh điển bên trong chữ viết , không thể dùng lời của mình trả lời , nếu không thì không phải là mời thánh ngôn .
  
  	Liên tục trương là thi Chúng Thánh thi từ ca phú .
  
  	Sau đó mười lăm tấm là tất cả ra một câu nói , sau đó điền tiến về phía trước hoặc phía sau nguyên văn .
  
  	Sau cùng chín cái tất cả đều là mặc tả lớn đoạn thậm chí cả chương Chúng Thánh trước tác .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      