         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 660: Binh man thánh tam kế!
 
 	Đêm 30 đích mưu thiên, Phương Vận cũng không dùng đi học cung học tập, cũng không cần tu luyện, lười biếng ngồi ở nam viên trong viện.
 
 	Nhờ vào thánh miếu lực lượng, kinh thành bầu trời một mực sáng sủa, ấm áp mùa đông ánh dương quang rơi ở trong sân, làm cho nhân nghĩ đặc biệt thư thích.
 
 	Nam viên quá, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tân nơi ở vốn là sân, sau lại đả thông kiến tạo môn, liền tương đương với ở cùng một chỗ.
 
 	Phương gia mọi người không quá thích ứng diện tích cực lớn tuyền viên, nhưng ở "Trấn quốc công phủ" kiến tạo hoàn thành trước, chỉ có thể tạm thời ở tai nơi này trong.
 
 	Nơi ở dời, người Phương gia cũng chậm chậm xuất hiện biến hóa.
 
 	Ngay từ đầu, tuyền viên chỉ có ban đầu người Phương gia cùng quét tước, bảo hộ tuyền viên người, chậm rãi, lục tục có lớn nguyên phủ người của Phương gia vào ở đến.
 
 	Những này nhân cơ bản đều là Phương Thủ Nghiệp chính thê cùng Thái Hòa chính thê hỗ trợ chọn lựa tin cậy người.
 
 	Theo Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn địa vị lên cao, hai người dù cho yêu cầu sinh hoạt giản đơn, nhưng các phương diện cũng đều phải muốn chiếu cố đến, một cái hào môn có ít nhất sổ dĩ bách kế tôi tớ, Phương gia dù cho mới vừa thành hư thánh hào môn gia tộc, hạ nhân số lượng cũng không có thể thấp hơn một trăm.
 
 	Một trăm nhân hảo chọn, nhưng gia thế trong sạch, làm nhân chính phái, không có thói quen, có tri thức hiểu lễ nghĩa rất nhiều thỏa mãn chứa nhiều dưới điều kiện nhân lại quá khó khăn tìm.
 
 	Mà ở tể huyện cùng lớn nguyên phủ, nhấc lên một trận "Nhập hào môn" dậy sóng, đếm không hết nhân muốn đem con của mình đưa hướng Phương Vận gia, thậm chí không tiếc hối lộ Phương phu nhân cùng Thái phu nhân, nhưng hai vị phu nhân quá rõ chuyện này tầm quan trọng, Phương Vận thế nhưng hư thánh!
 
 	Ở toàn cảnh quốc, địa vị tối cao người là Trần Quan Hải, đệ nhị chính là Phương Vận!
 
 	Hiện tại, ngay cả thái hậu cùng quốc quân địa vị đều ở đây Phương Vận dưới!
 
 	Như Phương Vận tham gia lâm triều, Phương Vận tướng ngồi ở quần thần vị thứ nhất, ngay cả văn tướng Khương Hà Xuyên đều ở đây sau đó.
 
 	Hai vị phu nhân đều biết, đỉnh đầu của mình thượng treo một bả kêu "Hình điện" kiếm, mọi người bị lựa sau, đều có thể bị hình điện pháp gia người đọc sách lợi dụng pháp thư kiểm nghiệm. Vạn nhất có vấn đề, hội từ hình điện nhân tra rõ thập tộc thời Ngũ Đại.
 
 	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hình điện đã tra ra năm cái nhân có chuyện, những này nhân bản thân không có dị tâm, nhưng những này nhân người phía sau sẽ cùng khánh quốc có quan hệ, sẽ cùng khang vương hoặc tả tướng có quan hệ, sẽ cùng võ quốc có quan hệ.
 
 	Yêu man ở loại sự tình này thượng muốn nhúng tay cũng bất lực.
 
 	Gia sự có Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu, Triệu Hồng Trang cùng cung nữ lo liệu, Phương Vận ít dùng nhúng tay, ở nhà hoàn toàn chính là phủi chưởng quỹ, nhưng tư binh bất đồng.
 
 	Phương Vận tư binh trú đóng ở kinh thành nam bộ vùng ngoại thành một cái trong trấn. Cái trấn này là thập quốc rất thường gặp "Tư binh trấn", rất nhiều người đọc sách tư binh cực kỳ gia thuộc cũng nuôi ở loại địa phương này.
 
 	Các quốc gia không cho phép đại lượng tư binh nhất là yêu man tư binh ở tại trong thành phố.
 
 	Quân đội cung cấp tước vị tư binh là hai ngàn người biên chế, đều là tinh binh cường tướng, không có biến hóa, nhưng yêu man tư binh số lượng vượt lên trước ban đầu tính toán.
 
 	Long tộc so với trong tưởng tượng chuyên gia.
 
 	Thế gia đưa tặng man tộc tư binh cùng Đông Hải long cung đưa tặng long mạch man tộc cộng hơn bốn trăm, còn có long tộc đưa tặng thập đầu quy yêu soái, cái này thập đầu quy yêu soái đều là ngụy long huyết mạch, phòng hộ năng lực so với thánh tử yêu hầu cũng cường, chuyên môn dùng để bảo hộ Phương Vận.
 
 	Hiện nay Phương Vận văn vị tư binh có man hầu ngũ đầu, man soái năm mươi, man tướng bốn trăm hai mươi, trong đó một đầu con ngựa mẹ man hầu chủ yếu phụ trách bảo hộ Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Tư binh bốn trăm nhìn như cũng không nhiều, thế nhưng, yêu vị thấp nhất là man tướng. Tối cao là man hầu.
 
 	Man hầu tương đương với nhân tộc hàn lâm, nói như vậy, một vị hàn lâm chí ít có thể lĩnh quân một vạn!
 
 	Nói cách khác, Phương Vận cái này bốn trăm tư binh. Chí ít có thể đối chiến nhân tộc tam vạn đại quân!
 
 	Chi này tư binh lực lượng đối với phổ thông đại nho mà nói cũng cực kỳ cường đại, mà Phương Vận chỉ là tiến sĩ.
 
 	Có chi này tư binh, Phương Vận đừng nói ở Ninh An Huyện. Dù cho đi trước tiền tuyến cũng hết sức an toàn.
 
 	Thậm chí còn, thì là một vị man vương đến, chi này tư binh cũng có thể cùng man vương đồng quy vu tận!
 
 	"Hư thánh đãi ngộ quả nhiên không giống người thường." Phương Vận trong lòng suy nghĩ tư binh, lại nhìn một chút ẩm giang bối dặm thứ tốt, số lớn quý trọng lễ vật cũng gửi ở trong đó, thánh khư đoạt được, đăng long thai đoạt được cùng đều gia tộc trọng yếu hạ lễ đều ở đây.
 
 	Không bao lâu, Dương Ngọc Hoàn bước liên tục nhẹ nhàng, chân thành mà đến.
 
 	"Tiểu vận, muốn ăn cơm trưa."
 
 	"Ừ." Phương Vận mở mắt ra, hướng Dương Ngọc Hoàn vẫy tay.
 
 	Dương Ngọc Hoàn thâu thâu nhìn chung quanh, phát hiện không người, mới đỏ mặt ngồi vào Phương Vận trên đùi.
 
 	"Đừng làm cho Ngao Hoàng thấy, hắn há mồm a, có thể tức chết người." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói.
 
 	"Không có việc gì, hắn xuất đi tham gia tân xuân văn hội, không có ở chỗ này, bất quá rất nhanh thì hội trở về." Phương Vận vuốt ve Nô Nô.
 
 	Tiểu hồ ly như chỉ dịu ngoan con mèo nhỏ vậy nằm Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn trong lúc đó.
 
 	"A? Hắn tham gia văn hội? Hắn ít ngày trước không phải là viết một bài được người gọi là 'Nê mai thơ' thơ, kết quả bị người cười nhạo sao?"
 
 	"Ừ, cái kia 'Một mảnh hai mảnh tam tứ phiến' tối hậu 'Bay vào trong bùn đều không gặp' đích xác một mực bị mọi người cười."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu, kiếp trước hắn cũng đã nghe nói qua cùng Ngao Hoàng bài thơ này tương tự chính là thơ, vốn là giáo nhi đồng học tập con số, sau lại bị người nghe nhầm đồn bậy nói là một ít danh gia có lẽ hoàng đế làm, thậm chí còn gò ép nói bài thơ này một câu cuối cùng làm sao không sai, làm trò cười cho người trong nghề.
 
 	Đang ở Phương Vận nói chuyện trời đất thời gian, nghịch loại Đại học sĩ Phong Thành Tuyệt chính bái kiến yêu hoàng.
 
 	Bị lưỡng giới lớn thề lực lượng san bằng hoàng cung đang ở trùng kiến, nhưng chủ điện đã kiến tạo hoàn thành.
 
 	Phong Thành Tuyệt quỳ một chân trên đất, ngửa đầu nhìn toàn thân bao vây ánh vàng rực rỡ giáp trụ yêu hoàng.
 
 	Yêu hoàng toàn thân cao thấp bao quát ngón tay đều bị kim sắc giáp trụ vây quanh, chỉ có mũ giáp mặt nạ hai mắt bộ vị lưu hữu khe.
 
 	"Bệ hạ, Thỉnh cho phép ta lẻn vào thánh nguyên đại lục, đánh chết Phương Vận!"
 
 	"Phương Vận đã thành mồi nhử, lúc này không thích hợp xuất thủ."
 
 	"Đây chẳng phải là tùy ý Phương Vận trưởng thành? Phương Vận chi thiên phú, viễn siêu tứ đại tài tử, như cho hắn năm mươi niên. . . Không, chỉ cần ba mươi năm, hắn là có thể siêu việt thập văn tông, tháo xuống văn hào phong hào! Thậm chí còn, hắn ở tương lai hội lực áp Y Tri Thế! Hắn văn vị càng cao, đối với ta yêu giới uy hiếp càng lớn! Thậm chí có người ta nói, hắn tương thị kế tiếp Khổng Tử! Người khác không biết. . ."
 
 	"Việc này không được loạn nói!" Yêu hoàng cắt đứt Phong Thành Tuyệt nói.
 
 	Phong Thành Tuyệt lão lão thật thật im lặng, cúi đầu.
 
 	Thân là đời trước tứ đại tài tử một trong, Phong Thành Tuyệt biết được năm đó nguyên bản xa xa không bằng chính mình Lý Văn Ưng lấy được phong đại nho sau, tức giận đến đập bể thư phòng. Nghịch loại sau văn vị tấn thăng khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu có thể giết chết Phương Vận, được đại thánh thậm chí tổ thần tương trợ, có rất lớn cơ hội tấn thăng làm nghịch loại đại nho.
 
 	Phong Thành Tuyệt rất muốn thành nghịch loại đại nho, trở thành người thứ hai nghịch loại đại nho.
 
 	"Thế nhưng, lẽ nào để lại vứt nhằm vào Phương Vận?"
 
 	"Binh man thánh thánh vẫn trước lưu lại tam kế. . ." Yêu hoàng đột nhiên im lặng.
 
 	Phong Thành Tuyệt mạnh ngẩng đầu, nghi hoặc không hiểu nhìn yêu hoàng, đạo: "Ta nghe nói binh man thánh chỉ để lại hai kế, nhất là ở 'Tiến sĩ xuân liệp' bày thiên la địa võng, hai là 'Tam cốc ngay cả chiến' kế hoạch, nhất là người thứ hai mưu kế, có thể nói hoàn mỹ không sứt mẻ. Sao lại đột nhiên sinh ra kế thứ ba?"
 
 	"Kế thứ ba là nhằm vào. . ."
 
 	Trống trải yêu trong hoàng cung chỉ còn lại có yêu hoàng thanh âm, Phong Thành Tuyệt chăm chú nghe, trừ hắn ra, không người nào biết yêu hoàng nói gì đó. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      