         	Chương 1683: Nhan Vực Không cầu quan
 
 	"Ngươi chẳng lẽ có thủ đoạn gì?" Trần Minh Đỉnh truyền thư hỏi thăm.
 
 	"Cũng không coi vào đâu thủ đoạn, đến lúc đó ngài lão sẽ biết." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, ta đây đợi đến lúc mười lăm tháng tám."
 
 	"Đúng rồi, mười lăm tháng tám ngươi như có rãnh, có thể tới Ba Lăng đi vừa đi, năm nay Tượng châu Trung thu văn hội, đem tại Ba Lăng thành Nhạc Dương lâu tổ chức."
 
 	"Lão phu tận lực đi, cho dù lão phu không đi được, cũng phái một vị Trần gia gia lão đi cổ động."
 
 	Phương Vận cùng Trần Minh Đỉnh nói chuyện xong, lại nhìn còn lại truyền thư.
 
 	Đại đa số đều là của mình bạn bè, cùng trường hoặc người quen hỏi thăm, đều cảm thấy Phương Vận đột nhiên tùy tiện nói loại lời này phải cẩn thận, đừng để bị Tông gia tìm được tay cầm.
 
 	Nhưng đã đến đằng sau, có người truyền thư cho Phương Vận, nhường Phương Vận đi Luận bảng nhìn xem, Tông gia người lại cầm hắn nói sự tình.
 
 	Phương Vận tiến nhập Luận bảng xem xét, cái kia Tông gia Tiến sĩ một lần nữa đã viết một thiên văn chương, liệt kê từng cái cái kia một hồi ván bài ở bên trong, Phương Vận làm cho một ít thế gia thua bao nhiêu.
 
 	Lục tục ngo ngoe tham dự đánh bạc chúng Thánh thế gia cùng sở hữu hai mươi ba nhà, trong đó một nhà cùng hai nhà đánh bạc.
 
 	Trong mấy năm nay, hơn phân nửa chúng Thánh thế gia lui ra, vốn lấy Tông Thánh cầm đầu mấy cái chúng Thánh thế gia cũng không có lui ra, một ít Hư Thánh gia tộc cùng hào phú cũng không có bỏ dở đổ ước.
 
 	Văn chương giơ một ít sắp thua trận tiền đặt cược, kể cả một tòa Hoang thành, Thánh Nguyên đại lục một chỗ phạm vi ba trăm dặm đất phong, một khỏa nguyên vẹn Yêu Hoàng đầu, ba kiện Đại Nho văn bảo, mười giọt Thánh huyết, ba mươi bốn miếng Duyên Thọ quả, sáu mươi bốn miếng Sinh Thân quả vân... vân.
 
 	Cuối cùng, văn chương ghi đến, nhiều vô số thêm cùng một chỗ, Phương Vận nhường các gia tộc thua rớt một kiện Bán Thánh văn bảo, loại người này, không xứng trúng cử tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Cái này bài báo vừa ra, hằng hà người ủng hộ hoặc phản đối.
 
 	Người phản đối cho rằng Tông gia người quá vô sỉ, việc này tuy nhiên do Phương Vận dẫn tới, nhưng lúc đó Phương Vận chỉ là Cử nhân, căn bản vô lực tả hữu hào phú, huống chi Bán Thánh thế gia, rõ ràng cho thấy những cái kia thế gia tìm lấy cớ đánh bạc mà thôi. Nói đây là Phương Vận thua trận, thân người công kích khuynh hướng quá mức nghiêm trọng, không phải là người đọc sách nói ra được lời nói.
 
 	Còn có người trào phúng, Tông gia gia lão nhóm rất giống là sống ở dưới mặt đất trộm lương thực nào đó động vật, làm hèn hạ sự tình không dám ra mặt, vì vậy nhường một cái Tiến sĩ đi ra chỉ trích Phương Hư Thánh, mặc dù lọt vào phản kích, cũng chỉ là một cái Tiến sĩ văn đảm bị phế.
 
 	Người ủng hộ lại cho rằng loại này thuyết pháp rất tốt, nếu không là Phương Vận không biết lượng sức làm ra việc này, cũng sẽ không nhường những cái kia thế gia như thế không may, Phương Vận hái không hết đầu sỏ gây nên danh xưng.
 
 	Còn có người nói Yêu giới chúng Thánh quả thực đều là ngu xuẩn, cái gì cũng không cần làm, im lặng đợi ba năm, Phương Vận tự mình sẽ bởi vì không cách nào hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thơ mà tự sát, kết quả ngược lại tốt, ngu xuẩn đến sử dụng Nguyệt Thụ Thần Phạt, không chỉ không có giết chết Phương Vận, ngược lại tổn thất một tôn Yêu tộc Đại Thánh.
 
 	Còn có rất nhiều người đọc sách bởi vậy chỉ trích Phương Vận, cho rằng loại người này không xứng đem làm tứ đại tài tử đứng đầu, lẽ ra cho tại Lưỡng Giới sơn đẫm máu chiến đấu hăng hái Trương Long Tượng nhượng xuất vị trí.
 
 	Bất quá, văn chương phía dưới ủng hộ Phương Vận càng nhiều, nhất là mấy năm này mới trúng cử hoặc trong Tiến sĩ người đọc sách, bọn hắn thâm thụ Phương Vận thi văn ảnh hưởng, là Phương Vận tự nhiên minh hữu.
 
 	Cái này bài báo tại Luận bảng ảnh hưởng thật lớn, rất nhiều người tại hồi phục trong lo lắng, Phương Vận văn danh hoặc vì vậy mà hạ thấp, cuối cùng làm cho không trúng cử tứ đại tài tử đứng đầu, chỉ có thể khuất phục thứ tịch.
 
 	Tông gia Lôi gia một mực bắt không được Phương Vận chân chính tay cầm, mặc dù là Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc, Lôi gia cũng không có mười phần chứng cứ, nhưng là, Phương Vận như làm không được Thiên Hạ sư, làm hại rất nhiều gia tộc thua trận tài phú kếch xù cùng thần vật, đây cũng là một cái không nhỏ chỗ bẩn.
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn ra, Tông Lôi hai nhà người tại dùng chuyện này đả kích Phương Vận, mặc dù đầu sỏ gây nên không phải Phương Vận, cũng cùng Phương Vận có không cách nào thoát ly quan hệ, một khi Phương Vận hơi có khúc mắc, sẽ ảnh hưởng Đại Học sĩ chi lộ.
 
 	Phương Vận nhìn xong chỉ là cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục xem truyền thư, ở phía sau truyền thư ở bên trong, rất nhiều bạn bè an ủi Phương Vận, nhường Phương Vận không muốn để ý những chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Phương Vận từng cái tạ ơn.
 
 	Không bao lâu, Nhan Vực Không truyền thư, căn bản cũng không có hỏi thăm Phương Vận vì sao phải nói câu nói kia, cũng không có an ủi Phương Vận, ngược lại nói một kiện cùng Luận bảng sự kiện không chút nào tương quan sự tình.
 
 	"Phương Vận ah, ta chuẩn bị đi Ninh An huyện làm cái Huyện thừa, ngươi có thể hay không tiến cử ta?"
 
 	Phương Vận xem hết dở khóc dở cười, nếu là mình uống nước, rất có thể phun ra đến, giọng điệu này ở trong như là Nhan Vực Không, quả thực chính là cái bại hoại Lý Phồn Minh.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, truyền thư hồi phục chỉ có hai chữ.
 
 	"Đừng quậy."
 
 	"Ta là rất nghiêm túc, không tin ngươi sang đây xem xem ta vẻ mặt nghiêm túc."
 
 	Phương Vận mỉm cười, thầm nghĩ Nhan Vực Không sợ là đã có đột phá, cực khả năng sắp sửa tấn chức Hàn Lâm, cho nên ngữ khí so trước kia hoạt bát.
 
 	"Ân, không nói đùa rồi. Ngươi thật muốn đi Ninh An huyện?"
 
 	"Thật muốn. Ta sắp tấn chức Hàn Lâm, nhưng sợ Tiến sĩ căn cơ bất ổn, cần vào đời ma luyện, chủ chính một nơi là tốt nhất chi tuyển. Ta cân nhắc qua tại Khánh quốc, nhưng suy nghĩ sâu xa hồi lâu, phát hiện ta tại Khánh quốc đích thực có thể đi bất luận cái gì một huyện nhậm chức, lại chỉ có thể để cho ta có chỗ tiến bộ, mà sẽ không để cho ta chân chính phát triển. Ăn ngay nói thật, Khánh quốc, ngoại trừ rất ít người, chỉnh thể đã lạc hậu Nhân tộc tuyến ngoài cùng. Khánh quốc trọng học phái Tạp gia, mà học phái Tạp gia trọng quan, người đọc sách làm quan vốn là đi thông Thánh đạo chi lộ ma luyện, nhưng rất nhiều người xâm nhập quan trường, chỉ còn ẩn dật, hoàn toàn bị quan liêu bầu không khí ăn mòn, khó hơn nữa bảo trì tấm lòng son. Ta, không muốn bị Khánh quốc đại chảo nhuộm cải biến."
 
 	"Không hổ là Nhan Vực Không, việc này ngươi xem rất thấu. Khánh quốc loại kia địa phương, chỉ thích hợp học phái Tạp gia, ngươi chủ tu Nho gia, đi quân tử chi đạo, tại Khánh quốc nửa bước khó đi, chỗ bị không phải ma luyện, mà là gặp trắc trở." Phương Vận tán thưởng.
 
 	"Vậy là ngươi đồng ý ta tiến về trước Ninh An?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	"Ta ngược lại là đồng ý, nội các cũng sẽ không phản đối, dù sao ngươi là Bán Thánh đệ tử, Nhan gia hậu nhân, tả tướng cho dù lại ngu xuẩn cũng sẽ không đắc tội ngươi. Hơn nữa Thánh viện từ trước có các quốc gia người đọc sách trao đổi nhậm chức quy củ, nhường bất đồng quốc gia quan viên hiểu rõ quốc gia khác, ngươi đi Ninh An nhậm chức bản thân không có gì. Vấn đề là, ngươi một khi đi Ninh An, chỉ sợ sẽ gặp đến Khánh quốc cả triều công kích, tính chất có nhiều nghiêm trọng, ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận?"
 
 	"Kẻ ngu phỉ báng, không cần lo lắng?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, cái này cũng hẳn là Nhan Vực Không không an ủi nguyên nhân của mình, bởi vì hắn biết rõ tự mình căn bản sẽ không để ý nhao nhao hỗn loạn ngôn luận.
 
 	"Tốt! Là ngươi tại hướng đi Thánh đạo, cũng không phải người khác, tinh tường điểm này, liền không sợ không sợ. Ngươi tới trước Ba Lăng, đợi mười lăm tháng tám qua đi, lại tuyên bố tiến về trước Ninh An đảm nhiệm Huyện thừa."
 
 	"Ta đi thời điểm, Ninh An huyện Huyện lệnh còn là lão tiên sinh kia a?"
 
 	"Tự nhiên."
 
 	"Vậy thì tốt rồi, chúng ta Ba Lăng thành gặp."
 
 	Ninh An huyện mới Huyện lệnh là một cái lão Tiến sĩ, hắn bản thân liền không có quyền lực muốn, cũng biết tại sao mình sẽ bị phái đến Ninh An huyện, cho nên một mực rất phối hợp, căn bản sẽ không ôm quyền, một mực tại uỷ quyền cho Ninh An huyện còn lại quan viên, cho dù hạ lệnh, cũng muốn cùng Ninh An huyện chúng nghiệp quan lượng, thậm chí thỉnh giáo Phương Vận.
 
 	Cảnh quốc quan viên có người cười nhạo tân nhiệm Huyện lệnh rập theo khuôn cũ, nhưng bản thân của hắn lại không thèm quan tâm.
 
 	Đúng là vị lão nhân này không thêm phiền, nhường Ninh An huyện một mực bị Phương Vận khống chế, phát triển không ngừng, không hề suy bại dấu hiệu
 
 
               		      