         	Chương 1284: Đốt sách chôn nho
  
  	Ngay từ đầu, ngăn ở Ninh An huyện nha ngoài cửa chỉ có người đọc sách, thời gian dần qua, Ninh An thành dân chúng lục tục đến đây.
  
  	Trước hết nhất đến người đều tay không, vốn chỉ là nhìn xem náo nhiệt.
  
  	Nhưng theo thiệt trán xuân lôi tiếng vang lên sau, toàn thành cộng minh, một nhóm người cầm trong tay có thể làm vũ khí công cụ đến đây.
  
  	Nguyên bản hai tay trống trơn người đứng thẳng khắc ly khai, về nhà tìm công cụ.
  
  	Chưa tới một canh giờ, Ninh An thành tính bằng đơn vị hàng nghìn nhân thủ cầm đủ loại kiểu dáng công cụ, vây quanh huyện nha.
  
  	Những người này không nói một lời, chỉ là vây quanh cả tòa huyện nha.
  
  	Cửa ra vào nha dịch rốt cục luống cuống, nhiều lần tiến vào nha nội báo cáo.
  
  	Tới gần giữa trưa, huyện nha trong xuất hiện một nhóm người đọc sách, đường đường thanh ô phủ Tri phủ Phí Xương cũng không có đi tuốt ở đàng trước, một vị mặc áo trắng kiếm phục Tiến sĩ ở trước. Mặt của hắn nếu như thoáng bôi lên một chút, cực kỳ tuấn tú, nhưng hiện tại, sắc mặt nhưng có chút trắng bệch, không có một tia khỏe mạnh sáng bóng.
  
  	"Kế Tri Bạch cái này bại hoại đi ra!"
  
  	"Hắn vậy mà còn có mặt mũi đi ra, quả nhiên thiên hạ đệ nhất hiếm thấy, đồng đội ngu như heo, không, hắn là chúng ta như heo đối thủ!"
  
  	"Người này việc xấu loang lổ, chư vị cẩn thận, phòng ngừa hắn để cho chó săn sử dụng quan ấn dẫn động Thánh miếu tài khí, trấn áp chúng ta!"
  
  	"Hắn dám!"
  
  	"Hắn cũng không có gì không dám đấy, hắn nhưng là Liễu Sơn đệ tử, có thể được xưng tụng Bán Thánh đích truyền đệ tử! Bậc này thân phận, chớ nói chính là Tri phủ, dù là một châu châu mục đều muốn theo lễ đối đãi. Mặc dù Phương Hư Thánh còn sống, cũng không dám giết hắn!"
  
  	"Đúng vậy a, tên súc sinh này nếu không là ỷ vào Bán Thánh đích truyền đệ tử thân phận, căn bản không dám như thế rêu rao."
  
  	"Cái này Kế Tri Bạch cùng Phí Xương ngược lại cũng không phải đồ ngu. Chúng ta những này người đọc sách vòng vây tựu vòng vây, mỗi năm đều có, nhưng Ninh An thành dân chúng đều mang theo khí giới vây quanh Ninh An huyện nha, tình huống không hề cùng dạng. Kế Tri Bạch ngược lại sẽ không có trở ngại, hắn là lợn chết không sợ nước nóng, lại bị phỏng cũng đồng dạng. Cái kia Phí Xương tuyệt đối ngồi không yên, một khi sự tình náo đại, hắn vĩnh viễn đừng muốn tại Cảnh quốc làm quan!"
  
  	"Cái này mới nhìn được ra dân tâm sở hướng, Kế Tri Bạch nếu không cho một cái công đạo. Đừng muốn đi ra Ninh An thành!"
  
  	"Hừ, nếu không là ta có nhà có nghiệp. . ."
  
  	Mọi người chính nói móc Kế Tri Bạch, nhưng rất nhanh ngây ngẩn cả người.
  
  	Huyện nha trước cửa chính một phần nhỏ người trước hết nhất chứng kiến Kế Tri Bạch, cũng trước hết nhất sửng sốt. Sau đó Kế Tri Bạch đi ra cửa lớn, cùng nha dịch đứng chung một chỗ, đường đi hai bên người đều có thể chứng kiến hắn.
  
  	Sau đó, không biết ai bật cười, mọi người cười vang. Tiếng cười cơ hồ có thể đem toàn bộ huyện nha nhấc lên thượng thiên.
  
  	Kế Tri Bạch bên người, lơ lững Phí Xương Tri phủ đại ấn, đại ấn phóng ra ngoài ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, tiếp dẫn Thánh miếu tài khí, hình thành hơi mỏng nhạt màu cam vòng bảo hộ bao phủ hai người.
  
  	"Rất sợ chết con chuột, bè lũ xu nịnh con rệp!"
  
  	"Hoành phi: Đều là tai họa!"
  
  	"Mất hết người đọc sách mặt mũi! Về sau ta ra ngoài cũng không dám tự xưng Cảnh quốc người!"
  
  	"Tại trước mặt chúng ta đều nhát như chuột, nếu gặp được yêu man, tất nhiên một tay bụm lấy đũng quần, một tay bụm lấy bờ mông!"
  
  	Hết thảy người đọc sách không khách khí mắng to.
  
  	Phí Xương sắc mặt tái nhợt, nhưng tinh tường loại này thời điểm không thể tầm thường so sánh. Không nói một lời.
  
  	Đằng sau Ninh An thành quan viên không gì sánh được xấu hổ, mở miệng cũng không phải, không mở miệng cũng không phải.
  
  	Kế Tri Bạch ngược lại nhất trấn định, trên mặt hắn hiển hiện một vòng như có như không mỉm cười, nói: "Xin hỏi chư vị văn hữu. . ."
  
  	"Ai mẹ nó là ngươi văn hữu? Đừng dơ chúng ta văn danh!" Một người hô.
  
  	Mọi người hướng người nọ nhìn lại, đại bộ phận người nhận ra người này.
  
  	Năm đó Ninh An thành lọt vào thủy tộc vây công, Cốc quốc đại tướng Dương Huyền Nghiệp chỉ đi một mình Ninh An thành, ngày thứ hai hắn đường đệ Dương Huyền Thống cũng xuất phát.
  
  	Nán lại chiến sự chấm dứt sau, Đại Học sĩ Dương Huyền Nghiệp trở về, mà thân là Hàn Lâm Dương Huyền Thống tắc thì lưu lại Ninh An huyện. Cả ngày tại Ninh An thành cùng Nhân tộc các nơi người đọc sách giao lưu, ưa thích văn hội, tại Ninh An thành rất có danh khí.
  
  	Chỉ có điều người này tính cách cảnh trực, tùy tiện. Cũng đắc tội qua một ít người.
  
  	Dương Huyền Thống thích nhất nói hắn cùng với đại ca danh tự nguồn gốc từ 《 Mạnh Tử 》 trong "Gây dựng sự nghiệp rủ xuống thống", đại ca của hắn đã trở thành Đại Học sĩ, hắn nhất định cũng có thể làm được, khai sáng thuộc về mình công lao sự nghiệp.
  
  	Cốc quốc xưa nay cùng Khánh quốc hòa thuận, quốc gia cao thấp đã bị học phái Tạp gia người đọc sách khống chế, mặt khác các nhà hoặc là nước giếng không phạm nước sông. Hoặc là thỏa hiệp, hoặc là ly khai.
  
  	Cái này Dương gia hai huynh đệ không thích nhất học phái Tạp gia, cho nên đến đây Cảnh quốc trợ trận, nghe nói Dương Huyền Nghiệp về lại Cốc quốc sau, chức vị thay đổi, do trấn thủ biên quan thực quyền đại tướng triệu hồi Cốc quốc kinh thành, chức quan cao nhất phẩm, nhưng thực quyền lại nhỏ đến thương cảm.
  
  	Dương Huyền Thống mà nói đưa tới phần đông âm thanh ủng hộ.
  
  	"Đúng, bớt gọi ta nhóm văn hữu, gánh không nổi người nọ!"
  
  	Rất nhiều người đi theo ồn ào.
  
  	Kế Tri Bạch không thể không thiệt trán xuân lôi, âm thanh truyền ba dặm.
  
  	"Chư vị, chưa cho phép, tụ chúng vòng vây huyện nha, chính là tội lớn! Nơi đây không chỉ là Ninh An huyện, càng là sau hộ quân khu trực thuộc, nếu như chư vị chấp mê bất ngộ, công kích bản địa quan viên, sắp bị coi là Cảnh quốc địch nhân. Lại nghiêm trọng chút ít, tại Man tộc quy mô xâm lấn thời điểm vòng vây Ninh An huyện, ta có thể phán bọn ngươi vì nghịch chủng!"
  
  	"Vậy phán ah! Đến ah!" Dương Huyền Thống không chút nào khách khí địa hô to.
  
  	Rất nhiều người thiếu chút nữa cười bạo cái bụng, cái gọi là "Tú tài gặp được binh có lý nói không rõ", tựu là chỉ Binh gia người đọc sách làm việc trực tiếp, bình thường Tú tài gặp được Binh gia người có lý cũng nói không rõ ràng. Trừ phi là cao cấp nhất Túng Hoành gia, nếu không các nhà người đọc sách gặp được Binh gia đều chỉ có thể bằng vào lực lượng tuyệt đối áp đảo, nếu không rất khó để cho Binh gia người tâm phục khẩu phục.
  
  	Kế Tri Bạch kỳ thật tại đe doạ mọi người, sau đó lại giảng đạo lý, kết quả nửa đường giết ra cái Dương Huyền Thống, trộn lẫn được hắn nói không được.
  
  	Kế Tri Bạch cũng không thể nói "Phán tựu phán", mà là bỏ qua Dương Huyền Thống, tiếp tục thiệt trán xuân lôi nói: "Đốt sách một chuyện, chính là Huyện thừa Đào Định Niên cân nhắc không chu toàn, ta đã làm cho hắn ghi nhận tội sách, ngày mai liền viết hai phần, một phần giao do Thánh viện lễ điện, một phần giao do Lại bộ. Về sau, Ninh An huyện tuyệt sẽ không xuất hiện loại này tình huống. Về phần nói chôn giết người đọc sách, đây tuyệt đối là lời nói vô căn cứ, bản thân chưa bao giờ nói qua bậc này lời nói, nhất định là có ti tiện chi đồ bịa đặt sinh sự, ta lập tức báo cáo Đông Thánh các cùng Hình điện, bắt những người này!"
  
  	Nghe được "Đông Thánh các" ba chữ, rất nhiều người đọc sách trong lòng nhiệt huyết thoáng trở nên lạnh, Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch, sau lưng là Đông Thánh các.
  
  	Đông Thánh các, toàn diện phụ trách Thánh viện cùng với toàn bộ Thánh Nguyên đại lục sự vụ, chỉ cần tại Thánh Nguyên đại lục , mặc kệ gì điện các đều có thể quấn qua được, duy chỉ có quấn bất quá Đông Thánh các.
  
  	Mọi người nghe được rõ ràng, Kế Tri Bạch tự mình mặc dù không có thừa nhận sai lầm, nhưng đã lui về phía sau một bước dài, làm ra thỏa hiệp, thừa nhận đốt sách là sai, để cho Huyện thừa đem làm người chịu tội thay.
  
  	Từ nay về sau, Kế Tri Bạch ít nhất sẽ không tại Ninh An thành, tại ngoài sáng suy yếu Phương Vận lực ảnh hưởng.
  
  	"Vậy ngươi lập tờ văn tự, tựu ghi về sau làm tiếp ra nhằm vào Phương Hư Thánh cử động, chết một hộ tịch!" Dương Huyền Thống thanh âm vang lên.
  
  	Rất nhiều người người đọc sách cười ra tiếng, loại người này quả thực tựu là lưu manh, ai đối địch với hắn ai không may.
  
  	"Dương Huyền Thống, ngươi đem làm bản thân dễ ăn hiếp hay sao!" Kế Tri Bạch thanh âm bỗng nhiên nổ tung, uy thế như sóng lớn, đè xuống hết thảy tạp âm.
  
  	Không đợi Dương Huyền Thống nói chuyện, một thanh âm trong đám người vang lên.
  
  	"Kế Tri Bạch, nhiều ngày không thấy, ngươi lá gan thật không ngờ đại, dám cùng Liễu Sơn liên thủ, đốt sách chôn nho! Bản thánh há có thể tha cho ngươi!"
  
  	Cả tòa Ninh An thành không khí đều phảng phất đọng lại.
  
  	Rất nhiều người chính cảm thấy "Đốt sách chôn nho" bốn chữ thật ác độc cay, từ nay về sau, Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch đem gánh vác thiên cổ bêu danh, sau đó bị "Bản thánh" hai chữ khiếp sợ.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      