         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 876: Kiếm tiền
 
 	"Chúng ta có được hay không chỉ trích Phương Vận trục lợi?"
 
 	"Ngu xuẩn! Lễ điện vừa lúc không biết dùng loại phương thức nào dẫn đạo dân chúng, hiện tại Phương Vận để cho lão nhân một nhà quá thượng giàu có yên vui sinh hoạt, đây là 'Lão ta lão cùng với nhân chi lão, ấu ngô ấu' . Lưu Dục việc, chẳng khác nào tại nói cho toàn bộ nhân tộc, các ngươi lúc còn trẻ cực khổ điểm không có gì, chỉ có một lòng vì nước gia, một lòng vì nhân tộc, tương lai tất nhiên có thể để cho hậu thế quá thượng giàu có sinh hoạt! Lễ điện tất nhiên sẽ học tập loại phương pháp này, khích lệ nhân tộc tuổi còn trẻ người đọc sách hăm hở tiến lên, ngươi còn dám chỉ trích Phương Vận trục lợi? Ai cho ngươi lá gan?"
 
 	". . . Chúng ta sớm tiết lộ ra ngoài, để cho cái khác điện thí tiến sĩ cướp công lao này?"
 
 	"Lăn! Ngu xuẩn! Ngươi làm một lần ta heo đội hữu, chẳng lẽ còn muốn làm lần thứ hai sao? Đây là ba vị bán thánh làm giám khảo điện thí, Phương Vận đã trước mặt mọi người nói rằng lời này, tam thánh đều đã nhớ kỹ, ngươi để cho ta tiết lộ cho cái khác điện thí tiến sĩ? Ta xé mộ tổ tiên nhà ngươi còn là tạp nhà ngươi từ đường, ngươi muốn như vậy hại ta?"
 
 	Thân Minh nhìn truyền thư thượng văn tự, trước mắt hình như hiện lên Kế Tri Bạch vặn vẹo biểu tình, vừa thẹn quý lại phẫn nộ, nhưng hắn không có tỉnh lại chính mình ánh mắt thiển cận, mà là đem tất cả oán hận tất cả đều phát tiết đến Phương Vận trên người.
 
 	"Ta tuy vô pháp mở văn bảng, nhưng sớm biết rằng ta thôi tiếng xấu lan xa, đồng bạn giống như heo thân chủ bộ, đã truyền khắp thiên hạ, hiện tại lại hại ta bị kế đại nhân quở trách, hết thảy đều oán ngươi! Phương Vận, ngươi chờ! Ngươi bây giờ thẩm lý này đơn giản án kiện đều không trọng yếu, nhưng trong đó một ít án kiện lại cất dấu rất nhiều bẫy rập, một khi bạo phát, tất nhiên cho ngươi tại dân sinh, hình ngục cùng lại trị tam khoa bình để cho hàng. Nếu mà ngươi dựa theo hiện tại tiến độ này thẩm án. Tại ba tháng y đạo văn hội trước sau, tất nhiên sẽ đạp phải này bẫy rập! Hơn nữa, kế đại nhân bày độc kế cũng sẽ ở khi đó toàn diện bạo phát! Một khi dẫn phát y gia chúng nhân bất mãn. Y đạo văn hội chắc chắn biến thành của ngươi văn danh mất hết nơi! Chúng ta, ba tháng thấy!"
 
 	Thân Minh nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, trong lòng quá nhanh, quay đầu nhìn vừa nhìn huyện nha chánh đường phương hướng, trên mặt hiện lên ác độc dáng tươi cười.
 
 	Chạng vạng, quật lão đầu Lưu Dục hừ điệu hát dân gian, chậm rãi đi gia đi.
 
 	Từ lúc từ hôm nay công điện chính thức đem Ninh An Huyện xưởng làm thành công gia thí điểm sau khi. Xưởng nhân như trước bảo trì ngậm miệng trạng thái, nhưng đã có thể trở về gia.
 
 	Đi ngang qua sát đường tửu quán. Lưu Dục lớn tiếng nói: "Đến hai đàn lão Hoàng tửu, trở lại lão tam dạng món ăn mặn!"
 
 	Tửu quán chưởng quỹ cười nói: "U, lão Lưu thủ lĩnh đã trở về? Chúng ta có thể nghe nói ngươi cái này thiên rất phong quang a, đều nhìn thấy đại nho."
 
 	"Ha ha. . . Đâu có đâu có. Bất quá cùng tương lý đại nho hàn huyên vài câu mà thôi, không coi là cái gì." Lưu Dục cười hắc hắc, lộ ra một ngụm không trọn vẹn hàm răng, ngoài miệng khiêm tốn, nhưng này sợi đắc ý kính nhi lại dào dạt ở trên mặt.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Các hàng xóm láng giềng đều chúc mừng.
 
 	Thế nhưng, một cái lão nhân đột nhiên âm thanh kỳ quặc đạo: "Lão Lưu đầu, ngươi ở đây xưởng làm nhiều năm như vậy công tượng, danh khí có, có thể được chỗ tốt gì? Đại nho tên tuổi là lợi hại. Là có thể để cho tôn tử của ngươi tiến hảo thư viện a, vẫn có thể để cho cháu gái có sính lễ gả được phong phong quang quang?"
 
 	Trong tửu quán đột nhiên an tĩnh lại.
 
 	Lưu Dục nổi danh thanh vô địa vị vô thực quyền sự, mọi người đều biết. Vài thập niên đều là như thế này, ngoại trừ Lưu Dục đồ đệ, không có bao nhiêu nhân đem Lưu Dục để ở trong lòng.
 
 	Một người tốt mà thôi, đây là Lưu Dục tại hàng xóm láng giềng hình tượng trong lòng.
 
 	"Lão miêu, quên đi, cao hứng thời gian đề loại sự tình này làm cái gì?"
 
 	"Ta cùng với hắn là bốn mươi năm giao tình. Vậy cầu mãi hắn, thỉnh hắn để cho con ta tiến xưởng. Với hắn mà nói là chuyện một câu nói, lại sinh tử không đáp ứng!"
 
 	"Ngươi nói như vậy đã vượt qua, lão Lưu đầu sau đó vậy đang hối hận. Hơn nữa, con trai ngươi vốn là cả ngày cùng hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, đến rồi xưởng không biết hội làm sao. . ."
 
 	"Hừ!" Miêu lão đầu một tiếng hừ lạnh cắt đứt người kia nói, "Người thành thật? Người giỏi tay nghề? Ta xem hắn chính là cái không thông đạo lí đối nhân xử thế ngu xuẩn, trên đời này, không được phép người như vậy!"
 
 	Lưu Dục nụ cười trên mặt tiêu thất, giao tiền thưởng cùng đồ ăn tiền, vội vã ly khai.
 
 	Lưu gia ở tại cũ thành nội, phòng ốc mặc dù nhiều thứ sửa chữa, nhưng bởi vì không có trùng kiến, cùng đại bộ phận hàng xóm phòng ốc không hợp nhau, có vẻ không gì sánh được cũ nát.
 
 	Lưu gia nhà cửa tìm hắn hơn phân nửa sinh tích súc, vốn là độc môn độc viện, nhưng mấy nhi tử cũng mua không nổi phòng ở, hắn chỉ phải ở trong sân từ lúc xây hai gian phòng phòng, cung cấp con cháu ở lại.
 
 	Đến rồi cửa, Lưu Dục miễn cưỡng bài trừ dáng tươi cười, sau đó lớn tiếng nói: "Niếp niếp, sĩ nguyên, hiểu hiểu, các ngươi xem ai đã trở về!"
 
 	"Gia gia!" Lưu gia trong trạch viện truyền đến hài tử tiếng hoan hô, chỉ thấy sáu cái từ thất bát tuổi đến mười hai mười ba tuổi không đợi hài tử vọt ra.
 
 	Bọn nhỏ vây bắt quật lão đầu vui vẻ cười rộ lên, tuy rằng ánh mắt đều đi giấy dầu bao thượng phiêu, mũi không ngừng cố sức ngửi, cũng đều thập phần hiểu chuyện địa không đề cập tới này thịt, bởi vì bọn họ biết, thịt rất ít, giống nhau là cho những người lớn ăn, dư thừa mới có thể cho hài tử ăn, không thể chọc đại nhân không vui, đại nhân đều hêt sức khổ cực.
 
 	Lưu Dục xung tôn tử tôn nữ nhi chớp mắt vài cái, buông tửu, sau đó mở một cái bọc giấy, nhỏ giọng nói: "Đến, mở miệng, một người một khối, ai cũng không cho phép nói ra!" Nói xong, Lưu Dục đi mỗi đứa bé bỏ vào trong miệng một miếng thịt.
 
 	Cái kia kêu Lưu Sĩ Nguyên tiểu nam hài nhỏ giọng nói: "Chậm một chút nhai, nhiều hàm một hồi tài đủ vị, đừng một ngụm ăn không có!"
 
 	Lưu Dục hướng Tôn Tử cười cười, nhưng trong lòng lại hình như phá vỡ ngũ vị bình, thập phần không phải là tư vị.
 
 	Sau đó, ở nhà người đều ra đón, hỏi han ân cần, biết được cái này thiên hội phát gấp năm lần tiền công, người cả nhà đều hết sức cao hứng.
 
 	Tại con dâu làm cơm thời gian, Lưu phu nhân đem Lưu Dục kéo qua một bên, đạo: "Trong nhà tiền bạc không nhiều lắm, sĩ nguyên thượng thư viện muốn giao một số tiền lớn, mắt thấy sĩ trà cũng muốn đi tư thục, lại là một số lớn chi tiêu. Gần nhất lương giới lên cao được lợi hại, năm ngoái tồn lương mau không đủ, đến rồi tháng tư, lại được mỗi ngày uống cháo."
 
 	"Ân, ân. . ." Lưu Dục không ngừng gật đầu.
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lưu phu nhân thấy trượng phu một mực gật đầu không nói lời nào, giận không chỗ phát tiết, nói: "Ngươi cả ngày tốt danh tiếng, có ích lợi gì? A? Người nào không biết cho tú tài không phải đồ đạc? Văn vị cao hơn ngươi, cơ quan thuật còn không bằng ngươi, đem thật tốt huyện xưởng khiến cho rối tinh rối mù, để cho huyện lý liên quần đều bồi không có. Ngươi vào nhìn không tới hắn, có thể sau đó thì sao? Nhân biến hóa nhanh chóng, liên lạc với danh môn cho gia, dám đem hắn chỉnh suy sụp xưởng ra mua, sau đó hơi thêm sửa trị, lập tức hồng hồng hỏa hỏa, bạc kiếm, cùng lưu thủy dường như! Ngươi xem một chút người ta mới mua nơi ở, nhìn mới mua mã xa!"
 
 	"Cái loại này đoạn tử tuyệt tôn tiền, không kiếm cũng được!" Lưu Dục lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi vào khả năng? Cho tú tài đoạn tử tuyệt tôn? Ngược lại thì nhà chúng ta nếu như không còn ... nữa đến tiền, sẽ phải đoạn tử tuyệt tôn. Có thể tiền kiếm được, dựa vào cái gì không không kiếm?"
 
 	Lưu Dục kêu lên một tiếng đau đớn, đạo: "Tiền kia, người bình thường kiếm không được! Này xưởng, là các quan lão gia cho người trong nhà bãi tiệc cơ động, từng điểm từng điểm đem huyện lý xưởng ăn tới trong bụng, chúng ta đừng nói ăn thịt, liên thang đều uống không! Ta cũng không kiếm muội lương tâm tiền! Ta xem tiểu Phương huyện lệnh cùng trước kia Huyện lệnh không giống với, không có gì bất ngờ xảy ra, ta tháng sau tiền công có thể trở mình một phen!"
 
 	"Phiên một phen? Thì là phiên lưỡng phiên, ngươi một năm cũng không như cho tú tài một tháng kiếm nhiều!" Lưu phu nhân nói. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      