         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 618: 《 biệt Lý Văn Ưng 》
 
 	"Kiều huynh đúng là ẩn núp tuyết đảng!" Đều là thượng xá tiến sĩ Trần Lễ Nhạc giả bộ tức giận.
 
 	"Hặc hặc, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, tuyệt không trộn đều tuyết mai tranh, ta cảm thấy tuyết cùng mai đều tốt xem!" Kiều Cư Trạch tiếp tục làm người hiền lành.
 
 	Lý Văn Ưng mặc kệ người khác, mỉm cười nhìn Phương Vận.
 
 	Những người còn lại kế tục đều khuyên bảo, Phương Vận nhìn một chút bầu trời, kinh thành bên trong, như trước tình như ban ngày, ánh dương quang có thể thấy được, nhưng ở đây rời xa kinh thành, thập phần hôn ám, xa xa mây đen lộ ra cạn hoàng sắc, thiên địa đều bị trắng xoá đại tuyết che bao trùm.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng điểm một cái đầu.
 
 	Đông đảo người đọc sách nhất thời tươi cười rạng rỡ, cung kính chờ đợi Phương Vận thơ làm.
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, trong lòng thầm than, hiện tại thân phận của mình quả nhiên cùng trước đây bất đồng. Trước chính mình viết thi văn, những người khác chỉ là hiếu kỳ hoặc chờ mong, mà bây giờ tất cả mọi người sinh ra rất nặng cung kính.
 
 	Lực địch thần phạt, á thánh phong ban thưởng, tiến sĩ hư thánh, văn thành kinh thánh, bất luận cái gì một điểm đều đủ để làm cho chân chính người đọc sách sinh lòng kính ý.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Kiếm mi công đem đi xa cổ địa, Phương Vận bản thân không có lễ vật, liền viết nhất thơ tặng cùng, hi vọng kiếm mi công thuận buồm xuôi gió, công thành trở về!"
 
 	Phương Vận nói, để xuống trước ngực ngăn cản bản, theo thư rương trong xuất ra bút mực, chậm rãi viết.
 
 	"Thiên lý hoàng vân bạch nhật huân, bắc phong xuy nhạn tuyết phân phân." Viết xong sau, Phương Vận dừng lại bút, nhìn viễn phương tự hỏi.
 
 	Ở đây không phải là học cung, rất nhiều người nhìn không thấy trên giấy tài khí, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Câu đầu tiên không sai, viết lúc này thái dương bị nhuộm màu vàng nhạt mây đen che, rõ ràng là ban ngày có thể như trước hôn ám. Vô luận là lấy cảnh hay là dùng từ. Đều là thượng cấp, như thiên chuy bách luyện giống nhau. Cái này chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết thiên tài sao."
 
 	"Câu thứ hai. . . Tựa hồ không ổn a, chúng ta nghe gió Bắc, thấy tuyết phân phân. Có thể nơi đó có chim nhạn? Nói như vậy, tuyết rơi trước, chim nhạn đã ly khai bắc phương, phong tuyết như thế nào thổi tới chim nhạn?"
 
 	Một số người sững sờ ở tại chỗ, chẳng biết giải thích như thế nào.
 
 	Lý Văn Ưng lại đột nhiên mỉm cười, im lặng không lên tiếng.
 
 	Một vị lão hàn lâm phất râu mỉm cười, nói: "Chim nhạn gần ngay trước mắt. Là nhất nghịch đảng!"
 
 	Mọi người chợt minh bạch văn trong chim nhạn là chỉ Lý Văn Ưng, cười ha ha.
 
 	"Không sai. Phương thơ tổ quả nhiên sâu thơ trong chân ý, lần này hư thực dụng xuất thần nhập hóa."
 
 	"Hư thực tương hợp, rất có bức tranh ý, càng lộ vẻ ly biệt nổi khổ."
 
 	"Ý cảnh không sai. Nhưng câu thơ thông thường." Trước giải thích lão hàn lâm ăn ngay nói thật.
 
 	Phương Vận lúc đó đang học cao thích thơ lúc liền từng hoài nghi, chim nhạn ở nông lịch tám tháng hoặc tháng chín xuôi nam, lúc này rất khó có đại tuyết, cho dù có cũng rất khó bị thi nhân đúng dịp đụng tới. Cái gọi là "Gió Bắc xuy nhạn" rồi lại có đại tuyết đều, kì thực là thi nhân dưới ngòi bút ý tưởng, lấy này tới chỉ thay mặt rời xa bằng hữu khác. Làm cho chim nhạn cùng đại tuyết ở đồng nhất phiến bầu trời, càng lộ vẻ bạn bè tình cảnh.
 
 	Rất nhiều người đọc sách trong lòng buồn bã, Lý Văn Ưng bị yêu man trọng điểm quan tâm, lần đi Hoang Thành Cổ Địa tất nhiên nguy hiểm trọng trọng. Vừa vặn làm tân tấn đại nho, hắn nhất định phải tiến hành một phen lịch lãm, Hoang Thành Cổ Địa là Lý Văn Ưng lựa chọn của mình.
 
 	Phương Vận cử bút suy tư chốc lát. Lần thứ hai viết. lão hàn lâm kỳ vọng mà nhìn Phương Vận, Phương Vận viết một chữ, hắn niệm một chữ.
 
 "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!"
 
 	"Hảo!" Lão hàn lâm giơ tay lên, phát hiện bên người không có cái bàn, hung hăng phách hướng bắp đùi mình!
 
 	"Này thơ chuyển ngoặt chi diệu. Có thể nói thần kỳ. Trước hai câu viết trời u ám, chim nhạn mạo hiểm phong tuyết phi hành. Sau hai câu ta vốn tưởng rằng Phương Vận có oán giận hoặc bi thương, nhiều nhất là nghĩ một đằng nói một nẻo an ủi, nhưng ai biết hai câu này quả thực như mặt trời đỏ rời bến, dâng lên vạn dặm, quả nhiên thần dị!"
 
 	"Hảo một cái "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!" ! Mặc dù không phải là tráng hành thơ, lại tràn ngập dũng cảm cùng phấn chấn, này hai câu thơ trong chân tình đủ để phá tan phong tuyết!"
 
 	"Phương Vận quả nhiên thật lợi hại! Một lời đạo tận đạo lý trong đó! Kiếm mi công mặc dù bây giờ như chim nhạn thê lương bay về phía nam, có thể kì thực không cần phát sầu, đi Hoang Thành Cổ Địa, vị ấy người đọc sách không muốn tương trợ hắn? Kiếm mi công chuyến này tất nhiên hữu kinh vô hiểm!"
 
 	"Dù cho trước có người không muốn tương trợ kiếm mi công, hiện tại có bài thơ này, cũng tất nhiên tương trợ! Người nào không muốn làm kiếm mi công tri kỷ? Người nào không muốn để cho người trong thiên hạ biết, chúng ta tộc chân chính người đọc sách tuyệt không vắng vẻ công thần! Chúng thánh có thể làm Phương Vận thức tỉnh, chúng ta những thứ này người sống có thể nào bỏ qua Lý Văn Ưng!"
 
 	"Này thơ tất nhiên minh châu, hơn nữa cách trấn quốc kém không xa, chỉ cần hơi thêm lan truyền, tất nhiên trấn quốc!"
 
 	"Đây là đương nhiên, không nói cái khác, chỉ nói sau hai câu tích chứa tình nghĩa cũng có thể trấn quốc! Đây mới là anh hùng quý anh hùng, chỉ có phương hư thánh có thể có này ôm ấp tình cảm, cũng chỉ có kiếm mi công có tư cách được tặng này thơ!"
 
 	"Cuối cùng hai câu nói năng có khí phách, tiếng vọng không ngừng, làm cho lòng ta triều phập phồng, hận không thể cũng nhân cơ hội đi vào Hoang Thành Cổ Địa sát yêu diệt man, tầm khắp cả tri kỷ, làm cho người trong thiên hạ cũng biết ta!"
 
 	"Phương Vận chi câu thơ, hư thánh chi ý chí, danh phù kỳ thực! Danh phù kỳ thực!"
 
 	Đông đảo người đọc sách cùng tán thưởng, cuối cùng hai câu văn tự thường thường, nhưng tế phẩm dưới, thực sự có quá mức dũng cảm, ở tống biệt thơ trong có thể nói nhất tuyệt.
 
 	Phương Vận trước cũng không hiểu này thơ, ở tống biệt Thường Đông Vân lúc căn bản không có nghĩ tới dùng này thơ tống biệt, có thể thấy được đến Lý Văn Ưng phải đi, trong đầu hắn tự nhiên mà vậy hiện ra "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!" .
 
 	"Văn ưng phải xông lên này thơ!" Một vị Đại học sĩ mở miệng.
 
 	Phương Vận viết lên thơ đề "Biệt Lý Văn Ưng" bốn chữ, hai tay nâng lên, đưa về phía Lý Văn Ưng.
 
 	Lý Văn Ưng cũng dùng hai tay tiếp nhận, tỉ mỉ quan khán.
 
 	"Hảo thơ! Ta nhất định đem không cho này thơ bị long đong, không chỉ có làm cho thiên hạ người nhận biết ta Lý Văn Ưng, càng phải làm cho hàng tỉ yêu man nhận biết ta Lý Văn Ưng tên! Tống biệt thơ thiên nghìn vạn lần, ta độc yêu này thủ!"
 
 	Lý Văn Ưng cẩn cẩn dực dực điệp xông lên trang này thơ, để vào hàm hồ bối trong, cảm thấy mỹ mãn nhìn Phương Vận, đạo: "Ngày mai tuyết mai văn hội, ngươi cũng không cần viết cái khác thơ từ, cái này thủ 《 tuyết trung biệt Lý Văn Ưng 》 coi như là ngươi làm tuyết mai văn hội hiến thơ từ!"
 
 	Lý Văn Ưng nói xong cười ha ha một tiếng, chân đạp mây trắng hướng thiên không bay đi, sở hướng chỗ, mây đen xa nhau, đại tuyết rời xa.
 
 	Phương Vận trắng Lý Văn Ưng một mắt, trước khi đi còn không quên làm cho tuyết làm vào đông chính thống.
 
 	Rất nhiều Lý Văn Ưng bóng lưng tiêu thất ở khắp bầu trời phong tuyết trong, đến đây đưa tiễn mấy trăm người mới xoay người hướng bên trong thành đi. Vừa đi vừa kế tục thưởng tích này thơ, còn có người suy đoán này thơ tới cùng quá nhiều lâu mới có thể trấn quốc, có nói tối đa ba ngày. Có nói tối đa một tháng.
 
 	Đột nhiên, một tiếng long khiếu truyền khắp kinh thành.
 
 	"Phương Vận! Ngươi chết đi nơi nào, nhanh lên một chút về nhà! Thi xong thi không trở về nhà đi nơi nào lêu lổng? Lại có thể hay không hảo hảo sống!"
 
 	"Khái, chư vị, ta cáo từ trước." Phương Vận nói xong, vội vã lên xe ngựa, hướng kinh thành trong chạy tới.
 
 	Cảnh quốc học sinh nhìn Phương Vận mã xa. Trong ánh mắt tràn đầy kính ý.
 
 	Thượng xá tiến sĩ Công Dương ngọc nói: "Có thể thấy Phương Vận sống, thật tốt."
 
 	"Hôm qua quả nhiên đem bọn ta sợ hãi. nguyệt thụ thần phạt kinh khủng được không thể tưởng tượng nổi, ai biết Phương Vận đúng là vẫn còn khiêng xuống tới. Đây mới là cát nhân tự có thiên tương!"
 
 	"Các ngươi nghe nói không? Đông thánh lấy bán thánh văn bảo kinh long bút làm đại giới, đem nửa đoạn thần phạt chi mâu hư ảnh lực lượng phóng đến thảo man trung tâm, hơn nữa mấy bán thánh tương trợ. Liên tục sát hai tôn man thánh cùng với hơn một nghìn vạn yêu man."
 
 	"Đây chính là phấn chấn lòng người đại tin tức, như thế nào không biết! Có người nói không chỉ có là thảo man hai thánh xảy ra vấn đề, yêu giới cũng xảy ra đại vấn đề, đầu tiên là hơn vạn tinh nhuệ thánh tộc yêu soái chết ở thiên thụ trong, sau lại liên tục sư tộc đại thánh cũng bị thương nặng, ở không biết tên địa phương dưỡng thương. Về phần này phổ thông bán thánh càng không cần phải nói, vì lần này nguyệt thụ thần phạt hao hết lực lượng, trong vòng một năm khó khăn khôi phục đỉnh phong thực lực!"
 
 	"Ta từ trong quân đội được tới tin tức, tam man vốn định ở hai ngày này quy mô tiến công. Nhưng bây giờ nguyên khí đại thương, tuyệt đối không thể có thể có dư lực xâm chiếm ta mười quốc biên cảnh."
 
 	"Phương văn hầu công lao quá lớn. Lần này thần phạt thất bại, yêu man kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Mà chúng ta tộc chỉ tổn thất nhất kiện bán thánh văn bảo, người nào thắng người nào phụ vừa xem hiểu ngay."
 
 	"Ai, đáng tiếc đông thánh. Hắn cũng chỉ có nhất kiện bán thánh văn bảo, không có kinh long bút, hắn chỉ dựa vào thánh thư, thực lực hao tổn không nhỏ."
 
 	"Cũng chỉ có đông thánh đại nhân bỏ được như vậy. Đổi thành cái khác bán thánh, chỉ biết đem bán thánh văn bảo lưu cho hậu đại. Mà không phải đổi hai tôn bán thánh tính mệnh. Mong muốn sau đó đông thánh đại nhân có thể thu được mới nhất kiện bán thánh văn bảo."
 
 	"Bán thánh văn bảo tuy rằng càng nhiều càng tốt, nhưng cùng tâm thần mình tương thông nhất kiện là tốt rồi. Đông thánh đại nhân có thể có thể tìm tới mới bán thánh văn bảo, nhưng chưa chắc là hắn yêu thích thánh đạo lực lượng, dĩ nhiên là khó có thể tâm thần tương thông."
 
 	"Liền chờ ngày mai yết bảng, mong muốn có thể học tập kinh thánh chi văn."
 
 	"Ta cũng càng chờ mong sau tuyết mai văn hội. Các ngươi ngẫm lại, kiếm mi công đem tuyết chi tống biệt thơ đem Phương Vận tham dự tuyết mai văn hội tác phẩm, điều này làm cho văn hiểu nhau đạo còn cao đến đâu? Văn tương tất nhiên sẽ ép Phương Vận viết một bài vịnh mai thơ từ, áp qua 《 biệt Lý Văn Ưng 》!"
 
 	"Ha ha, đúng, ngày mai tất nhiên có trò hay xem! Ta cũng muốn nhìn Phương Vận cuối cùng làm sao binh bại tuyết mai văn hội."
 
 	"Các ngươi bọn người kia thực sự là chủ yếu và thứ yếu chẳng phân biệt được. Chân chính chuyện trọng yếu là năm sau tiến sĩ xuân liệp cùng sau đó Phương Vận văn chiến một châu đoạt lại tượng châu! Ta nếu là khánh quốc hoàng thất, tuyệt không có ném cái kia mặt, trực tiếp trở về tượng châu vừa lúc."
 
 	"Khánh quốc tất nhiên phái người cản trở, đây chính là một châu nơi, ở lại mấy ngàn vạn người, hơn nữa cùng Trường Giang cách xa nhau. Một ngày ta cảnh quốc thu hồi tượng châu, khánh quốc đem kế tục ăn ngủ không yên, nghĩ biện pháp nhổ tượng châu cái này cây cắm ở cổ họng ở trong xương cá."
 
 	"Ai, mong muốn việc này sẽ không ảnh hưởng Phương Vận, ta càng hy vọng thấy hắn ở thi đình trở thành thay mặt Huyện lệnh biểu hiện, như hắn thật có thể lời nói và việc làm như một, tất nhiên có thể đem một cái huyện thống trị đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường."
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, ta rất tốt kỳ Phương Vận thi đình đem đi nơi nào, hắn tới cùng có thể thành hay không làm một danh hợp cách Huyện lệnh. Hắn thế nhưng tứ thánh trước, nếu là hắn ở thi đình kết thúc trước trở thành hàn lâm, mặc dù không có thánh tiền hàn lâm nói đến, có thể nói hắn là thánh tiền hàn lâm một điểm đều không quá đáng!"
 
 	"Đừng bảo là, phương văn hầu người này quá thần kỳ, thần kỳ của hắn trình độ luôn luôn vượt qua bọn ta tưởng tượng."
 
 	"Được rồi, thi đình trước bình rất nhiều chỉ là ở nhất huyện, nhất phủ, một châu hoặc một quốc gia trong, mà thi đình bình đẳng, còn lại là mười quốc tất cả tham dự thi đình tiến sĩ cùng nhau bình luận, các ngươi nói, Phương Vận có thể hay không sáng tạo ra thi đình toàn bộ giáp đẳng khả năng?"
 
 	"Ngươi mắc thất tâm phong? Thi đình bình rất nhiều không chỉ có chính vụ cùng giáo hóa, còn có quân vụ, công trình, sách thuốc chờ một chút các phương diện, ta cũng không tin Phương Vận có thể ở mọi phương diện siêu việt còn lại tiến sĩ, ngươi chớ quên, năm nay tất nhiên có chúng thánh thế gia tiến sĩ tham dự thi đình. Ngươi làm cho Phương Vận cùng Mặc gia so với thuỷ lợi? Cùng y gia so với trị liệu? Còn là cùng binh gia so với quân vụ?"
 
 	"Điều này cũng đúng. . ." (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      