         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 922: Không gọi cây liễu ô thanh thiên
 
 	Phương Thủ Nghiệp đạo: "Nếu ta đoán không lầm, tái lão đầu là muốn cho phương thế chất làm thơ sao, dù sao phương thế chất là thơ tổ."
 
 	Mật châu mới đô đốc Vu Hưng Thư trắng Phương Thủ Nghiệp liếc mắt, đạo: "Thủ nghiệp a, từ vào Ninh An Huyện, ngươi liền một ngụm một cái thế chất kêu, có thể đổi lại cái danh hiệu sao? Bản tướng cái lỗ tai đều lên cái kén."
 
 	Phương Thủ Nghiệp dương dương đắc ý nói: "Không đổi! Thừa dịp bây giờ có thể kêu, tự nhiên phải nhiều kêu, vạn nhất hắn tương lai viết thành mười sáu thủ truyền thế chiến thơ, thành thiên hạ sư, hoặc là phong thánh, ta còn dám kêu sao?"
 
 	Phương Ứng Vật đỡ ngạch cúi đầu, vì cái này cha phát sầu.
 
 	Chúng quan mắt liếc nhìn Phương Thủ Nghiệp, không chút nào che giấu đối với hắn khinh bỉ tình. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Phương Thủ Nghiệp nói không sai, vạn nhất Phương Vận thành vì thiên hạ sư, vậy sau này văn vị so với hắn thấp nhân, gặp mặt cũng phải gọi hắn một tiếng "Phương sư" .
 
 	Phương Vận cười cười, nhìn phía trên đài Tái Chí Học, đạo: "Tái lão đầu, nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	Tái Chí Học cười nói: "Phương mắt to đoán không lầm, ta chính là muốn mời ngài làm một bài thơ, hơn nữa phải lấy 'Liễu' làm đề tài."
 
 	Tái hàn lâm cái này tiếng nói vừa dứt, hiện trường nổi lên biến hóa vi diệu, rất nhiều người nhìn nhau một cái, Tái Chí Học đây là đang bỏ đá xuống giếng a. Phương Vận thơ danh đã không cần chứng minh, cho nên Tái Chí Học tin tưởng Phương Vận nhất định có thể làm ra thỏa đáng thơ từ.
 
 	"Quên đi, ta không đúng chuẩn bị, ngày khác đi." Phương Vận hiện nay còn không muốn đau nhức đánh rắn giập đầu, đề cao mình thực lực mới là vương đạo.
 
 	Tái Chí Học lại nói: "Thơ tổ ở đây, nếu không tại cuối cùng làm một bài định tràng thơ, lần này văn hội bạch khai."
 
 	Phương Thủ Nghiệp lớn tiếng nói: "Thế chất a, nếu có thể làm liền làm sao, tả tướng. . . Khái khái, người nọ cũng không thiếu hại ngươi, thì là báo thù cho Ngọc Hoàn, cũng không có thể tha cái kia lão già kia! Còn có. . . Năm kia đắm tây bắc quân."
 
 	Ở đây một ít tướng quân lập tức biến sắc, trong mắt lóe lên cừu hận quang mang, tây bắc quân chính là bắc biên trọng quân, ai cũng có mấy người hảo hữu thậm chí thân thích ở đây, có thể bởi vì Liễu Sơn từ đó làm khó dễ. Hầu như toàn quân bị diệt, hầu như trở thành cảnh quốc sỉ nhục.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Đạp tả tướng dương văn danh, toàn quốc bách tính thích nghe ngóng!"
 
 	Rất nhiều quan viên nhất tề gật đầu. Càng phát giác vị này hoàng thân vương thuận mắt.
 
 	Phương Vận dư quang phát hiện ngay cả nguyên bản tả tướng nhất đảng Ninh An Huyện quan lại vậy theo gật đầu, có chút dở khóc dở cười, xem ra Ninh An Huyện quan lại đã đúng tả tướng từ kính chuyển hận.
 
 	Tái Chí Học đạo: "Phương hư thánh, toàn trường hiện tại sẽ chờ ngài một người. Ngài cũng không thể sợ ném văn danh sẽ không viết a!"
 
 	"Đúng vậy, thế chất a, ta đại nguyên Phương gia đã là hào môn a! Không thể ném người này!"
 
 	Phương Vận liếc một cái Phương Thủ Nghiệp, trước đây đều là bị địch nhân buộc làm thơ, hiện tại ngược lại, lại bị người một nhà kích tướng.
 
 	"Mà thôi. . ." Phương Vận đứng dậy lên đài.
 
 	Nhấc bút lên. Phương Vận nhìn quét toàn trường. Nhìn phía Tái Chí Học, vấn: "Không lấy 'Liễu' làm đề tài được không?"
 
 	Ngao Hoàng phản vấn: "Vậy bọn họ không đi không sao?"
 
 	Chúng quan cười vang, Ngao Hoàng nói đúng là đại lời nói thật, chúng quan chính là muốn nhìn tả tướng chê cười.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Này bản huyện liền viết một bài 《 vịnh liễu 》 sao."
 
 	Nói xong, Phương Vận chậm rãi viết nhất thiên thất ngôn tuyệt cú, đồng thời há mồm đọc diễn cảm.
 
 	Loạn điều do vị biến sơ hoàng,
 
 	Ỷ đắc đông phong thế tiện cuồng.
 
 	Giải bả phi hoa mông nhật nguyệt,
 
 	Bất tri thiên địa hữu thanh sương.
 
 
 	Chúng nhân sau khi nghe xong. Đầu tiên là sửng sốt, ầm ầm trầm trồ khen ngợi.
 
 	Ở đây không phải là văn viện, tài khí không thể từ lúc hiện, Tái Chí Học dùng quan ấn chiếu một cái, chỉ thấy nhị xích thất tấc tài khí dược nhiên chỉ thượng, Đạt phủ, gần minh châu.
 
 	Ngao Hoàng mặt mang vẻ nghi hoặc, nói: "Đem tơ liễu tỉ dụ thành phi hoa ta hiểu, tiền tam câu ta cũng biết, là ý nói cành liễu vẫn không thay đổi nộn màu vàng thời gian. Vốn nhờ làm đông phong đã tới liền càn rỡ đứng lên, chỉ hiểu được đem nó tơ liễu thổi trúng bay múa đầy trời, hình như có thể mông tế nhật nguyệt thiên địa. Có thể một câu cuối cùng 'Thanh sương', là chỉ đến rồi trời thu sương tuyết khiến cây liễu điêu linh, còn là nói rõ sương cùng nhứ vậy trải rộng thiên địa, nhưng không gì sánh được hàn lãnh."
 
 	Rất nhiều người đọc sách vậy ngây ngẩn cả người, câu nói sau cùng đích xác có nghĩa khác, rốt cuộc là xông ra thanh sương lạnh hơn ngạo an tĩnh, còn là xông ra thu sương khiến vạn vật điêu linh cây liễu không có kết cục tốt, ở đây xác thực cần thương thảo.
 
 	Phương Vận mỉm cười, trở lại chỗ ngồi.
 
 	Rất nhiều người đọc sách thấp giọng nghị luận, không có thảo luận xuất kết quả.
 
 	Châu mục Tái Chí Học nhìn quét toàn trường, phát hiện tân nhậm châu viện quân Hồ Dụ mặt mỉm cười, tâm tư khẽ động, đạo: "Ở đây trong, luận thơ từ tối cao, không phải là phương hư thánh không có ai, nhưng luận học vấn sâu nhất, tự nhiên không phải là Hồ tiên sinh không có ai, có người nói qua, một khi Hồ tiên sinh vinh thăng Đại học sĩ, tất nhiên sẽ trở thành học cung chưởng viện Đại học sĩ."
 
 	Phương Vận cùng mọi người một đầu, Hồ Dụ là nhất tâm nghiên cứu học vấn văn viện hệ người đọc sách, rất ít tham dự chính đấu, là qua tuổi năm mươi lão hàn lâm, tại cảnh quốc học cung rất có tài danh, luận học vấn tự nhiên vượt lên trước mọi người tại chỗ.
 
 	Hồ Dụ cười cười, nói: "Ý thơ đã tại thơ trung. Tơ liễu nhỏ, sương cũng nhỏ, đồng dạng là nhỏ, người trước bay múa đầy trời, tự cho là che khuất bầu trời, người sau lại làm đến nơi đến chốn. Tơ liễu bạch, sương cũng bạch, có thể tơ liễu chi bạch lỗ mảng vô lực, nhưng sương chi bạch lại hàn lãnh hữu lực, người trước là hư bạch, người sau là trong sạch."
 
 	Chúng nhân bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Tái Chí Học đạo: "Thì ra là thế, nếu không có Hồ tiên sinh nhắc nhở, ta lại không để mắt đến. 'Giải bả phi hoa mông nhật nguyệt' trung 'Phi' cùng 'Chẳng biết thiên địa có thanh sương' 'Thanh', biểu hiện ra các hình dung một vật, kì thực từng lời có một đang âm thầm tương đối.'Phi hoa' đối ứng 'Lạc sương', 'Thanh sương' đối ứng 'Ô hoa' ."
 
 	"Thơ chi ám diện? Cái này thơ kỳ lạ a. Kỳ thực Hồ lão tiên sinh 'Trong sạch' hai chữ, làm ra sau cùng giải thích. Nếu là chỉ 'Thu sương', trực tiếp viết thu sương là được, nếu là 'Thanh sương', tự nhiên chủ yếu là chỉ tả. . . Khụ, chỉ cây liễu thiếu trong sạch. Được rồi, người nào còn nhớ rõ phương hư thánh tại đồng sinh thử sau khi yến hội thượng làm thủ 《 tuế mộ 》?"
 
 	Ngao Hoàng lúc này ngâm tụng.
 
 	"Tuế mộ viễn vi khách, biên ngung hoàn dụng binh;
 
 	Yên trần phạm tuyết lĩnh, cổ giác động giang thành.
 
 	Thiên địa nhật lưu huyết, triêu đình thùy thỉnh anh;
 
 	Tể thì cảm ái tử, tịch mịch tráng tâm kinh."
 
 
 	Chúng nhân tự nhiên nhớ kỹ bài thơ này, cái này thơ là ở ánh xạ năm kia tây bắc quân tại mùa đông cùng man tộc đối chiến, kết quả tả tướng Liễu Sơn đầu tiên là tiêu cực chuẩn bị chiến bỏ qua thời cơ tốt nhất, sau đó từ đó làm khó dễ, dẫn đến tây bắc quân hầu như toàn quân bị diệt, chỉnh thủ thơ chính là vì tây bắc quân minh bất bình, cuối cùng trách cứ trong triều đình không chủ chiến nhân, chính mình tiểu tiểu đồng sinh còn không sợ tử, đều có một viên hùng tâm tráng chí, triều đình quan to vì sao không dám chủ động xuất kích?
 
 	Vu Hưng Thư nói: "Đúng rồi. Sương tuyết đều xuất hiện, không gọi cây liễu ô thanh thiên!"
 
 	Phương Thủ Nghiệp đạo: " 'Thanh sương' không phải là nghĩa khác, mà là nhất từ lưỡng ý! Bởi vì phía trước 'Do vị biến sơ hoàng', ẩn hàm đầu hạ chi tơ liễu, phía sau thanh sương tự nhiên có thể chỉ trời thu chi băng sương. Đừng xem bông liễu càn rỡ, tại mật châu làm xằng làm bậy, đến rồi trời thu, tự nhiên điêu linh!"
 
 	"Đã là đầu thu." Châu viện quân Hồ Dụ đạo.
 
 	"Đúng vậy, đầu hạ đã đến, trời thu còn xa sao?" Tái Chí Học đạo.
 
 	Phương Vận cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Kinh thành, Lại bộ.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	"Trời thu, đó là ngươi mộng đoạn thánh đạo ngày." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      