         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1145: Ti tiện Đại học sĩ
 
 	Chúng nhân đi về phía trước, Phương Vận thấp giọng hỏi: "Cất cao giọng hát tiên sinh, thang kiếm Thu đại học sĩ tên ta nhưng thật ra nghe nói qua, nhưng bá phụ cho tới bây giờ không có theo ta nhắc qua "
 
 	Diệp Phóng Ca trầm giọng nói: "Nếu ta là chiếu trần, ta vậy không mặt mũi nhắc tới tên phản đồ này."
 
 	"Hắn làm qua cái gì sự?"
 
 	"Thang Kiếm Thu người này mặc dù nhỏ xảy ra sự cố nhiều, thậm chí có thể nói tâm thuật bất chính, nhưng là không hơn không kém thiên tài, nhưng không có thanh thiên tài dùng đến chính địa phương, bằng không thành tựu của hắn viễn cao hơn chúng ta. Chúng ta tại tiến sĩ thời kì liền nhận thức, giao tình thâm hậu, dù cho hắn thích tham tiện nghi, làm một ít chuyện ác, chúng ta vậy mở một con mắt nhắm một con nhãn, dù sao cũng là nhiều năm tình nghĩa. Thẳng đến. . ."
 
 	Diệp Phóng Ca than khẽ, tiếp tục nói: "Thẳng đến Vệ Hoàng An danh tiếng thước khởi lúc, Thang Kiếm Thu bại lộ bản tính, rõ ràng là thiên phú không bằng Vệ Hoàng An, lại không cam lòng bị so với chính mình tuổi trẻ hơn mười tuổi nhân siêu việt, Vì vậy tại đều văn hội trên công kích Vệ Hoàng An. Năm đó chúng ta giống như Vệ Hoàng An đều là hàn lâm, cũng không Thành đại học sĩ. Ta cùng với chiếu trần nhiều lần khuyên nhủ hắn, nhưng hắn không chỉ không nghe, ngược lại suýt nữa cùng chúng ta giở mặt."
 
 	"Giao tình nhiều năm có thể nào nhân ngoại nhân mà buông tha? Cho nên ta cùng với chiếu trần dù cho lấy không công kích Vệ Hoàng An, vậy kiên định đứng ở kiếm thu bên cạnh. Này thời gian, Vệ Hoàng An như mặt trời ban trưa, thực lực càng ngày càng mạnh, Thang Kiếm Thu thấy không có chút nào hy vọng, tâm thần càng bất định, phàm là liên quan đến Vệ Hoàng An, hắn tất nhiên tượng chó điên vậy tiến lên nhục mạ công kích."
 
 	"Vệ Hoàng An năm đó chưa Thành đại học sĩ, một mực ẩn nhẫn, có thể tại hắn trở thành Đại học sĩ hậu, tìm lý do liền muốn sửa trị Thang Kiếm Thu. Khi đó, ta cùng với chiếu trần đã trở thành Đại học sĩ, vì Thang Kiếm Thu, ác Vệ Hoàng An, tình cảnh thập phần gian nan. Thẳng đến có một ngày, song phương mâu thuẫn triệt để bạo phát, Vệ Hoàng An muốn sát Thang Kiếm Thu. Ta cùng với chiếu trần liều chết bảo vệ đều có thất bại chi nguy, mà Thang Kiếm Thu vậy mà không có chút nào cốt khí địa đầu hàng, bán đứng hai người chúng ta."
 
 	"Đôi ta chung quy là bạn tốt của hắn, năm đó có mấy lời đều là theo hắn nói, cũng không phải là thật công kích Vệ Hoàng An. Nhưng hắn nói này, hai người chúng ta vô pháp phản bác. Nói chung, Thang Kiếm Thu thanh hết thảy đều đổ lỗi đến hai người chúng ta trên mình, thậm chí nói hai người chúng ta mặc dù có thể trở thành Đại học sĩ, đều là bởi vì đoạt đi rồi thuộc về hắn long văn mễ. May là Mạc Diêu biết không có thể làm cho Vệ Hoàng An một người độc quyền, đứng ra bảo vệ bọn ta."
 
 	"Thang Kiếm Thu đúng là vẫn còn có điểm lòng áy náy, ở đó hậu không dám thấy chúng ta. Bế quan tu hành. Thẳng đến mấy năm trước trở thành Đại học sĩ, lúc này mới cùng chúng ta khôi phục lui tới. Chiếu trần là một người khiêm tốn. Đúng kiếm thu như nhau trước kia, nhưng ta cùng với hắn sớm ân đoạn nghĩa tuyệt, ít lui tới. Lần này chúng ta vốn có không muốn dẫn hắn, nhưng hắn cầu đến chiếu trần trên đầu, chiếu trần không thể không đáp ứng. Ai biết Mạc Diêu đối với lần này long tộc đại điện nhất định phải được, vậy mà vậy nguyện ý lôi kéo hắn."
 
 	"Có loại người này Mạc Diêu tiên sinh vậy coi trọng?" Phương Vận vấn.
 
 	Diệp Phóng Ca bất đắc dĩ nói: "Thang Kiếm Thu khác không được, nham hiểm quỷ kế lại rất lợi hại, hơn nữa phi thường lớn đảm, tại long tộc đại điện. Hắn có loại người này như cá gặp nước, Mạc Diêu tự nhiên cần. Bây giờ Thang Kiếm Thu lai không phải phụng Mạc Diêu mệnh lệnh lai nói cái gì, chính là bị Mạc Diêu đuổi ra lai, lần nữa đầu nhập vào chúng ta."
 
 	"Thì ra là thế, người này quả thực cùng Vân Áo vậy bất kham." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Vân Chiếu Trần vẫn không có mở ra miệng, thẳng đến Diệp Phóng Ca nói xong, hắn mới thiệt trán xuân lôi đạo: "Kiếm thu. Chúng ta ở chỗ này."
 
 	"Ha ha, cuối cùng cũng tìm được rồi, ta lập tức đi tới!" Thiệt trán xuân lôi thanh âm tràn ngập vui sướng.
 
 	Không bao lâu, Thang Kiếm Thu tới gần, Phương Vận nhìn kỹ, nhưng là hơi sửng sờ.
 
 	Tại của hắn tâm trong mắt. Thang Kiếm Thu nên là một tướng mạo hèn mọn lão đầu, nào biết người này tướng mạo nho nhã, lưỡng bên tóc mai vi thoải mái, nhìn ánh mắt của hắn, lại có chủng như mộc xuân phong cảm giác.
 
 	Không đợi Vân Chiếu Trần nói chuyện, Diệp Phóng Ca không khách khí nói: "Có việc đã nói, không có gì sự có thể lăn! Chúng ta đã tìm được đầy đủ nhân. Không cần ngoại nhân."
 
 	Thang Kiếm Thu sửng sốt, nhìn quét chúng nhân, nhìn nhiều Phương Vận liếc mắt, ách nhiên thất tiếu, đạo: "Đại học sĩ chỉ có sáu cái, tại sao đầy đủ nói đến? Cái này tiểu tiến sĩ khí độ ngược lại không tệ, bất quá phải thay thế ta còn là kém một chút. Không nói những thứ này việc vặt vãnh, ta lần này đến đây, là đại biểu Mạc Diêu huynh thỉnh chư vị cùng thương hoạt động lớn!"
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Kiếm thu, chúng ta đã nói qua, không có Mạc Diêu Đại học sĩ vậy dã tâm, chỉ là mấy cái người quen tại cùng đi long tộc đại điện đi dạo một chút, tuyệt không hội cản trở Mạc Diêu Đại học sĩ."
 
 	Phương Vận từ Vân Chiếu Trần đúng Mạc Diêu danh hiệu trung nghe được ngăn cách.
 
 	Thang Kiếm Thu lơ đểnh, cười nói: "Trước ngươi nếu làm như thế, ta tuyệt không khuyên bảo, xoay người rời đi. Nhưng bây giờ, không chỉ nhiều hơn lục đại á thánh thế gia Đại học sĩ, yêu giới bộ phận yêu vương cũng sẽ lục tục xuất hiện."
 
 	"Cái gì? Yêu giới bất là không thể vào huyết mang cổ địa sao?" Khâu Mãnh đạo.
 
 	"Nhưng long tộc có thể cho bọn họ tiến nhập." Thang Kiếm Thu ngoài cười nhưng trong không cười đạo.
 
 	"Khó làm! Chết tiệt long tộc, thật đáng chết quang bọn họ!" Liên Bình Triều đầy mặt sắc mặt giận dữ.
 
 	Lưu Sơn a bình lúc cười ha hả, nhưng bây giờ lại cười không nổi, đạo: "Nếu là ta đoán không sai, này yêu vương thực lực cũng sẽ không quá mạnh mẽ, sợ rằng liên thánh tử cũng sẽ không có."
 
 	"Sơn a tiên sinh thật tinh mắt!" Thang Kiếm Thu cười nói, "Tới yêu man là thanh nhất sắc thánh tộc yêu vương, nhưng không có thánh tử, càng không có tổ thần nhất tộc. Vô luận là đúng thánh nguyên đại lục còn là yêu giới mà nói, chúng ta huyết mang cổ địa đều là tai địa, bọn họ không có khả năng thanh rất có thiên phú thánh tử nhóm đưa vào ở đây. Bất quá, đây không phải là là tối trọng yếu, là tối trọng yếu là, yêu hoàng tất nhiên sẽ giá lâm."
 
 	"Yêu hoàng giá lâm việc, chúng ta đã biết." Diệp Phóng Ca lạnh lùng nói.
 
 	Thang Kiếm Thu mỉm cười nói: "Ngươi đã nhóm đã biết được, vậy còn nói cái gì? Cùng chúng ta cùng nhau gia nhập Mạc Diêu tiên sinh đội ngũ, cùng chống chọi với hùng yêu thập bộ lạc, thánh viện lục á thánh thế gia cùng yêu giới chư vương. Nếu như không gia nhập chúng ta, các ngươi đụng tới bất kỳ một thế lực nào, đều khó thoát khỏi cái chết! Được rồi, Mạc Diêu tiên sinh đội ngũ, đã có đủ mười lăm vị Đại học sĩ."
 
 	"Thì tính sao?" Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Thang Kiếm Thu nụ cười trên mặt không giảm, đạo: "Ta tuyệt không bức bách uy hiếp, trước ở chỗ này chờ trả lời thuyết phục, chư vị cần phải hiểu rõ. Chỉ có Mạc Diêu tiên sinh đội ngũ, mới có thể làm cho các ngươi bình yên đi vào long tộc đại điện."
 
 	" Vệ Hoàng An đâu?" Diệp Phóng Ca giễu cợt nói.
 
 	Tại Vệ Hoàng An ba chữ sau khi xuất hiện, Thang Kiếm Thu nụ cười trên mặt cấp tốc tiêu thất.
 
 	"Cái kia cuồng vọng từ vật lớn, há có thể theo Mạc Diêu tiên sinh đánh đồng? Long tộc đại điện, tất nhiên là hắn nơi táng thân! Năm đó ta cũng đã nói, người này một ngày nào đó sẽ chết tại chính mình cuồng vọng dưới! Hắn những thi từ kia văn chương, quả thực không đáng một đồng, chỉ có người mù mới có thể coi trọng! Hắn căn bản không xứng làm đệ nhất Đại học sĩ!"
 
 	Phương Vận ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này Thang Kiếm Thu biến hóa lớn như vậy, ở đây mỗi người đều từ Thang Kiếm Thu thanh âm trong cảm thụ được đúng Vệ Hoàng An ghen tỵ và thống hận, hai người chi cừu quả thực bất cộng đái thiên.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Kiếm thu, ngươi về trước đi, sự lựa chọn của ngươi không có sai, Mạc Diêu tiên sinh không có bạc đãi các ngươi."
 
 	"Vậy các ngươi đâu?" Thang Kiếm Thu vấn.
 
 	"Ta không thích tới." Vân Chiếu Trần hồi đáp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      