         	Chương 1435: Đọc sách tác dụng (2)
 
 	Võ quan cùng những binh lính kia dùng cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn xem Phương Vận hai cha con.
 
 	Trương Kinh An vẻ mặt mờ mịt, nói: "Ngươi cái này vui đùa lớn rồi, ta hiện tại đương nhiên làm không được tướng quân! Chẳng lẽ ta nói muốn làm tướng quân, ngươi tựu muốn giúp ta?"
 
 	Phương Vận nghiêm trang nói: "Ta là cha ngươi, ngươi đã muốn làm tướng quân, ta tự nhiên muốn hết sức nỗ lực, bất quá, ngươi cũng thấy đấy, ngươi liền văn vị đều không có, đem làm không thành tướng quân."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ!" Trương Kinh An vừa thẹn vừa giận, rất cảm thấy mất mặt.
 
 	Phương Vận nói: "Đã ngươi muốn giết yêu diệt man, lại không đảm đương nổi tướng quân, ta xem không như theo binh sĩ làm lên. Nếu như ngươi liền binh sĩ đều không đảm đương nổi, nói giết yêu diệt man cái loại này lời nói, tựa hồ là đang vũ nhục Nhân tộc binh sĩ! Huống chi, liền coi ngươi là không có văn vị, chỉ cần lập xuống đại công, cũng có cơ hội đảm nhiệm tướng quân."
 
 	"Thật sự?" Trương Kinh An trừng to mắt.
 
 	Một bên võ quan giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng.
 
 	"Tự nhiên." Phương Vận chăm chú trả lời.
 
 	"Ta đây liền từ binh sĩ làm lên!" Trương Kinh An lộ ra vẻ vui thích, hai mắt tràn đầy ước mơ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, đây mới là Trương gia nam nhi tốt!"
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía cái kia võ quan, nói: "Ta thỉnh Kim Hán giúp một việc, cha con chúng ta muốn tạm thời tại Kinh Tây vệ làm lính, hết thảy đều cùng bình thường binh sĩ đồng dạng, không muốn bất luận cái gì đặc quyền. Tiến vào Kinh Tây vệ, ta sẽ cởi Hàn Lâm phục." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận, không rõ ràng lắm hắn đến cùng muốn làm cái gì.
 
 	Cái kia võ quan cười khổ nói: "Thỉnh Hầu gia chờ một chút, tiểu nhân vậy thì xin chỉ thị tiểu bá gia." Nói xong quay người bước nhanh đi trở về doanh trại.
 
 	Hai người đứng tại cửa ra vào, hai bên binh sĩ trong mắt quái dị như trước không có biến mất.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ không đùa nghịch ta đi?" Trương Kinh An nhìn qua Phương Vận, thần sắc bất an.
 
 	"Tự nhiên sẽ không, ta chỉ là trợ giúp ngươi hoàn thành chí hướng." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi có hảo tâm như vậy? Ta không tin!" Trương Kinh An càng phát ra cảnh giác.
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Ngươi dù sao cũng là cốt nhục của ta, mười năm không thấy, ta thua thiệt ngươi rất nhiều, tại ta tiến về trước Lưỡng Giới sơn trước kia, tận lực đền bù tổn thất ngươi. Nếu như không thể để cho ngươi hoàn thành chí hướng, ta cả đời đều không an lòng. Người đọc sách muốn tu thân, tề gia, trị quốc hòa bình thiên hạ, nếu là giáo tử vô phương. Chính là tề gia vô đạo."
 
 	"Ngươi không có lừa gạt ta?" Trương Kinh An hỏi lại.
 
 	Phương Vận sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ta đối với văn đảm thề, ta tuyệt đối không có lừa ngươi."
 
 	Trương Kinh An lộ ra xấu hổ chi sắc, cúi đầu xuống. Nhỏ giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cầm văn đảm thề, thực xin lỗi, ta. . . Ta không nên lung tung nghi kỵ."
 
 	Phương Vận lộ ra nụ cười từ ái, đưa thay sờ sờ Trương Kinh An đầu, nói: "Vi phụ nửa đời trước chí hướng. Kiếm chỉ Thánh đạo, tuổi già chí hướng, chính là đem ngươi bồi dưỡng thành. Người."
 
 	"Ân." Trương Kinh An vành mắt ửng đỏ, vội vàng hít sâu một hơi che dấu.
 
 	Vượt qua hồi lâu, cái kia võ quan bước nhanh đi ra, thần sắc cũng có chút ít cổ quái.
 
 	"Trương hầu gia, tiểu bá gia trước hết mời ngài thông cảm, gần đây thật sự là bất tiện gặp ngài, đợi chuyện của ngài hết thảy đều kết thúc, hắn tất nhiên tự phạt ba chén bồi tội. Về phần yêu cầu của ngài. Hết thảy thỏa mãn, về sau ngài tại trong doanh phòng có chuyện gì, trực tiếp tìm ta là được." Võ quan cười nói.
 
 	"Xin hỏi tiểu ca họ gì?" Phương Vận nói.
 
 	"Miễn quý họ Phương, tên nguyên, là tiểu bá gia thân binh, chức vụ và quân hàm không cao, nhưng trong Kinh Tây vệ cũng coi như có phân lượng." Phương Nguyên mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ dĩ nhiên là bổn gia người, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy phiền toái Phương huynh rồi, không bằng hiện tại tựu mang hai người chúng ta đi vào. Bắt đầu quân lữ kiếp sống."
 
 	Phương Nguyên trong mắt khó hiểu, nhưng lập tức gật đầu nói: "Tựu chiếu ngài nói xử lý, hai vị thỉnh."
 
 	Phương Nguyên mang theo Phương Vận phụ tử tiến vào quân doanh, vừa đi. Một bên giới thiệu Kinh Tây vệ.
 
 	Vì thống nhất nội quy quân đội, Khổng Thánh Văn giới trong nhiều năm trước đi học tập Nhân tộc.
 
 	Bình thường một Vệ là ba ngàn người, nhưng Kinh Tây vệ phòng thủ Kinh Châu, một Vệ có năm ngàn người.
 
 	Bình thường lúc, cái này năm ngàn người hết thảy hoạt động đều cực hạn tại trong doanh địa, chỉ có mỗi tuần một lần dã ngoại diễn luyện mới có một nửa người ly khai quân doanh.
 
 	Trên đường đi đi tới. Không ít người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Không bao lâu, Phương Nguyên đem Phương Vận đưa đến một gian nhà một gian doanh trại, bên trong có hai cái giường, tủ quần áo cùng cái bàn, trừ đó ra không có cái gì, bài trí đơn giản, nhưng mười phần sạch sẽ.
 
 	Phương Nguyên mỉm cười nói: "Hầu gia, ngài cái này Hàn Lâm phục quá chói mắt, ta xem ngài trước đổi một bộ quần áo, ngài muốn tạm thời xuyên cái gì quân phục? Theo ngũ trưởng đến doanh trường học đều có thể."
 
 	Phương Vận nhìn nhìn gian phòng, hỏi: "Nơi này là cho chúng ta hai người ở hay sao?"
 
 	"Đúng vậy, đây là ta cố ý để cho người chuẩn bị đấy." Phương Nguyên nói.
 
 	Phương Vận nói: "Cho hai người chúng ta tìm một bộ bình thường binh sĩ quân phục, tựu là bình thường nhất quân phục, không có quân chức. Sau đó đem hai người chúng ta phân phối đến bình thường đại doanh phòng, kể từ hôm nay, ngươi coi như hai người chúng ta là binh lính bình thường. Ngươi đi làm a."
 
 	Phương Nguyên sững sờ, vị này quả nhiên là Hầu gia, nói chuyện lên đến chân thật đáng tin, không khỏi cười khổ nói: "Tuân lệnh, tóm lại về sau ngài nói cái gì chính là cái gì."
 
 	Không bao lâu, Phương Nguyên mang đến quân phục, Phương Vận cùng Trương Kinh An thay đổi.
 
 	Phương Vận có quân ngũ kinh nghiệm, mười phần bình tĩnh, Trương Kinh An nhưng có chút hưng phấn, dù là quần áo có chút lớn đều không để ý.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua cao hứng bừng bừng Trương Kinh An, khóe miệng hiển hiện một vòng không hiểu vui vẻ.
 
 	Phương Nguyên thử thăm dò hỏi: "Ta đây tựu mang hai vị đi trước mười doanh doanh trại?"
 
 	Phương Vận khẽ cau mày, hỏi: "Đi trước ba doanh một trong a."
 
 	"Cái này. . . Một doanh là tiểu bá gia thân vệ, Nhị doanh Tam doanh đều là tinh binh, huấn luyện của bọn hắn cùng yêu cầu, là binh lính bình thường gấp hai còn nhiều." Phương Nguyên nói.
 
 	"Không thích đáng tinh binh, như thế nào đem làm tướng quân!" Phương Vận lời nói nói năng có khí phách.
 
 	Trương Kinh An lập tức dùng sức gật đầu, mười phần đồng ý.
 
 	"Tốt! Ta đây sẽ đem ngài an bài tại Tam doanh mười đội một thập, hôm nay hai vị nghỉ ngơi trước, ngày mai ta mang hai vị thích ứng trong quân sinh hoạt." Phương Nguyên nói.
 
 	"Không cần, trực tiếp mang bọn ta đi, một thập binh sĩ làm cái gì, chúng ta lập tức đi làm ngay!" Phương Vận nói.
 
 	Phương Nguyên tuy nhiên bất đắc dĩ, nhưng lập tức nói: "Tốt! Xem thời gian này, Tam doanh đã hoàn thành chạy doanh trại, đang rèn luyện thân thể, về sau sẽ luyện binh khí, cuối cùng luyện quân trận. Sau giờ ngọ sẽ lặp lại chạy doanh trại, rèn luyện thân thể, luyện binh khí cùng quân trận. Nếu là không phải trước ba doanh, sau giờ ngọ liền sẽ không đại thêm thao luyện."
 
 	"Ân, chúng ta hôm nay bỏ qua chạy doanh trại coi như xong, mang bọn ta hai người chạy đến Tam doanh chỗ, cùng một chỗ rèn luyện thân thể a. Kinh An, chạy bắt đầu!" Phương Vận nói.
 
 	"Dạ!" Trương Kinh An cao hứng địa đáp ứng nói, "Ta trong thành quá rỗi rãnh rồi, đây mới là ta muốn thời gian, nam nhi nên đền đáp Nhân tộc, chinh chiến sa trường!"
 
 	Ba người chậm rãi bước hướng võ đài chạy tới.
 
 	Không bao lâu, ba người đi đến Tam doanh võ đài, một cái doanh có năm trăm người.
 
 	Chỉ thấy trên giáo trường, có nhân thủ cầm khoá đá không ngừng giơ lên buông, tôi luyện thể lực; có người trên Mai Hoa Thung bước nhanh hành tẩu, luyện tập bộ pháp; có người giơ ụ đá tử, chậm rãi hành tẩu; có trên thân người cột bao cát, tại trên giáo trường chạy nhanh; còn có người đứng vững trung bình tấn, ở trần, để cho hai người thay phiên sử dụng cây gỗ gõ. . .
 
 	Trương Kinh An thấy như vậy một màn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt hữu thần, hận không thể lập tức gia nhập trong đó.
 
 	Phương Vận nói: "Kinh An, ngươi còn nhỏ, muốn bước ra từng bước một, trước theo đơn giản nhất bắt đầu, đi Mai Hoa Thung a, đi lưỡng khắc chung tựu xuống, sau đó cột bao cát chạy bộ."
 
 	Phương Nguyên dùng ánh mắt quái dị liếc nhìn Phương Vận một cái, Mai Hoa Thung nhìn xem đơn giản, nhưng tuyệt đối không phải đơn giản nhất rèn luyện thân thể chi pháp, vị này Hàn Lâm không có khả năng không biết rõ, dù sao mang qua binh. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      