         Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần , hắn ở đây tụng hết [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] về sau, cảm giác tài khí cùng  tinh lực có chút chạy mất , cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể bù lại .
 
 	Cùng xe Hạ Dụ Đường càng nghĩ càng hưng phấn , nói: "Ta lập tức liền đem bài ca này mang về . Tộc học , tiên sinh cùng các học sinh nhất định cao hứng , thật không nghĩ tới ngài không chỉ có thơ viết được, liên từ cũng kinh người như vậy . Bài ca này thật là hay a, thiên nhai hà xử vô phương thảo , hảo cú tử , sẽ làm lưu danh bách thế ."
 
 	Phương Vận không đáp lời , gật đầu một cái .
 
 	"Có [ Chẩm Trung Ký ] , còn có cái này đầu [ Điệp Luyến Hoa ] , ngài tháng sau [ thánh đạo ] chính là song văn , ngài  thêm chút sức, Nữa viết  hai quyển sách thi từ , chính là bốn văn đồng huy !"
 
 	Phương Vận không đáp lời , Hạ Dụ Đường tiếp tục nói đâu đâu: "Sau chín ngày , chín huyện án đầu cùng phủ thành đồng sinh Top 5 đều sẽ tiến vào phủ văn viện học tập , ngươi cũng là một cái trong số đó . Lệ sơn xã mặc dù có thể trợ giúp ngươi , nhưng trong này cuối cùng là anh xã đích thiên hạ , mà Liễu Tử Thành ngay tại phủ văn trong viện đi học . bằng vào ta đối với hắn hiểu , Hắn tất nhiên sẽ ở nhập viện ngày thứ nhất cho ngươi hạ mã uy , để cho ngươi trở thành phủ viện trò cười ."
 
 	"Hắn dám ở phủ văn viện giương oai?"
 
 	"Ngươi không biết? Phủ văn viện viện quân chính là Tả tướng người, biết phủ là văn đối với người. Mười quốc đô có tương tự quy củ , phủ cùng châu quan văn đứng đầu cùng văn viện đứng đầu vĩnh viễn không thể là cùng nhất phái hệ , đây là từ thăng bằng . Ngươi muốn là vào châu văn viện liền tốt hơn nhiều , Lý Văn Ưng Đại Nhân mặc dù không phải là văn tương nhất hệ , nhưng thuộc về quân đội người , cực kỳ chán ghét Tả tướng . Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp vào châu văn viện?"
 
 	"Đồng sinh vào châu văn viện? Mấy cái đại quốc đã từng xuất hiện , nhưng Cảnh Quốc trước đó chưa từng có , ta tư lịch đủ chưa?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hạ Dụ Đường suy nghĩ một chút , nói: "Ngươi văn danh ngược lại đủ rồi , Nhưng ngươi đều chưa từng ở huyện văn viện học qua , cũng không phải Chúng Thánh thế gia , một cái đồng sinh trực tiếp vào châu văn viện quá khó khăn . Bởi vì nói như vậy , chỉ có Cử nhân cùng tất cả phủ tú tài đệ nhất mới có thể vào châu văn viện ."
 
 	"Ừm."
 
 	Phương Vận nhắm mắt nghỉ ngơi chốc lát , tâm thần tiến vào văn trong nội cung .
 
 	Văn cung Tinh Thần lại thêm một viên , tư dưỡng tài khí ánh sao quang lại nhiều hơn một phần , nhưng vẫn nhưng rất mỏng manh .
 
 	Kia như tơ tài khí lần nữa tăng cao , đã đạt tới bảy tấc nửa , cách trở thành tú tài còn có hai thốn nửa .
 
 	Phương Vận không ngừng ở trong lòng suy tư .
 
 	"Mười lăm tháng sáu chừng mới là phủ thử , cách bây giờ còn có hơn hai tháng . Khoảng thời gian này là Liễu Tử Thành đả kích ta thời cơ tốt nhất , ta dù là nữa ẩn nhẫn , cũng chưa chắc có thể vượt qua . Cho nên , ta nhất định phải ở phủ thử trước trở thành thánh tiền tú tài , nắm giữ chỉ thượng đàm binh . Nếu không Liễu Tử Thành coi như không giết ta , bằng vào tú tài thể phách cùng chỉ thượng đàm binh , cũng có vô số loại biện pháp nhục nhã ta ."
 
 	"Có thể tài khí lớn lên quá nhanh , cũng không đủ trui luyện cũng không được , vạn nhất đem tới không cách nào ngưng tụ văn đảm hoặc văn đảm vốn sinh ra đã kém cỏi , vậy thì đồng nghĩa với hoàn toàn phế , viết nhiều hơn nữa thi từ văn cũng không cách nào đền bù . Theo trần Thánh Văn tập ghi lại , Đào Uyên Minh quá say mê với điền viên mà vô tâm rèn luyện văn đảm , thủy chung không cách nào phong thánh , ở sẽ chết chi niên mới phiên nhiên tỉnh ngộ , làm [ Đào Hoa Nguyên Ký ] nặng Minh Tâm chí , không nữa một vị ở ẩn mà là mở ra thế ngoại đào nguyên , Sẽ thành Bán Thánh , diên thọ kéo dài tám mươi năm ."
 
 	"Kể từ hôm nay , đem giấc ngủ rút ngắn đến bốn giờ , bằng vào ta tài khí đủ để bảo trì Hai tháng tinh thần thịnh vượng , đợi trở thành tú tài nghỉ ngơi nữa không muộn ."
 
 	"Đức là văn chi cốt , tính là văn lòng , Shino văn căn nguyên , chữ là văn thân . Chữ muốn một mực luyện , mà sách thánh hiền càng phải tăng gấp bội học hành trong nghèo khó , là vững chắc tài khí thủ đoạn hay nhất . Bất quá tộc học khóa cũng không thể trễ nãi , bởi vì dạy bọn họ tương đương với dùng dễ hiểu nhất chữ viết giải thích thánh đạo , đối với sự tu luyện của ta cũng có chỗ tốt cực lớn ."
 
 	Tâm thần theo văn cung lui ra ngoài , Phương Vận hỏi: "Hạ huynh , ngươi văn cung là bộ dáng gì?"
 
 	Hạ Dụ Đường cười nói: "Các ngươi những thứ này đại tài tử văn cung có diệu dụng , tự nhiên không thể làm nhiều tuyên dương , ta cùng bình thường tú tài không có khác nhau , nói cũng không có gì. ta nơi nào gọi văn cung có chút thổi phồng , thực tế chính là một cái phá nhà lá , bên trong không có gì cả , chính là ta pho tượng ,  truyền thuyết gì Trung văn cung tinh không , cái gì Chúng Thánh bích họa các loại cũng không có . ta là kém , khá một chút chính là lương đình , nữa khá một chút chính là đá nhà . Còn các ngươi những thứ này có hi vọng thành đại nho thậm chí phong thánh đại tài tử , hoặc là có Triều Đình Kim Loan Điện vậy văn cung , hoặc là có văn viện thánh miếu vậy văn cung , dĩ nhiên , có lớn có nhỏ ."
 
 	"Thì ra là như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài văn cung lúc đầu là một tòa vương phủ chứ? ngài có tài như vậy khí , nhất định có văn cung tinh không , bất quá chưa chắc có thể có Chúng Thánh bích họa , nghe nói chỉ có trở thành  công nhận Tứ Đại Tài Tử hoặc nước đầu mới có thể có ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , không có mở miệng , hắn ở đây tham bái thánh miếu thời điểm thì có Chúng Thánh bích họa .
 
 	Hạ Dụ Đường tới hăng hái , thao thao bất tuyệt: "Có lời đồn đãi nói , thánh miếu văn cung ra còn có khác kỳ dị văn cung , theo lỗ thánh lưu lại đôi câu vài lời suy đoán , người nọ nhất định phải nhảy ra thánh nguyên Đại Lục , dõi mắt tinh không vạn giới cái gì . Nhất định phải có đặc biệt cao minh kiến thức , tỷ như Chúng Thánh cửa đều nói cái này thánh nguyên Đại Lục địa phương sở tại không phải là đất bằng phẳng , mà là một viên quả cầu to , nói mặt trời so với thánh nguyên Đại Lục lớn triệu lần , nhưng chúng ta ngay cả thánh nguyên Đại Lục là tròn đều không nghĩ ra , còn nói gì tinh không vạn giới ."
 
 	Phương Vận buồn cười lại không thể cười , lòng nói biết những thứ này thật không phải cao minh kiến thức . Sau đó lại nghĩ tới mình văn cung .
 
 	Hắn văn cung không phải là cung điện thánh miếu , cũng không phải cái loại đó bình thường nhà đá , Mà là cực kỳ khôi hoành nhưng lại xưa cũ cự thạch lũy thành đại điện , chừng ngàn trượng dài rộng , so với thông thường thôn trấn nhỏ đều lớn hơn, hơn nữa một mực theo tài khí tăng trưởng mà mở rộng .
 
 	Hạ Dụ Đường tiếp tục nói: "Nghe nói a, văn cung càng lớn càng mạnh , Sao Văn Khúc động có thể lại càng lớn . Sao Văn Khúc rốt cuộc là cái gì , Đến nay cũng không còn người hiểu , chỉ là có Bán Thánh suy đoán , thánh nguyên đại lục nguyên khí xuất xứ từ tự thân , nhưng tài khí xuất xứ từ Sao Văn Khúc . Bất quá tự khổng tử thánh vẫn về sau, trong trời đất này tài khí ngọn nguồn liền có hơn hai nơi , một chỗ là Thánh Viện , một chỗ khác liền là nhân tộc bản thân . Chỉ cần có người ở học chữ , như vậy thì sẽ liên tục không ngừng sáng tạo ra tài khí . Bất quá muốn muốn lấy được tinh thuần nhất tài khí , nhất định phải tiếp nhận Sao Văn Khúc động , còn Văn Khúc tinh quang chiếu thể liền không nói , trừ lỗ thánh cùng Chu Văn Vương , không người nào có thể. Ah , đúng rồi , vị kia Y Tri Thế có thể ."
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nghe được tên Y Tri Thế , cái này người đồng thời là hiện thời kỳ tài , Đối thi từ chỉ là hơi thông , Nhưng đối với Chúng Thánh kinh điển nghiên cứu nhưng lại Bán Thánh chi thiên hạ đệ nhất người , Nghe nói còn không có thành đại nho liền có thể dư âm còn văng vẳng bên tai .
 
 	Phía ngoài Phương Đại Ngưu không nhịn được hô: "Thiếu gia nhà ta cũng được ! Cái gì Y Tri Thế hai biết đời , hắn là song giáp thánh tiền đồng sinh sao?"
 
 	Phương Vận cười một tiếng , Hạ Dụ Đường cười nói: "Được, thiếu gia của ngươi nhất định có thể làm Bán Thánh , được chưa?"
 
 	"lúc đầu cũng phải làm Á Thánh ah ! sau này ta chính là cấp Á Thánh đánh xe đấy, kia nhiều khí phái ." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	Hạ Dụ Đường cười nói với Phương Vận: "ngươi cái này đường ca thật là khờ , Á Thánh nào có ngồi xe ngựa đấy, muốn ngồi đều là ngồi văn bảo xe , không cần phải người đuổi ."
 
 	Phương Đại Ngưu ở bên ngoài nhỏ giọng thầm thì: "Nói cũng phải , sau này ta còn là giữ cửa đi."
 
 	Phương Vận đối với văn bảo thấy hứng thú , hỏi: "Có bán văn bảo sao?"
 
 	"Có , Bất quá phi thường thưa thớt , dù sao một cái giơ một đời người cũng chỉ có thể chế được một kiện tầng thấp nhất văn bảo , toàn bộ Giang Châu một năm có tối đa bốn mươi năm mươi Cử nhân , bỏ đi chết trận hoặc ngoài ý muốn tử vong , Giang Châu một năm có thể có bao nhiêu văn bảo? Đại đa số văn bảo đều bị triều đình cùng Thánh Viện lấy được , có thể giao dịch vô cùng ít. Nghe nói những thứ kia tư hạ giao dịch văn bảo , bảy thành Là những thứ kia chết bởi yêu man tay người đeo trên người đấy. Những thứ kia yêu man chưa dùng tới , dĩ nhiên là bán cho nhân tộc bên trong tiểu thương đổi bọn họ cần ."
 
 	"Yêu tộc đều cần gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hạ Dụ Đường biến sắc , bất đắc dĩ nói: "Đại đa số thương nhân chỉ là hướng yêu man buôn bán dê bò những vật này , nhưng số ít gian thương không chỉ có buôn bán người sống , còn buôn bán có văn vị chi thi thể của người ."
 
 	"Đây là sự thực? Ta còn tưởng rằng đều là lời đồn đãi ."
 
 	"Đương nhiên là thật ! Yêu tộc yêu máu có thể chế thành máu mực , yêu cốt bộ lông cũng là chế tạo thánh trang tài liệu , mà trải qua tài khí quán thể chi thân thể của con người cũng là yêu man thích nhất , Sống tốt nhất , chết cũng được . Nghe nói có thể tăng trưởng bọn họ tu vi , giúp bọn họ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt , dù sao tài khí xuất xứ từ Sao Văn Khúc ."
 
 	"Thì ra là còn có chuyện này ." Phương Vận thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	Hạ Dụ Đường lại nói: "Cũng là bởi vì yêu tộc muốn ăn thịt người , cho nên các quốc gia mới đem văn bảo hạ phát đến huyện lý , Mà mỗi một phủ đô trú đóng phủ quân . Chúng ta Giang Châu tương đối xui xẻo , phía nam là nước trường giang yêu , phía đông láng giềng gần hải yêu , tây nam lại là năm yêu núi một trong . Thật may là chúng ta cảnh nội này tòa yêu núi là nhánh núi , đều là một ít yêu , nước trường giang yêu cũng một mực bị thủy quân tảo thanh , nếu không sớm loạn sáo . Hải yêu Long tộc bên kia bình thời cùng chúng ta khai mở buôn bán trên biển giao dịch , Nhưng hàng năm cũng sẽ bắt người tộc luyện binh ."
 
 	"Nói là bình yêu thi hội chứ?"
 
 	" Đúng, hải yêu cầm chúng ta luyện binh , chúng ta cũng bắt bọn họ luyện , nói như vậy ai đều không ăn thua thiệt . Sợ nhất đụng phải những thứ kia muốn lập công long tử  Long  tôn , Kia Liền cần  đại chiến một trận , không thể thiếu chết mấy cái Cử nhân tú tài ."
 
 	"ta ngược lại muốn kiến thức một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "ta kiến thức qua , vậy thì thật là tráng quan a, một năm kia là một vị yêu vương Long tôn suất lĩnh , tọa kỵ của hắn ngươi đoán là cái gì? một con  mười dặm dáng dấp đại yêu con rùa . Kia yêu con rùa cùng Long tôn xuất hiện ở mặt biển , đều không thúc giục yêu lực , liền đưa tới cuồng phong sậu vũ . Kia yêu con rùa thoáng động một cái , chính là cao ba trượng sóng lớn đánh tới , nếu không phải là ta phương nhiều Tiến sĩ liên thủ bảo vệ , kia đê biển sẽ bị trùng khoa . Long tôn mặc dù lợi hại , Nhưng cũng hung bất quá kiếm mi công . Kiếm mi công vốn là thành danh làm chính là [ phong vũ kiếm thi ] , kia Long tôn không phải là phải khống gió Bố Vũ , kết quả bị vạn thiên mưa gió kiếm giết được thương tích khắp người trốn vào biển sâu . Yêu vương thực lực vốn là muốn hơi cao hơn Đại học sĩ , cho nên trận chiến ấy để cho kiếm mi công danh tiếng đại chấn , mười nước nổi tiếng , sau đó ngồi vào châu văn viện viện quân chỗ ngồi ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Đều nói những năm này hải yêu sở dĩ đàng hoàng , chủ yếu là Lý Văn Ưng Đại Nhân công lao ."
 
 	"Dĩ nhiên là kiếm mi công công lao ."
 
 	"Kia Lý đại học sĩ trong tay có thể có không ít long huyết mực chứ?" Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	"Đúng vậy a ! Coi như bảy thành thượng chước triều đình , một thành cấp quân đội một thành cấp châu văn viện , trong tay hắn còn có một thành , những năm này không ít người đánh hắn long huyết mực chủ ý , cho nên hắn hàng năm cũng sẽ ở một ít văn hội lộ diện , cai đầu dài màu định vì một khối long huyết mực đĩnh ."
 
 	"Vậy ta cần phải lưu ý ."
 
 	Lúc này , Phương Đại Ngưu ở phía ngoài nói: "Thiếu gia , muốn vào thành , phía sau những thứ kia xe ngựa giống như muốn một mực đi theo chúng ta ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      