         	"Thật ! Hắn sớm không phải là tú tài , hắn ở một cái tên gì thánh khư địa phương thành thánh tiền Cử Nhân , ta nghe được đều ngu . Thánh tiền Cử Nhân ah , có thể nói mình là khổng tử môn sinh !"
 
 	"Sẽ không đang gạt ta chứ?" Trương lão hán một cái bước xa xông ra , chém giết tiểu Thiệu [ văn báo ] .
 
 	Tiểu Thiệu do dự trong nháy mắt , đem [ văn báo ] đưa cho Trương lão hán .
 
 	Trương lão hán mở ra văn báo nhìn một cái , lập tức ra phủ bản tựa đề kinh trụ .
 
 	"Bách huyết tiền thưởng , Phương Vận thẳng lên đại học sĩ liệp sát bảng ! " " Phương Vận thành thánh tiền Cử Nhân ! " " Phương Vận văn áp Khánh quốc !". . .
 
 	Trương lão hán cũng thường mua [ văn báo ] , Nhưng lần đầu tiên thấy trang đầu xuất hiện tình huống như vậy .
 
 	Sau đó , Trương lão hán nhìn kỹ Phương Vận văn đấu một châu quá trình , càng xem càng cao hứng , cuối cùng không nhịn được toét miệng cười lên .
 
 	" được ! Tốt! Có dũng khí! Vậy mới tốt chứ ! Ta trước kia thấy Phương Vận liền nói hắn là nhân trung chi long , không nghĩ tới bị ta đoán trúng !"
 
 	Tiểu Thiệu bỉu môi một cái , nói: "Trương bá , Phương lão gia tới Ngọc Hải Thành thời điểm , đã là thánh tiền tú tài , nhân trung chi long , không cần ngài nói."
 
 	"Ha ha , nói cũng phải , cũng thế. . . Ai , ngươi tiểu tử này đầu thật bất linh quang , thế nào không nhiều mua mấy phần [ văn báo ]? Ta muốn nhìn sạp trái cây , muốn mua cũng không có biện pháp đi mua , chỉ có thể làm buổi tối đi mua !" Trương lão hán oán giận nói .
 
 	"Ta thật muốn nhiều mua mấy phần ! Nhưng ta mới vừa mua một phần , liền bị sanh sanh đẩy đi rồi , người phía sau căn bản không mua cho ta phần thứ hai cơ hội . Ngươi không có nhìn bán [ văn báo ] người, đều làm việc xấu ."
 
 	"Điều này cũng đúng , mua [ văn báo ] so với mua [ Thánh Đạo ] hơn nhiều. Ta một mực nhìn [ văn báo ] , [ Thánh Đạo ] không thế nào nhìn , tình cờ nhìn một chút bên trong thi từ . Không trải qua mặt chỉ cần có Phương lão gia thi từ , ta nhất định sẽ mua ."
 
 	"Tháng sau nhất định cũng có Phương lão gia thi từ ."
 
 	"Đó là đương nhiên ! Thiên lý cộng thiền quyên , một từ truyền thiên hạ , khẳng định bên trên [ Thánh Đạo ] ! Ngươi bận rộn đi đi , ta nghĩ biện pháp để cho người ta giúp ta mang hộ một phần [ văn báo ] trở lại ." Trương lão hán nói.
 
 	"Ta đi đây ." Tiểu Thiệu hào hứng rời đi .
 
 	Trương lão hán nhìn sạp trái cây , cau mày , sau đó ngẩng đầu nhìn về thánh miếu phương hướng . Lại nhìn sạp trái cây , tới tới lui lui nhìn nhiều lần , cuối cùng vẫn cảm thấy kiếm tiền trọng yếu .
 
 	"Đợi buổi tối mua nữa cũng không muộn , cũng không phải là không mua được ." Trương lão hán nói xong , tiếp tục xem sạp trái cây .
 
 	Bất quá , chỉ cần gặp phải đi Văn Viện phương hướng người quen , hắn nhất định sẽ hỏi thăm người khác đi không đi mua [ văn báo ] . Mua thay hắn mang hộ một phần . Cho đến hỏi người thứ bảy , Trương lão hán mới được như nguyện , rất đại độ mà đưa cho đối phương hai cái trái quít .
 
 	Trương lão hán không có bán đồ tâm tư , không nữa giống như kiểu trước đây thấy người đến gần lập tức thét đến gần , mà là không ngừng ngắm muốn Văn Viện phương hướng , hy vọng có thể nhìn lại một chút Phương Vận văn đấu quá trình .
 
 	Qua một khắc đồng hồ . Trương lão hán khẽ di một tiếng , chỉ thấy Văn Viện phương hướng vậy mà đi tới mấy trăm người , trong tay phần lớn giơ lên một ít gì đó , có rau dưa , có vải vóc , có gà vịt , có nước quả . Còn có văn phòng tứ bảo , cái gì cũng có .
 
 	Những hình người kia sắc khác nhau , có người lớn tuổi , có trẻ nít , có phụ nữ , có người đọc sách , có người một thân cẩm đoạn , có người một thân vải thô y . Xốc xếch , hình như là một con đường người cùng đi ra cửa đi dạo phố sau đó đồng thời trở về tựa như .
 
 	Trương lão hán buồn bực , trong lòng lẩm bẩm , những người này không giống như là cùng nhau đi dạo phố đấy, giống như là cùng đi thân thích đấy, Nhưng ngoài 100 người cùng đi thân thích quá quái rồi.
 
 	Thấy những người đó cùng đi tới , Trương lão hán còn có chút cảnh giác . Nhưng rất nhanh buông lỏng mà bắt đầu..., bởi vì này những người này phần lớn vui sướng hớn hở , ngược lại có một chút mắt người đỏ bừng , giống như mới vừa khóc qua . Không giống như là đi gây chuyện .
 
 	Chờ những người đó đi tới sạp trái cây trước, Trương lão hán há miệng , lại nhắm lại , lại há mồm , phản phục mấy lần , một viên cố gắng kiếm tiền tâm cuối cùng chiếm thượng phong , nhẹ giọng nói: "Bán trái cây ! Vừa to vừa ngọt lê , vừa to vừa ngọt trái táo , vừa to vừa ngọt đấy. . . Kêu sai rồi ."
 
 	Trương lão hán phát hiện nhiều cái người đang nhìn bản thân , mặt già đỏ lên , sau đó mặt dày nói: "Bán trái cây rầu~ ! Mới mẻ ăn ngon trái cây , đi hôn thăm bạn bè tất bị vật ! Giơ lên món ăn đi không tốt sao . . ." Trương lão hán có chút chột dạ nhìn mấy cái giơ lên món ăn phụ nữ .
 
 	Trong đó có mấy người thật là làm không đến mang , lập tức đi tới .
 
 	"Tới một cân trái quít ."
 
 	"Tới hai cân lê !"
 
 	Trương lão hán vui vẻ trong lòng , nghĩ thầm đụng phải kẻ ngu , những người này mặc chưa ra hình dáng gì , liền giá cả cũng không hỏi , trực tiếp liền nói sức nặng , rõ ràng cho thấy dê béo , trong ngày thường thích nhất chính là chỗ này loại sẽ không mua đồ người.
 
 	"Chư vị xếp thành hàng chờ , từng bước từng bước đến, vật nhiều, từ từ xưng , phân lượng chân !" Trương lão hán lập tức bắt đầu cấp người khách quen đầu tiên xưng trái quít , đòn cân nhổng lên thật cao , Trương lão hán có mình kiên trì , mặc dù đem trái cây làm lễ phẩm bán giá cao , nhưng phân lượng mười phần , cho tới bây giờ chỉ có người nói hắn quý , không ai nói qua hắn ngắn cân ít hai .
 
 	Tán thưởng một cân trái quít , Trương lão hán đem trái quít bỏ vào hoa lệ trong túi giấy , lần lượt đưa cho người kia , nói: "Nhờ chiếu cố , mười đồng tiền ."
 
 	Người nọ sửng sốt một chút , nhưng không nói gì , yên lặng từ trong túi áo lấy ra một ít đồng tiền , đếm ra mười văn đưa ra đi .
 
 	Trương lão hán nhìn một cái đồng tiền này , khẽ nhíu mày một cái , hư hại tương đối nặng , người này tay cũng có chút bẩn , phía trên có không ít vết sẹo , nhưng hắn không nói gì , cười nói tiếng cám ơn , tiếp theo sau đó cấp người thứ hai xưng lê .
 
 	Người thứ hai thu tiền cũng giống vậy , là giá thị trường gấp hai .
 
 	Tiếp theo , Trương lão hán xưng hai cân trái táo , trang hảo đưa cho người thứ ba khách hàng , thuận miệng nói: "Lấy được , thừa tuệ mười hai đồng tiền . Các ngươi đây là đi chỗ nào à?"
 
 	Một thân to váy vải đàn ông trung niên thành thật cười một tiếng , nói: "Sáng nay nghe nói Phương trấn quốc văn đấu một châu , văn áp Khánh quốc , đặc biệt cao hứng , hắn rốt cuộc giúp ta Cảnh Quốc tranh giành thở ra một hơi , quá sảng khoái rồi! Ta làm lúc liền muốn phải làm chút gì , vừa đúng nghe được có mấy cái tú tài nói biết Phương trấn quốc nhà ở đâu, chuẩn bị đưa tạ lễ , ta cũng cùng đi theo . Nhà nghèo, không có gì cả , trên đường cũng không biết mua cái gì , hiện tại cũng sắp tới , không thể tay không đi gặp Phương trấn quốc , ngay tại ngươi nơi này mua . Đây là mười hai đồng tiền ."
 
 	Trương lão hán ngây ngẩn cả người , tay của hắn treo ở giữa không trung , nhìn mười hai đồng tiền rơi ở trên tay mình , không biết thế nào , cảm giác cái này mười hai đồng tiền vậy mà so với một ngọn núi đều nặng , ép tới hắn có chút thở không nổi .
 
 	Trương lão hán lại nhìn một chút trung niên hán tử này , trên y phục nhiều cái bố đinh , giày vải cũ rách , phía trên dính đi một tí bụi đất , người này da phi thường thô sơ , cái trán nếp nhăn cùng tấn giác chưa già đã yếu tóc trắng đều ở đây biểu hiện đây là một cái lưng đeo nặng nề cuộc sống gánh nặng trung niên nhân .
 
 	Trương lão hán trong lòng đau xót , hận không được quất chính mình một bạt tai , nghĩ thầm trước kia tới nơi này mua hắn trái cây làm lễ phẩm lúc đầu cũng là tương đối giàu có người, chưa từng có người nghèo đến mua , nhưng những...này người liền giá cả không hỏi liền tới mua đồ , hiển nhiên không giống tầm thường , bản thân vậy mà chỉ muốn kiếm tiền mà không để mắt đến .
 
 	"Đa tạ ." Trung niên hán tử kia xoay người rời đi .
 
 	"chờ một chút !" Trương lão hán đem ba đồng tiền lưu ở trong tay , đem chín đồng tiền mạnh mẻ kín đáo đưa cho trung niên hán tử kia , "Ta gian hàng có một quy củ , cấp Phương Vận lão gia nhà đưa hoa quả , nhất luật giá vốn ! Một đồng tiền đều không kiếm ! Trước không biết các ngươi là cấp Phương lão gia mua , xin lỗi ! Ngươi đừng từ chối , đây là một quy củ , ta làm ăn không thể hư quy củ ! Mua trái quít , mua lê đấy, hai người các ngươi vân vân ."
 
 	Trương lão hán nắm một cái bẩn thỉu đồng tiền , hướng hai người kia chạy đi , đơn giản chỉ cần đem nhiều tiền kín đáo đưa cho hai người kia , tương đương với chỉ lấy giá vốn .
 
 	Đem tiền đưa ra ngoài , Trương lão hán bước chân nhẹ nhàng mà chạy trở lại , một đường cười ha hả , giống như đem áp ở trong lòng núi lớn đẩy đi rồi.
 
 	Trung niên hán tử kia không có nói gì , chỉ là đưa ra ngón tay cái , trong ánh mắt mang theo thành khẩn cám ơn cùng tôn kính .
 
 	Trương lão Hán Việt phát giác trong lòng thoải mái , dứt khoát ngăn giọng hô to: "Bán trái cây rầu~ ! Phàm là cấp Phương Vận lão gia tặng quà , giá vốn bán ! Một đồng tiền đều không kiếm ! Ai kiếm loại này trái lương tâm tiền , là muốn bị bị thiên lôi đánh đấy!"
 
 	"Lão bá vậy mới tốt chứ !" Một người thiếu niên lớn tiếng kêu .
 
 	"Nhìn một chút , đây chính là ta Cảnh Quốc người , tích lương là thẳng đấy, xương là cứng rắn !" Một đại hán nói.
 
 	"Trên đời còn là người rất tốt nhiều a !"
 
 	"Ta cũng vậy tới hai cân trái quít ."
 
 	Trương lão hán không tự chủ được thẳng tắp eo ếch , càng hiện ra trẻ tuổi .
 
 	Cái này mấy trăm người chỉ là bắt đầu , phía sau lục tục có người hoặc giơ lên vật hoặc tay không đến, rất nhiều người đều là một đường hỏi thăm đi tới , một số người không biết vòng bao xa , hỏi bao nhiêu người mới đi tới đây .
 
 	Rất nhiều người tới Trương lão hán nơi này bán đồ , Trương lão hán bán được rất vui vẻ , đây là hắn đời này lần đầu tiên không kiếm tiền cũng bán được rất vui vẻ một ngày .
 
 	Gian hàng bên trên trái cây lấy tốc độ cực nhanh giảm bớt , rất nhanh sẽ còn dư lại mười cái trái táo , nhưng xếp hàng rất nhiều người .
 
 	"Vật không nhiều lắm , một người nhiều nhất mua bốn cái , không đúng, bốn cát lợi , nhiều nhất ba cái ." Trương lão hán vừa nói vừa xưng trái táo .
 
 	Mắt thấy còn lại cuối cùng năm quả táo , Trương lão hán đang muốn cùng nhau xưng , đột nhiên sửng sốt một chút , buông xuống xứng , đối với người cuối cùng người thanh niên báo dĩ áy náy mỉm cười , nói: "Xin lỗi , cái này trái táo không bán rồi."
 
 	"À? Thế nào? Ta cấp tiền , ta cấp gấp hai tiền !" Người thanh niên nóng nảy .
 
 	Trương lão hán cười một tiếng , trong tay nắm chỉ đại , nói: "Ta còn chưa cho Phương lão gia tặng lễ đâu rồi, đây là của ta một ít phần ."
 
 	Người thanh niên thần sắc hòa hoãn , gật đầu một cái , bắt đầu tìm kiếm khắp nơi bán đồ địa phương .
 
 	Trương lão hán gói kỹ năm quả táo , thu thập một chút xe cút kít , đẩy hướng Phương Vận nhà phương hướng đi tới .
 
 	Đi tới gần bên , Trương lão hán chỉ thấy cửa Phương Đại Ngưu cùng người gác cổng không ngừng hướng mọi người ôm quyền nói xin lỗi , đồng thời hạ thấp giọng nói chuyện .
 
 	"Xin lỗi các vị , lão gia nhà chúng ta mới từ Khổng thành trở lại , đang ngủ , không thể gặp khách , xin lỗi , thật không phải với !"
 
 	"Lão gia hắn quá mệt mỏi , chúng ta đều không đành lòng gọi hắn . Xin lỗi các vị rồi!"
 
 	Một cái lão đại gia cũng đè ép thanh âm nói: "Các ngươi không cần khách khí , chúng ta cũng không phải không phải là phải thấy hắn , người đến , lễ đến , chúng ta phần này tâm cho hắn biết là được . Bất kể trong triều đình gian thần thế nào đối với hắn , chúng ta Cảnh Quốc người , cùng Phương Vận là một lòng !"
 
 	Một cái Lão Phụ Nhân giơ lên một cái bọc nhỏ phục , nói: "Ta cũng nghĩ như vậy , đây là ta chưng bánh bao , không cầu hắn ăn , chính là muốn đưa tới , để cho nhìn hắn nhìn , chúng ta Ngọc Hải Thành trong lòng người đều nhớ hắn !"
 
 	"Năm đó Khánh quốc dẫn giang yêu hại người thời điểm , ta đây cha bị hại chết , đây là ta đây bản thân biên giỏ , đưa cho Phương trấn quốc , cám ơn hắn thay ta đây báo thù ! Ta đây không quấy rầy hắn ." Chừng hai mươi vị thành niên buông xuống cành mận gai biên giỏ , quay người rời đi .
 
 	Trương lão hán nhẹ nhàng thở dài , lộ ra thư tâm nụ cười , sau đó cúi đầu , xoa xoa khóe mắt .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      