         	Chương 2071: Dời đi Huyết Mang giới
 
 	Luận bảng phía trên, nhao nhao hỗn loạn, Ba Lăng thành ở trong, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Tất cả thế gia cùng quốc gia vì tranh đoạt tiểu hạnh đàn danh ngạch dùng hết thảy thủ đoạn, đối với những Hàn Lâm đó phía trên người đọc sách cùng thiên tài mà nói, tiểu hạnh đàn chính là cấp độ cao hơn khoa cử.
 
 	Nếu không phải Thánh viện cấm sử dụng khoa cử danh ngạch giao dịch, hết thảy quốc gia đều nguyện ý dùng khoa cử danh ngạch để đổi lấy tiểu hạnh đàn danh ngạch.
 
 	Tiểu hạnh đàn có thể gia tăng tất cả thế lực lớn Đại Nho nhân số, mà khoa cử tối đa cũng chỉ có thể tuyển chọn Tiến sĩ, có Đại Nho chi tư người, tất nhiên có thể thành Tiến sĩ.
 
 	Mấy nhà vui mừng mấy nhà lo.
 
 	Tại biết được Khánh quốc đặc sứ bị đuổi đi sau, toàn bộ Khánh quốc đều lộ ra thê thê thảm thảm, nhất là những cái kia văn vị cao hơn Tiến sĩ người đọc sách, trên văn hội, trên Luận bảng, tại truyền thư ở bên trong, thường xuyên phát tiết đối với Tông gia cùng Khánh quân bất mãn.
 
 	Thánh địa sở dĩ có "Thánh" chữ, cũng là bởi vì hắn trọng yếu phi thường, có trợ giúp phong Thánh.
 
 	Khánh quốc người đọc sách đã đạt thành chung nhận thức, là Khánh quân cùng Tông gia bị mất Khánh quốc người đọc sách một đầu tấn chức thông đạo.
 
 	Tông Thánh thế gia người cùng Lôi gia người đồng dạng, căn bản cũng không có đi Ba Lăng thành, bởi vì người hai nhà cũng biết đi cũng là tự rước lấy nhục.
 
 	Một ít người còn tại Luận bảng không ngừng tuyên bố công kích Phương Vận ngôn luận, nói Phương Vận như thế nào như thế nào, nói tiểu hạnh đàn cần phải chia sẻ cho khắp thiên hạ hết thảy người đọc sách.
 
 	Rất ít người bắt đầu hưởng ứng, nhưng đại đa số người tắc thì cười nhạo Tông gia người cùng Lôi gia người thịt chó lên không được chỗ, sau đó rất nhiều người nhao nhao yêu cầu Lôi gia cùng Tông gia tan hết gia tài không phải vậy tựu câm miệng.
 
 	Bất quá, cũng có một ít người cảm giác mình rất oan uổng.
 
 	Tông gia Tông Ngọ Đức truyền thư cho Nhan Vực Không.
 
 	"Lão nhan ah, ngươi cũng là Khánh quốc người, đối với về sau vào không được tiểu hạnh đàn, có ý kiến gì? Dù sao ta muốn chết!"
 
 	"Các ngươi Tông gia vào không được giáo hóa thánh địa còn là chúng ta Nhan gia vào không được?" Nhan Vực Không hỏi lại.
 
 	"Lời nói không thể nói như vậy! Cái khác thánh địa là cái khác thánh địa, Phương Vận tiểu hạnh đàn thế nhưng mà mới đấy, bên trong Thánh đạo lực lượng tuy nhiên không được, nhưng vô cùng rõ ràng, có lẽ ta và ngươi có thể tạm thời chạm đến Thánh đạo, vậy thì ý nghĩa, ta và ngươi thành Đại Nho chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	"Vậy ngươi tìm Phương Vận thương lượng cửa sau."
 
 	"Nếu Khánh quốc người có thể đi Phương Vận tiểu hạnh đàn, ta nói cái gì cũng muốn mày dạn mặt dày tìm hắn, nhưng bây giờ, hắn chân trước đem Khánh quốc đặc sứ đuổi đi, chân sau thả ta đi vào, đối với hắn không tốt, ta cũng thành phản đồ tựa như."
 
 	"Quân bất chính thần quăng dị quốc, phụ bất chính tử chạy tha hương. Phản đồ còn là tiến vào tiểu hạnh đàn, ngươi có thể chọn một."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Tông Ngọ Đức hỏi.
 
 	"Ta sinh là Khánh quốc người, chết là Khánh quốc hồn, bất quá đợi thành Đại Học sĩ sẽ tới tiểu hạnh đàn bái phỏng Phương Vận."
 
 	"Ta nhổ vào! Ngươi ngay cả ta cái này phản đồ đều không bằng!"
 
 	Thánh hạnh kết quả cần nhất định thời gian, nhiều thì ba năm tái, thiếu nói một hai tháng, tất cả thế lực cũng không gấp, không ngừng tranh đoạt tiến vào danh ngạch.
 
 	Về phần trước mắt có thể đi vào danh ngạch, Phương Vận đều an bài cấp cho tự mình giao hảo bạn bè.
 
 	Trong đó, mỗi vị Đại Nho có thể một mình tiến vào một ngày, Đại Học sĩ tắc thì cần ba người xài chung một ngày, về phần hắn phía dưới người đọc sách, theo thứ tự là mười người, hai mươi người hoặc ba mươi người xài chung một ngày.
 
 	Bất quá, cùng Phương Vận quan hệ người tốt nhất tắc thì có thể hưởng thụ thêm vào đãi ngộ, ví dụ như Trương Phá Nhạc mặc dù chỉ là Đại Học sĩ, lại có thể một mình một người tiến vào một ngày.
 
 	Phương Vận đem tiểu hạnh đàn góc đông nam dùng mới cây hạnh làm thành một cái độc lập không gian, đồng dạng có thể đạt được hạnh đàn lực lượng, nhưng cùng ngoại giới ngăn cách.
 
 	Phương Vận lựa chọn một cái thỏa đáng thời gian, nhường Dương Ngọc Hoàn, Nô Nô cùng Ngao Hoàng tiến vào một ngày.
 
 	Nếu là tin tức này lan truyền đi ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, thậm chí sẽ chọc cho phiền muộn hết thảy bảo thủ người đọc sách, nhưng là, hiện tại chỉ có Phương Vận một người biết rõ việc này, ai cũng không có biện pháp bắt được thóp của hắn.
 
 	Sau đó, Dương Ngọc Hoàn không gì sánh được cảm kích Phương Vận, nhưng Phương Vận lại mỉm cười nói đây đều là nên phải đấy.
 
 	Dương Ngọc Hoàn tiến vào sau khá tốt một ít, lặng yên lưng chúng Thánh kinh điển, hấp thu tiểu hạnh đàn trong lực lượng, có thể Nô Nô cùng Ngao Hoàng lại không đồng dạng, đi vào liền ngủ.
 
 	Tại mọi người tranh đoạt tiểu hạnh đàn danh ngạch thời điểm, tết trùng dương lặng yên tới, Phương Vận không có tham dự bất luận cái gì văn hội, mà là lẻ loi một mình lặng lẽ tiến về trước Khổng gia.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Vận theo Khổng miếu ly khai, cũng không có bị người phát hiện.
 
 	Luận bảng phía trên chỉ có rất ít người nhắc tới ngày ấy Khổng gia gia chủ thỉnh Phương Vận đi Khổng miếu sự tình, nhao nhao suy đoán Phương Vận đi Khổng gia làm cái gì, nhưng đại đa số người đối với cái này chẳng quan tâm.
 
 	Đó là liên quan đến nhân tộc đệ nhất gia tộc cùng trước mắt nhân tộc đệ nhất thiên tài, đã song phương không muốn tuyên dương, vậy cần phải né tránh.
 
 	Theo tết trùng dương sau khi trở về, Phương Vận liền tiến vào Trường Giang nhập cửa biển Văn Tinh Long Tước trong nội cung tu tập suốt mười hai ngày.
 
 	Về sau, Phương Vận bắt đầu chính thức vì tiến vào Táng Thánh cốc làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận trước tiên đem Dương Ngọc Hoàn đợi thân cận chi nhân toàn bộ đưa đến Huyết Mang giới, hơn nữa cùng Huyết Mang ý chí câu thông, thỉnh Huyết Mang ý chí bảo hộ Dương Ngọc Hoàn các người nhà, sau đó, Phương Vận mang theo Dương Ngọc Hoàn đi gặp Phệ Long đằng, cũng nhường Dương Ngọc Hoàn xuất ra một giọt Long Thánh máu cho Phệ Long đằng.
 
 	Phệ Long đằng thích nhất Long tộc, ăn tươi Long Thánh máu sau hết sức hài lòng, đem Dương Ngọc Hoàn cũng trở thành bằng hữu.
 
 	Phương Vận tuần tra xem xét Huyết Mang giới, sau khi làm xong mọi thứ, thân thể bị Huyết Mang ý chí bọc, cùng mặt đất lẫn nhau tan, cấp tốc trầm xuống.
 
 	Trọn vẹn qua rồi hơn mười tức, Phương Vận rốt cục đi đến Huyết Mang giới hạch tâm.
 
 	Huyết Mang giới chính là một khỏa cực lớn tinh cầu, tâm trái đất bên trong nhiệt độ xa so thái dương mặt ngoài càng thêm nóng rực, hết thảy đều bị hòa tan, mặc dù hoàng giả cũng không cách nào lâu dài dừng lại.
 
 	Nhưng Phương Vận ngay tại trong đó, cùng trên mặt đất không hề phân biệt, hết thảy nguy hại lực lượng của hắn đều bị ngăn cách.
 
 	Tại Phương Vận phía dưới, thì là Phụ Nhạc.
 
 	Giờ phút này Phụ Nhạc thu nhỏ lại đến thân dài một trăm dặm, đang tại hấp thu tâm trái đất lực lượng, đồng thời hướng ra phía ngoài phát tán ra một loại khác kỳ lạ lực lượng, nhường Huyết Mang giới không ngừng tăng cường.
 
 	Bán Thánh Phụ Nhạc thân thể không gì sánh được cường đại, mặc dù thân thể không có phóng ra ngoài bất luận cái gì bảo hộ lực lượng, tại đây nhiệt độ vượt qua bảy mươi lần nước sôi trong hoàn cảnh, nhiệt độ cơ thể cũng không có lên cao một tia.
 
 	Phương Vận đứng tại Phụ Nhạc trên cổ, toàn bộ Phụ Nhạc đều bị nóng rực kỳ lạ nham thạch nóng chảy hình dáng vật chất vây quanh, không cách nào thấy rõ toàn cảnh.
 
 	Nhưng là, Phương Vận có thể cảm nhận được, vô số ngôi sao hư ảnh chính vờn quanh tại Phụ Nhạc quanh thân.
 
 	Phương Vận cúi đầu xuống, cũng chỉ có thể chứng kiến Phụ Nhạc trên cổ ba thước vuông địa phương, một mảnh đen sì làn da, nhưng lại nếu so với thiên hạ là bất luận cái gì sắt thép đều cứng rắn.
 
 	"Phụ Nhạc ah Phụ Nhạc, lần này ta đi Táng Thánh cốc, lành ít dữ nhiều, vì có thể còn sống đi ra, hướng ngươi mượn ít đồ. Lần này tiến vào Táng Thánh cốc, ta tất nhiên đi Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên, nhất định có thể gặp được đến thích hợp ngươi dùng thần vật bảo vật, đến lúc đó liền gốc với lãi cùng một chỗ trả lại cho ngươi."
 
 	Phương Vận nói xong, trong tay xuất hiện một chi hơi mờ khắc đao.
 
 	Xuân Thu bút hình chiếu.
 
 	Xuân Thu bút bản thể, là Á Thánh văn bảo.
 
 	Cái này chi đã từng do Khổng Thánh tự mình nắm giữ đao bút, rơi vào Phụ Nhạc phía sau cổ.
 
 	Phụ Nhạc cái kia cứng rắn làn da giống như đậu hủ bình thường tách ra, đại lượng máu tươi trào ra ngoài, giống như màu máu suối phun.
 
 	Phương Vận Thôn Hải bối lơ lửng tại giữa không trung, dường như quái thú đồng dạng tham lam hấp thu Phụ Nhạc huyết dịch.
 
 	Những cái kia huyết dịch tiến vào Thôn Hải bối sau, xuất hiện biến hóa, không ngừng thu nhỏ lại tách ra, cuối cùng hóa thành từng giọt kim quang lập lòe Thánh huyết.
 
 
               		      