         	Chương 2019: Binh đạo phát triển
 
 	Loại này đại quy mô chỉ huy, không chỉ cần 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng tiến hành hữu hiệu liên thông, cũng đồng dạng cần chỉ huy phương hướng cùng khả năng tính toán.
 
 	Chỉ huy phương hướng sai lầm, khả năng tính toán cường thịnh trở lại cũng vô dụng, nếu không khả năng tính toán, chỉ huy dù tốt cũng sẽ xuất hiện đại lượng tổn thương.
 
 	Dù sao, đối mặt chính là cường đại Man tộc.
 
 	Hiện tại, Phương Vận cơ hồ hoàn mỹ giải quyết hết thảy vấn đề, thâm hậu Binh gia học thức nhường hắn không đến mức phạm sai lầm, hơn nữa văn cung cường đại khả năng tính toán, cam đoan mỗi một cái mệnh lệnh đều chính xác, cuối cùng, mệnh lệnh sẽ ở trước tiên truyền lại cho mấy trăm vạn quan binh, mặc dù có ít người phản ứng không kịp, cũng sẽ bị 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng khống chế, nhanh chóng hành động.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử mạnh nhất Binh gia chi lực sinh ra trên Ninh An thành.
 
 	Rất nhiều Binh gia người thậm chí vứt bỏ bản thân chiến đấu, tất cả đều do Phương Vận chỉ huy khống chế, tự mình lại sử dụng binh thư ghi chép trận chiến đấu này.
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Hết thảy Binh gia người đều tại trong lòng cuồng hô cùng một cái từ ngữ, mặc dù là Binh gia Đại Nho cũng yên lặng dùng binh thư ghi chép lần chiến đấu này.
 
 	Hiện tại chiến đấu, không phải nhân tộc trong lịch sử binh pháp mạnh nhất đấy, cũng không phải nhân số tối đa đấy, đồng dạng không phải sát thương tối đa đấy, nhưng tuyệt đối là hoàn mỹ nhất không tỳ vết chiến đấu, theo đều đến vĩ thậm chí có thể tổng kết thành một bản binh thư.
 
 	Rất nhiều người thậm chí hoài nghi, trận chiến này về sau, cái này Ninh An thành sẽ trở thành một chỗ Binh gia cổ chiến trường, cung cấp tương lai Binh gia chi nhân tu luyện, học tập Phương Vận chỉ huy chi thuật.
 
 	Rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ một bên dùng binh thư ghi chép cả cuộc chiến đấu, một bên suy tư, bởi vì có rất nhiều chi tiết hoàn toàn là bọn hắn không cách nào lý giải đấy.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn xem Phương Vận, ngẫu nhiên có loại ảo giác, Phương Vận binh pháp phảng phất đến từ một cái thế giới khác, rất nhiều phương diện hoàn toàn siêu việt thời đại này.
 
 	Không bao lâu, một bản binh thư từ từ hiển hiện tại Phương Vận trước ngực, cùng một ít Binh gia người binh thư đồng dạng, tại ghi chép cả tràng Ninh An cuộc chiến.
 
 	Rất nhiều Binh gia người đọc sách hâm mộ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Ghi chép chiến trường, tuyệt không phải bình thường binh thư có thể làm được, không chỉ muốn trở thành Tiến sĩ, hơn nữa muốn đối Binh gia Thánh đạo có sâu đậm nghiên cứu, nói như vậy, vô luận văn vị cao thấp, ít nhất bốn mươi tuổi Binh gia người đọc sách mới có thể dùng binh thư ghi chép chiến trường.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Phương Vận binh thư trong 《 Ninh An cuộc chiến 》 bộ phận ngày càng nhiều, rất nhanh, binh thư lực lượng bắt đầu cấp ngược cho Phương Vận, thay thế Phương Vận làm ra tính toán, vì Phương Vận tiết kiệm tài khí, đồng thời nhường Phương Vận đối chiến tràng nhận thức càng thêm rõ ràng, nhường kế tiếp chỉ huy càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Ngay từ đầu, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, đều dùng tại trên sự chỉ huy, nhưng binh thư chia sẻ một bộ phận sau, hắn tại chỉ huy đại quân chiến đấu đồng thời, bắt đầu đọc qua Kỳ Thư Thiên Địa bên trong hết thảy cùng phòng thủ chiến có quan hệ binh pháp.
 
 	Đây không phải tạm thời nước tới chân mới nhảy, mà là lợi dụng hiện tại chiến đấu kích phát bản thân tiềm năng, ngay tại lúc này đọc, đối với binh pháp lĩnh ngộ đem càng thêm thấu triệt.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, vào lúc giữa trưa, Man tộc không có đình chỉ công kích, nhân tộc tắc thì bắt đầu thay phiên, nhường một bộ phận tướng sĩ triệt hạ đầu tường, nhường mới tướng sĩ tham dự chiến đấu.
 
 	Bất kỳ một cái nào tướng quân ngay tại lúc này đều có thể xuất hiện tì vết, nhưng Phương Vận đã từng đưa thân vào Lưỡng Giới sơn trên, đối với loại này thay quân rõ như lòng bàn tay, toàn bộ quá trình không có xuất hiện bất kỳ tì vết.
 
 	Sau giờ ngọ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Phương Vận từ từ nhắm hai mắt, thần niệm lơ lửng ở trên không, liền mỗi một đầu sói man mỗi một cọng lông tóc đều xem đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận đã đem nên xem sách một lần nữa xem hết một lần, Nhất Tâm Nhị Dụng phân tâm không hề đọc sách, mà là đúc thành Binh gia văn đài!
 
 	Tới gần chạng vạng tối, rất nhiều Binh gia người lo lắng sự tình, leo lên tường thành Man tộc dần dần tăng nhiều, bộc lộ ra Ninh An thành lớn nhất nhược điểm.
 
 	Không phải Phương Vận không được, cũng không phải Thủy tộc không được, mà là Cảnh quốc người đọc sách tài khí tiêu hao quá lớn.
 
 	Nếu là toàn bộ Cảnh quốc người đọc sách đều đến Ninh An, thay phiên chiến đấu, mặc dù toàn lực chiến đấu mười ngày nửa tháng cũng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng hiện tại, Ninh An thành người đọc sách số lượng cũng không đủ để đối mặt nhiều như vậy Man tộc.
 
 	Sở dĩ kiên trì đến bây giờ không chết một người, Phương Vận chỉ huy cực kỳ trọng yếu.
 
 	Cảnh quốc hạch tâm cuối cùng là kinh thành, mà không phải Ninh An.
 
 	Rất nhiều Binh gia chi nhân bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Trương Phá Nhạc truyền âm cho Phương Vận, nói: "Đến một bước này, ngươi đã tận lực, ta xem, ngươi nghỉ ngơi trước đi, kế tiếp, do chúng ta chỉ huy."
 
 	Phương Vận không nói một lời.
 
 	Một lát sau, Trương Phá Nhạc thiệt trán xuân lôi nói: "Phương đại tướng quân, ngài đã ác chiến một ngày, sức cùng lực kiệt, thỉnh tạm thời nghỉ ngơi."
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nghỉ ngơi một hồi a, kế tiếp giao cho chúng ta!"
 
 	Theo Binh gia người khuyên nói, còn lại người đọc sách mới phát hiện, Phương Vận càng lợi hại, cũng không cách nào tiếp tục cam đoan nhân tộc không có thương tổn vong, không bằng thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi, mặc dù xuất hiện trọng đại thương vong, cũng trách tội không đến trên đầu của hắn.
 
 	Vì vậy, ở đây rất nhiều người đọc sách nhao nhao khuyên bảo.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, cảm thấy một ngày này chiến đấu so ra mà vượt một năm chiến đấu, bản thân Binh gia Thánh đạo tăng lên quá nhanh, nhất định phải nghỉ ngơi tiêu hóa.
 
 	Vì vậy Phương Vận tạm thời vứt bỏ chỉ huy, một bên nghỉ ngơi, một bên đúc thành Binh gia Võ Miếu văn đài.
 
 	Các quốc gia Binh gia chính thức tiếp quản phòng thủ thành phố.
 
 	Gần kề qua rồi mười tức, liền có nhóm đầu tiên Man tộc vọt tới Thủy tộc bên trong.
 
 	Nhân tộc một phương xuất hiện thương vong.
 
 	Hết thảy nhân tộc đều tại đằng sau Thủy tộc, cho nên nhân tộc sĩ khí cũng không có bị đả kích.
 
 	Về phần Thủy tộc, có Văn Tinh Long Tước tại, có Chân Long Ngao Hoàng tại, tinh thần của bọn nó cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, ngược lại nhận định vì Chân Long cùng Văn Tinh Long Tước mà chiến là một loại vẻ vang.
 
 	Trên không trung, Lang Nguyên cùng Ngưu Sơn vậy mà còn tại chiến đấu.
 
 	Man tộc trong đại doanh, hai cái phi thiên nghịch chủng rơi xuống, sói man nhất tộc Đại Man Vương lập tức đi qua.
 
 	"Hai vị tiên sinh, kết quả như thế nào?"
 
 	Cầm đầu nghịch chủng nói: "Rất hiển nhiên, nhân tộc trở nên mạnh mẽ nguyên nhân đến từ Phương Vận. Chỉ là, chúng ta không biết rõ Phương Vận dùng đâu chỉ thủ đoạn."
 
 	"Như thế nào phá giải?"
 
 	Cầm đầu nghịch chủng nói: "Có hai loại cách phá giải. Thứ nhất, đánh chết Phương Vận."
 
 	"Nói cái tiếp theo a." Một đầu Đại Man Vương bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy chỉ có thể dùng loại thứ hai phương pháp, dùng tuyệt đối số lượng xông lên tường thành, nhảy vào trong đám người chém giết. Bất quá, điều này cần cực kỳ dày đặc trận hình, một khi nhân tộc có cường đại hơn bí mật thủ đoạn, muốn làm tốt toàn quân bị diệt chuẩn bị."
 
 	Rất nhiều Đại Man Vương suy tư một lát, lục tục lắc đầu, dùng dày đặc trận hình xông đi lên đại giới thật sự quá lớn.
 
 	"Hai vị tiên sinh, hiện tại Phương Vận nghỉ ngơi, chúng ta là nhất cổ tác khí phá thành, còn là chậm lại thế công?"
 
 	Cầm đầu che mặt nghịch chủng nói: "Lão phu trước kia nói qua, hiện tại mục đích của chúng ta không phải công phá Ninh An thành, mà là nắm giữ nhân tộc cường đại bí mật. Chúng ta không chỉ là vì công phá Cảnh quốc, càng thêm tại lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến bắt đầu sau, vì Yêu giới cung cấp đầy đủ tình báo. Cho nên hiện tại cần phải dừng lại, giảm bớt công thành Man tộc số lượng."
 
 	"Làm như vậy mà nói, biết hay không thương vong quá nghiêm trọng?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên sẽ không không ngừng nghỉ như thế, tối đa ba ngày, chúng ta thừa dịp Phương Vận nghỉ ngơi sắp, toàn lực xuất động, đến lúc đó, chúng ta đại khái thăm dò Phương Vận năng lực, lại lấy Ninh An, một công đôi việc."
 
 	"Vậy nghe tiên sinh đấy, trước hết để cho đại quân nghỉ ngơi!"
 
 	Đêm đến, Man tộc thế công chậm lại.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Vận ra mặt, Man tộc thế công lại lần nữa biến thành mãnh liệt, bức Phương Vận toàn lực ứng phó, cũng làm cho Man tộc rõ ràng hơn Phương Vận thủ đoạn.
 
 	Đến ngày thứ ba, hết thảy nhìn như cùng hai ngày trước đồng dạng, nhưng đến dưới buổi trưa, Man tộc đại doanh xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 
               		      