         	Chương 2181: Thần Tứ sơn hải
 
 	Rừng rậm như sóng lớn, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Tán cây che khuất bầu trời.
 
 	Hành Lưu phía trên, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, thần niệm tại văn cung tu luyện, đồng thời khống chế Hành Lưu ly khai Thụ giới.
 
 	Thụ giới rộng lớn vô biên, xuất khẩu tuy nhiều, nhưng nguy cơ trùng trùng, may mắn có Thụ Tôn cùng Phụ Nhạc truyền thừa tại, hết thảy biến thành vô cùng đơn giản.
 
 	Hiện nay Phương Vận thực lực có thể không sợ một đầu lôi long, chuẩn bị tiến về trước cách Chức Lôi sơn gần đây cửa ra vào.
 
 	Thụ giới bên trong không có ngày đêm, trải qua nhiều ngày đi về phía trước, Phương Vận thuận lợi đến một mảnh bụi mây khổng lồ rừng.
 
 	Chỉ thấy phía trước vừa thô vừa to màu xanh sẫm bụi mây khổng lồ treo ở giữa không trung mây mù ở trong chỗ sâu, rậm rạp chằng chịt rơi vào trong rừng cây.
 
 	Phía dưới tất cả cây cối đều đã khô cạn, đại lượng màu xanh sẫm thô đằng bám vào trên cây.
 
 	Những này thô đằng đường kính ít thì một trượng, nhiều thì hơn mười trượng, dị thường vừa thô vừa to.
 
 	Cùng bình thường cây mây từ đuôi đến đầu sinh trưởng bất đồng, bụi mây khổng lồ rừng căn giữa không trung bên trong, không ngừng rủ xuống, xâm nhập lòng đất.
 
 	Bụi mây khổng lồ nội bộ bao hàm nước, thường xuyên có Hung thụ tới nơi đây hấp thu bụi mây khổng lồ nước.
 
 	Phương Vận vốn là sử dụng ruồi muỗi cơ quan điều tra một lát, phát hiện bụi mây khổng lồ trong rừng cũng không có tới thu thập nước Hung thụ, liền quen việc dễ làm bay thẳng bên trên bụi mây khổng lồ rừng gốc mây mù ra.
 
 	Xuyên qua mây mù, Phương Vận mở mắt ra, phát hiện mình chính vị với tĩnh mịch trong nước, bốn phía đen kịt không ánh sáng, giống như là vực sâu nơi, âm trầm đáng sợ, yên tĩnh làm cho người sợ hãi.
 
 	Phương Vận ba đầu hoàng giả linh hài mặt ngoài đều tản ra nhàn nhạt thánh quang, cái kia ý nghĩa Thánh khí đang tiêu hao.
 
 	Phương Vận bị Hành Lưu thân thể bọc, cùng ngoại giới ngăn cách, chỉ thấy hắn theo Thôn Hải bối trong lấy ra một cái mười lượng thỏi bạc ròng, ném ra trong nước.
 
 	Cái kia thỏi bạc ròng giống như bị sức lực lớn đè ép, nháy mắt bị áp súc đến nguyên bản một nửa, nhưng lại đang không ngừng giảm nhỏ.
 
 	"Quả nhiên là Cực Trọng chi thủy , đáng tiếc. . ."
 
 	Cực Trọng chi thủy là Công gia tha thiết ước mơ thần vật, đáng tiếc nơi này Cực Trọng chi thủy tuy nhiều, lại mang không đi ra.
 
 	Phương Vận không có lập tức nổi lên trên, mà là cúi đầu dưới đáy nước tìm kiếm.
 
 	Cực Trọng chi thủy cùng mây mù tương liên, ngẫu nhiên có bụi mây khổng lồ rễ cây xuyên thấu mây mù tiến vào Cực Trọng chi thủy ở bên trong, nhẹ nhàng phiêu đãng, như đáy biển cỏ dại.
 
 	Qua rồi một canh giờ, Phương Vận nhẹ giọng thở dài, truyền thuyết Cực Trọng chi thủy bên trong có một loại đặc biệt thạch phiến, chính diện để đặt lúc quan trọng hơn vạn sơn, trái lại để đặt không chỉ nhẹ như lông hồng, thậm chí còn có thể nâng lên vạn sơn.
 
 	Tại thời kỳ viễn cổ, Long tộc đã từng đem cái loại này thạch phiến luyện chế thành Thừa Tinh bàn, bất quá người trưởng thành to cỡ lòng bàn tay, lại có thể nâng núi cao lơ lửng tại thiên không, dị thường đồ sộ.
 
 	Nhân tộc Công gia Đại Nho đã từng tư tưởng, nhân tộc như có Thừa Tinh bàn, có lẽ có thể đem Đảo Phong sơn nâng lên, trấn thủ Lưỡng Giới sơn, mặc dù Đảo Phong sơn ẩn chứa Khổng Thánh vĩ lực, không cách nào vận dụng, cũng có thể mới lấy một núi, chế thành có thể phi hành thành lũy, có thể thành vì nhân tộc cường đại nhất chiến tranh cơ quan.
 
 	Chỉ có điều Thừa Tinh thạch sản lượng cực ít, đã nhiều năm chưa từng hiện thế, Phương Vận không hề ôm bất cứ hy vọng nào.
 
 	Phương Vận triệt để vứt bỏ tìm kiếm Thừa Tinh thạch, bắt đầu khống chế Hành Lưu cấp tốc bay lên.
 
 	Trọn vẹn hướng thượng du một canh giờ, Phương Vận cùng ba đầu hoàng giả linh hài mới toát ra mặt nước.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, nơi này là một chỗ phương viên trăm dặm hồ lớn, xa xa có thể thấy được màu nâu dãy núi, hoàng thạch mặt đất, lục địa cùng Cực Trọng chi thủy tầm đó tắc thì lấp đầy lấy kỳ dị sương mù.
 
 	Phương Vận phân biệt một chút phương hướng, cấp tốc bay khỏi cái này Trọng Thủy hồ, đến biên giới, đang chuẩn bị vượt qua một ngọn núi, bên tai truyền đến yêu man lời nói nhỏ nhẹ, lập tức dừng lại.
 
 	Thanh âm kia ước chừng đến từ mười lăm dặm bên ngoài, vừa lúc bị núi ngăn trở, nhưng Phương Vận nhĩ lực kinh người, nghe được nhất thanh nhị sở, hơn nữa thanh âm còn có chút quen thuộc.
 
 	"Đều nói Cực Trọng chi thủy bên trong có thần vật, có thể bổn vương lục soát hơn mười ngày, cái rắm đều không có!"
 
 	"Loại vật này đều là tìm vận may, lại không giống Thần Tứ sơn hải, như xuất hiện tất nhiên có đại lượng bảo vật xuất thế."
 
 	"Cũng thế, Thần Tứ sơn hải một khi xuất hiện, so với kia long trở mình tốt vô số lần. Bổn vương tại lần trước long trở mình thời điểm không được đến quá tốt bảo bối, chỉ là một cỗ bốn cảnh linh hài mà thôi. Nếu có thể gặp được Thần Tứ sơn hải, tất nhiên đại hoạch mùa thu hoạch!"
 
 	"Nghe nói lần này Táng Thánh cốc khai mở, tất nhiên sẽ xuất hiện Thần Tứ sơn hải, chỉ là không biết rõ sẽ rơi vào nơi nào."
 
 	"Cụ thể ở nơi nào không rõ ràng lắm, nhưng cơ bản phạm vi nha, hắc hắc. . ."
 
 	"À? Ngài biết rõ Thần Tứ sơn hải cơ bản phạm vi? Có thể nói cho tại hạ sao?"
 
 	"Ta từng tại Thụ giới cửa vào cách đó không xa gặp được một tôn Yêu Hoàng điện hạ phân thân, bởi vì biết rõ Phương Vận tin tức, hắn vô cùng vui sướng, cho nên nói cho ta biết tin tức này, cũng dặn dò ta có thể mang yêu man đi, nhưng không muốn tiết ra ngoài, bởi vì hắn bản thể đã canh giữ ở chỗ đó!"
 
 	"Có thể mang ta đi sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	"Cám ơn Lang Uyên Vương, ngài yên tâm, nếu là ta ở bên trong được bảo vật, nhất định cùng ngài chia đều."
 
 	"Này cũng không cần, ta và ngươi cho dù đạt được đại bảo vật, cũng tốt nhất đưa cho Yêu Hoàng điện hạ hoặc mặt khác hoàng giả, bằng không, chết cũng không biết sao vậy chết."
 
 	"Ngài nói không sai. . ."
 
 	Phương Vận tiếp tục nghe tiếp, nhưng trong lòng gợn sóng từng cơn.
 
 	Thần tứ là Táng Thánh cốc trong nổi danh nhất truyền thuyết, long trở mình đã mười phần hiếm thấy, đủ để dẫn tới hoàng giả đại chiến, nhưng thần tứ phun ra bảo vật gấp trăm lần nghìn lần với long trở mình, vô luận là số lượng còn là chất lượng.
 
 	Trong lịch sử thần tứ chỉ xuất hiện qua bốn lần, bởi vì ngoại hình đều là núi hoặc hải, hoặc sơn hải tương liên, cho nên tại Yêu giới tên là Thần Tứ sơn hải.
 
 	Thần Tứ sơn hải có thể nói là Táng Thánh cốc bí mật lớn nhất một trong, vạn giới các tộc nghiên cứu nhiều năm, không nghe nói một tộc kia có thể nghiên cứu ra dù là một tia quy luật.
 
 	Hiện tại Yêu giới vậy mà đã sớm dự đoán được Thần Tứ sơn hải đại khái phạm vi, đôi này nhân tộc cùng Cổ Yêu mà nói là một cái thiên đại tin dữ.
 
 	Một khi yêu man trước tiên tiến vào Thần Tứ sơn hải, đạt được tốt nhất bảo vật, vô luận là tại Táng Thánh cốc còn là ra Táng Thánh cốc, toàn tộc thực lực đều sẽ có một lần tăng lên, mà nhân tộc tất nhiên sẽ lâm vào hạ phong.
 
 	Yêu man sở dĩ có thể quật khởi, sở dĩ có thể chiến thắng Cổ Yêu, cùng lần thứ nhất Thần Tứ sơn hải đại bạo phát có không minh bạch quan hệ.
 
 	Lần trước thần tứ xuất hiện tại Khổng Thánh bế quan thời điểm, cách nay tám trăm năm trước, nhân tộc có một vị Khổng gia Đại Nho may mắn tiến vào sơn hải, đạt được bảo vật, nhường Khổng gia càng thêm cường thịnh.
 
 	Từ nay về sau sau khi, nhân tộc liền tăng lớn đối với Táng Thánh cốc đầu nhập, mặc dù có rất nhiều Đại Nho hi sinh cũng ở đây không tiếc.
 
 	Phương Vận trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, lén lút chuẩn bị sẵn sàng, chậm rãi theo ngọn núi đi vòng.
 
 	Mới vừa nghe đến một đầu khác Yêu tộc nói ra "Lang Uyên Vương" ba chữ thời điểm, Phương Vận trên mặt liền hiển hiện hiểu ý vui vẻ.
 
 	Lần trước long trở mình bảo vật phun trào lúc, Phương Vận liền gặp được cái này Lang Uyên Vương, bất quá lúc đó vì tranh bảo vật, Lang Uyên Vương không có triển khai đuổi giết. Sau đó Phương Vận cùng nhân tộc Đại Nho Nhiếp Thủ Đức ly khai, bởi vì hướng Nhiếp Thủ Đức tiết lộ tự mình muốn đi Phụng Lô sơn tin tức, bị Nhiếp Thủ Đức bán đứng.
 
 	Phương Vận tấn chức Đại Nho sau, rời đi Phụng Lô sơn thời điểm, liền gặp được Lang Uyên Vương cùng Nhiếp Thủ Đức, Nhiếp Thủ Đức đạt được tự do ly khai, Lang Uyên Vương tắc thì ngang nhiên ra tay.
 
 	Bất quá lúc đó Phương Vận Thánh khí đầy đủ, lại có hai cỗ bốn cảnh linh hài, mà Lang Uyên Vương chỉ có một cỗ bốn cảnh linh hài, cho nên biểu hiện ra xem song phương lực lượng ngang nhau.
 
 	Trên thực tế là Phương Vận ăn thiệt thòi nhỏ, hoàn toàn là ỷ vào linh hài cùng Thánh khí so Lang Uyên Vương đa tài miễn cưỡng đứng vững, nếu là Lang Uyên Vương có bằng nhau Thánh khí, trận chiến ấy Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ.
 
 
           
    
  		      