         	Chương 1807: Gánh chịu
 
 	Đến hôm nay, Mạnh Tĩnh Nghiệp không phải không thừa nhận, giờ phút này Phương Vận, đã hoàn toàn có lãnh tụ mới có thể với khí chất.
 
 	Không phải bởi vì Phương Vận sớm phát giác mấu chốt của vấn đề, mà là đang, Phương Vận không có bảo thủ không chịu thay đổi, không có "Không làm không sai, làm nhiều sai nhiều, làm ít sai ít" tư tưởng trói buộc đầu óc.
 
 	Kỳ thật Phương Vận giải thích cùng đưa ra vấn đề, ở đây mỗi một người rất nhanh liền có thể phát giác, biểu hiện ra xem không qua là sớm muộn vấn đề, nhưng là, tại khẩn yếu quan đầu, thường thường nghĩ sai thì hỏng hết sẽ cải biến kết cục, thậm chí nhường toàn bộ Nhân tộc lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.
 
 	Phương Vận không vượt ra ngoài mọi người quá nhiều, thậm chí tại bước ra nửa bước sau, tất cả mọi người đều đi theo, cùng Phương Vận sóng vai mà đứng.
 
 	Nhưng chính là cái kia nhìn như không có ý nghĩa sớm nửa bước, quyết định một người phải chăng có lãnh tụ năng lực.
 
 	Cái kia không chỉ chỉ là nửa bước, càng là đang chọn chọn phương hướng, tại xác định con đường!
 
 	Nhiều khi, con đường cùng phương hướng xa so nỗ lực cùng thiên phú quan trọng hơn.
 
 	Phương Vân nói xong, cầm trong tay Hư Lâu châu, chỉ thấy từng đạo tuyến tính hào quang phóng mà ra, cuối cùng đan vào thành một bộ Thập Hàn cổ địa địa đồ.
 
 	"Chư vị thỉnh xem, ta Nhân tộc thứ chín Hàn thành, ở vào phía đông nam, cách vị trí trung tâm Băng Đế cung cách xa nhau một tòa Vạn Hưng sơn, mà Vạn Hưng sơn trong duy nhất một tòa hạp cốc, do tinh yêu man đóng quân. Chúng ta Nhân tộc cùng tinh yêu man tuy nhiên cũng không phải là minh hữu, coi như là không sai hàng xóm, cho nên chúng ta một mực có thể đơn giản thông qua. Mặc dù là Băng Cung hiển hiện, chúng ta cũng có thể thông qua, có thể là thật?"
 
 	Một cái Đại Học sĩ nói: "Nếu ta Nhân tộc chiếm cứ cái kia Vạn Hưng quan, chúng ta cũng sẽ cho phép tinh yêu man thông qua, mặc dù là vì tiến về trước Băng Đế cung. Ý của ngài là. . ."
 
 	"Đúng! Như huyết yêu man chiếm cứ Vạn Hưng quan, chúng ta chỉ có hai con đường, hoặc là cưỡng ép công chiếm Vạn Hưng quan, hoặc là vượt qua Vạn Hưng sơn. Vượt qua Vạn Hưng sơn cũng không khó, nhưng vấn đề ở chỗ, trừ phi chúng ta biết rõ Băng Đế cung mở ra thời gian sớm nửa tháng xuất phát, bằng không đợi Băng Đế cung mở ra lại lên đường, trên nửa đường chờ đợi chúng ta chính là cổ địa sinh diệt."
 
 	Một vị Đại Học sĩ nói: "Chúng ta mấy người hôm trước còn tán gẫu qua Vạn Hưng quan, nhưng chúng ta phát hiện, như hiện tại chiếm trước Vạn Hưng quan, tất nhiên sẽ cùng huyết yêu man xung đột trực tiếp, huyết yêu man tuyệt đối sẽ không ngồi đợi chúng ta chiếm lĩnh chỗ đó."
 
 	Còn lại bộ phận Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, kỳ thật cơ hồ tất cả mọi người đều cân nhắc qua Vạn Hưng quan, dù sao chỗ đó quá mức trọng yếu, chỉ có điều toàn diện cùng huyết yêu man khai chiến hậu quả quá mức nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận nói: "Ta muốn hỏi mấy vấn đề, liền trước mắt tình thế phía dưới, chúng ta cùng huyết yêu man khai chiến khả năng vượt qua bảy thành, các ngươi là muốn tại chúng ta thứ chín Hàn thành cùng huyết yêu man giao chiến, còn là tại huyết yêu man chiếm lĩnh Vạn Hưng quan sau đánh Vạn Hưng quan, còn là lựa chọn sớm chiếm cứ Vạn Hưng quan, hoặc là tại tinh yêu man thứ bảy Hàn thành bên ngoài cùng huyết yêu man giao chiến? Nói cách khác, nếu là một hồi chiến tranh sắp bộc phát, chư vị lựa chọn ngồi nhìn chiến hỏa lan tràn đến nhà mình quốc thổ ra lại chiến, còn là nỗ lực khống chế chỉ ở người khác quốc thổ bộc phát?"
 
 	Mọi người trầm mặc, kết quả rõ ràng, sớm trú đóng ở Vạn Hưng quan là lựa chọn tốt nhất, mà đi tinh yêu man ngoài thành tắc thì vô cùng cấp tiến.
 
 	"Kỳ thật tại tinh yêu man xin giúp đỡ sau, ta một mực tại suy nghĩ sâu xa, chúng ta nên đứng tại hạng gì góc độ cân nhắc vấn đề này. Đem làm ta đứng tại cá nhân góc độ, ta không hề muốn giúp trợ tinh yêu man, bởi vì cái này có thể sẽ liên quan đến đến mặt khác Nhân tộc, vô luận thắng bại đều sẽ nhường Nhân tộc bị nhất định tổn thất, đối với ta văn danh cũng có ảnh hưởng. Như đứng tại Nhân tộc góc độ, chúng ta cũng không cần phải chiến đấu, dù sao tương lai tình thế dù ai cũng không cách nào đoán trước, theo bất biến ứng vạn biến đem làm là tốt nhất. Nhưng là , lúc chúng ta lại bên trên một tầng, theo cao hơn góc độ cân nhắc vấn đề, sẽ phát hiện, một khi huyết yêu man giải quyết tinh yêu man, sẽ không ngu xuẩn đến đánh chúng ta Nhân tộc, nhưng tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào phong tỏa Vạn Hưng quan, cản trở ta Nhân tộc tiến về trước Băng Đế cung con đường!"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Cho nên ta tựu cân nhắc, Vạn Hưng sơn bị phong tỏa sau ta Nhân tộc lại ra tay trả giá cao đại, còn là hiện tại ra tay trả giá cao đại."
 
 	"Chúng ta cũng cân nhắc qua, nhưng vấn đề ở chỗ, nếu không tương trợ tinh yêu man, chúng ta còn có thể cùng huyết yêu man bảo trì chung sống hoà bình, cho dù Vạn Hưng quan bị phong tỏa, chúng ta cũng có thể sớm đường vòng. Như hiện tại ra tay, tất nhiên sẽ cùng huyết yêu man khai chiến, giá lớn quá lớn."
 
 	Phương Vận nói: "Đích thực, chúng ta là có thể đường vòng, nhưng tại đây mỗi người cũng biết Thập Hàn cổ địa tình huống, kế tiếp, Thập Hàn cổ địa sẽ càng ngày càng lạnh, đến Băng Đế cung xuất thế sẽ đạt tới cao điểm, chúng ta nhiều như vậy người sớm chạy đi, phàm là Cử nhân phía dưới, gần kề bởi vì người đi đường số người chết sẽ vượt qua hai thành. Kế tiếp, chúng ta muốn ngoài Băng Đế cung đợi bao lâu? Một tháng? Hai tháng? Vượt qua ba tháng, Cử nhân phía dưới người sẽ chết một nửa!"
 
 	Mọi người trầm mặc, trên thực tế người ở chỗ này cũng biết, nhưng cũng không dám gánh chịu cùng huyết yêu man khai chiến sau hậu quả.
 
 	Viện trợ tinh yêu man, tựu là bảo hộ Vạn Hưng quan, tựu là bảo hộ Nhân tộc.
 
 	Phương Vận nói: "Bình thường dân chúng nhìn không tới huyết yêu man cắn nát bọn hắn yết hầu hàm răng, Đồng sinh nhìn không tới xé rách bọn hắn huyết nhục móng vuốt, Tú tài nhìn không tới vô số Nhân tộc oan hồn kêu rên, Cử nhân nhìn không tới đi thông Băng Đế cung trên đường đi thi hài, Tiến sĩ nhìn không tới Băng Đế cung trước trận địa sẵn sàng đón quân địch huyết yêu man cùng Băng tộc, nhưng, chúng ta cần phải chứng kiến, cũng nhất định phải chứng kiến! Chúng ta sở dĩ có thể suất lĩnh Nhân tộc, không phải bởi vì chúng ta có thể ở đại nạn bên trong giảm bớt sợ hãi của bọn hắn, mà là đang tại đại nạn trước kia giảm bớt tai nạn, tại đại nạn bên trong chống lại tai nạn!"
 
 	Ánh mắt mọi người biến thành chuyên chú lên, tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận trong ánh mắt tràn ngập kính ý.
 
 	"Bản Thánh theo Hư Thánh chi thân quyết định, Nhân tộc tương trợ tinh yêu man, chống lại huyết yêu man, vì kế tiếp lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, tiễn đưa một phần đại lễ! Hết thảy hậu quả, ta gánh chịu! Hết thảy tội danh, ta gánh chịu! Hết thảy bêu danh, ta gánh chịu!"
 
 	Đang ngồi mấy vị Đại Nho trên mặt hiển hiện một vòng cực nhạt vẻ xấu hổ.
 
 	Làm ra quyết định vĩnh viễn so chờ đợi quyết định càng khó khăn, nhưng mọi người thường thường phàn nàn người phía trước.
 
 	Thẳng đến lúc này, rất nhiều người mới minh bạch, Phương Vận đích thực đứng ở cao hơn góc độ đối đãi vấn đề, thậm chí xem thấu Yêu giới bố cục, cái này Thập Hàn cổ địa, cực có thể sẽ trở thành lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến khúc nhạc dạo, huyết yêu man nếu có thể chiến thắng, tất nhiên sẽ mang theo thắng lợi dư uy khởi xướng lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến.
 
 	Không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh cái này cùng lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến có quan hệ, nhưng bọn hắn cần phải chứng kiến, cũng nhất định phải chứng kiến!
 
 	Hàn quân trong mắt hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ, nói: "Bổn quân ủng hộ Phương Hư Thánh, tận khả năng viện trợ tinh yêu man. Chỉ có điều, như thế nào viện trợ, đây là mấu chốt của vấn đề."
 
 	"Hàn quân bệ hạ nói rất đúng, kỳ thật nếu có phù hợp viện trợ phương thức, lão phu từ lúc mấy ngày trước đây sẽ đề nghị viện trợ, hiện tại vấn đề là, lão phu thật sự không biết rõ chúng ta như thế nào ra tay." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta bởi vì đối kháng Hình điện, mấy năm này tại Thánh Nguyên đại lục thu nhập đều bị phạt tiền, một nhà già trẻ nghèo rớt mồng tơi, chỉ cần tinh yêu man xuất ra nổi tiền, ta cởi văn vị phục, vẻn vẹn đại biểu tự mình, tự nguyện gia nhập tinh yêu man một thời gian ngắn, lợi nhuận đủ tiền lại rời đi."
 
 	Phương Vận nói xong, kinh trước mặt mọi người cởi Đại Học sĩ văn vị phục, thay đổi một thân bình thường người đọc sách áo dài.
 
 	Các nhà lục tục có Đại Học sĩ đứng dậy, bắt đầu đổi áo ngoài.
 
 	Hàn quân trong cung điện giống như có tình cảm ấm áp lưu động.
 
 
               		      