         	Chương 1976: Tam liên chiến bảo
 
 	Trinh sát cưỡi giao mã toàn lực phóng tới tam liên chiến bảo.
 
 	Phương Vận tắc thì nhìn xa cuối chân trời, ba tòa cực lớn màu đen cứ điểm liền cùng một chỗ, tại xa hơn chỗ bầu trời, tính ra hàng trăm ưng yêu tại bầu trời xoay quanh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy ưng yêu xoay quanh chỗ trời quang sinh vân, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, nháy mắt giết chết Yêu Vương phía dưới hết thảy ưng yêu, mặc dù ưng Yêu Vương cũng gấp bề bộn hạ thấp.
 
 	Xa xa mắt nhìn tựu muốn lắng xuống mưa như trút nước mưa to, một đạo kỳ lạ ánh sáng màu đỏ phóng lên trời, xua tán hết thảy mây đen.
 
 	Man tộc Bán Thánh bảo vật Phần Thiên lô lực lượng.
 
 	Sau đó, Man tộc trên không không ngừng ngưng tụ mây đen, nhưng không ngừng bị Phần Thiên lô lực lượng xua tán, nhiều lần không ngừng.
 
 	Cái này tháng tám thiên, lại so sáu cả tháng bảy càng thêm âm tình bất định.
 
 	Trọn vẹn đi về phía trước hai trăm dặm, Phương Vận mới đình chỉ thăm dò Phần Thiên lô lực lượng.
 
 	Phương Vận sau lưng người đọc sách cùng tư binh trong mắt đều tràn ngập tôn kính, ngoài mấy trăm dặm lợi dụng mây đen lôi đình chém giết Yêu tộc, Đại Nho cũng có thể làm được, nhưng tuyệt sẽ không như thế hời hợt.
 
 	Trần Hữu Đạo nói: "Phương Hư Thánh, xem ra, Man tộc sẽ thả chúng ta tiến vào tam liên chiến bảo, trong vòng 3 ngày, tất nhiên sẽ tứ phía vây quanh. Theo ta được biết, tại ngài đến Ninh An sau, phòng thủ Lang Thánh sơn Lang Thánh quân đã xuất phát, cần phải sẽ ở ba ngày bên trong đến tam liên chiến bảo. Lang Thánh quân một khi đến, Man tộc tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào công phá tam liên chiến bảo."
 
 	"Lang Thánh quân là thảo man mạnh nhất quân, Lang Lục lợi dụng Yêu giới bí pháp tự mình bồi dưỡng, thực lực không chút nào thấp hơn Yêu giới quân chủ lực, thậm chí có đồn đãi nói Lang Thánh quân tất cả doanh thủ lĩnh đều xuất từ Yêu giới quân chủ lực. Ba mươi vạn Lang Thánh quân một khi xuất kích, nếu không hiểm có thể thủ, ta Cảnh quốc ít nhất phải 500 vạn tinh binh mới có thể chặn đường, hiện nay, liền xưng là vô địch thiên hạ Võ quốc, tinh binh cũng chỉ có ba trăm vạn mà thôi. Cho nên, chúng ta muốn tại Lang Thánh quân đến trước kia rút lui khỏi." Phương Vận nói.
 
 	Trần Hữu Đạo nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngài nói như vậy, ta an tâm, ta sẽ biết sợ ngài hành động theo cảm tình, mưu toan thừa cơ trọng thương Lang Thánh quân."
 
 	"Tam liên chiến bảo đích thực không phải giải quyết Lang Thánh quân địa phương, nhưng Ninh An thành bên ngoài có thể."
 
 	Trần Hữu Đạo bất đắc dĩ nhìn lên trời.
 
 	Hồ Ly nhìn qua Phương Vận, không nói một lời, chỉ là trong mắt cất dấu nhàn nhạt sầu lo.
 
 	Đội ngũ một đường thuận lợi đến tam liên chiến bảo phía dưới.
 
 	Ba tòa chiến bảo gần xem cực kỳ to lớn, mỗi một tòa cứ điểm tường thành độ cao đều có hai mươi tầng lầu cao như vậy, những này tường thành kiến trúc tài liệu đều là Công gia tỉ mỉ chuẩn bị, dị thường chắc chắn, mặc dù Yêu Vương Man Vương cũng khó có thể kích phá.
 
 	Ba tòa cứ điểm liền cùng một chỗ, dường như ba cái tường đồng vách sắt cự nhân ngăn tại Man tộc phải qua trên đường.
 
 	Chính giữa cứ điểm sắt thép cửa lớn từ từ bay lên, dây treo cổ quyển động âm thanh đinh tai nhức óc, sau đó chỉ thấy một vị Đại Nho, ba vị Đại Học sĩ cùng người khác nhiều người đọc sách cưỡi giao mã, đi ra ngoài nghênh đón.
 
 	Cầm đầu rõ ràng là năm đó Phương Vận thi Cử nhân giám khảo, ăn mày hoàng thúc Triệu Cảnh Không, nhưng người này đã hoàn toàn thoát ly Cảnh quốc hoàng thất, từ lúc nhiều năm trước cũng đã tấn chức Đại Nho, sớm ra ngoài lịch lãm rèn luyện, năm nay vừa mới trở lại Cảnh quốc.
 
 	Triệu Cảnh Không nguyên bản đóng giữ Ngọc Dương quan, nhưng bởi vì Man Hoàng xuất động, hắn mới đi đến tam liên chiến bảo.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, giờ phút này Triệu Cảnh Không ngoại trừ thay đổi màu tím Đại Nho bào, phương diện khác cùng năm đó giống như đúc, còn là lộn xộn tóc cùng râu ria, trên mặt đen sì một chút mưa đều có thể lao ra bùn dấu, mặc dù là áo bào tím bên trên đều khắp nơi là vết bẩn.
 
 	Vị này Triệu Cảnh Không ánh mắt đục ngầu, sắc mặt chán chường, nhìn về phía trên giống như là cái lão già họm hẹm, nhưng không ai xem thường hắn.
 
 	Phương Vận nói: "Quân vụ quan trọng hơn, hết thảy giản lược, không cần đa lễ. Chúng ta một bên vào thành vừa nói."
 
 	Triệu Cảnh Không lười biếng nói: "Phương Hư Thánh đến rồi, ta đây an tâm, từ giờ trở đi, tam liên chiến bảo quyền hành bởi ngài chưởng quản, ta đi ngủ."
 
 	Nói xong, Triệu Cảnh Không vậy mà quay đầu ly khai.
 
 	Song phương người đọc sách thẳng mắt trợn trắng, cái này Triệu Cảnh Không cũng quá bại hoại rồi, chỉ sợ cho dù nhìn thấy Bán Thánh cũng bộ dạng này bộ dáng.
 
 	Phương Vận đã sớm biết rõ Triệu Cảnh Không tính tình, đoán được hắn tại toàn lực tu tập, cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía ba vị Đại Học sĩ.
 
 	Ba vị này Đại Học sĩ ở bên trong, có hai vị là Công gia Đại Học sĩ, Trương Nguyên cùng Trương Hà. Hai người đều là Trương Hành thế gia chi nhân, nguyên bản đều tại công điện nhậm chức, hiện tại từ đi Thánh viện chức vị, mặt ngoài theo Cảnh quốc người thân phận gia nhập trong quân, kì thực toàn quyền phụ trách công điện cơ quan tại Cảnh quốc sử dụng.
 
 	Một người khác thì là Cảnh quốc Binh gia Đại Học sĩ Lưu Hồng, tại hai năm trước tấn chức Đại Học sĩ, binh pháp mưu lược đều bất phàm, người này râu tóc bạc trắng, đầy mặt nếp nhăn, dãi gió dầm mưa, làm người lão luyện thành thục, làm việc bốn bề yên tĩnh, lại thận trọng tỉ mỉ, bất thiện tiến công, cực thiện thủ ngự, cả tòa tam liên chiến bảo dưới sự chỉ huy của hắn hoàn mỹ vận hành, đến nay chưa ra chỗ sơ suất.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!" Ba vị Đại Học sĩ đồng thời thi lễ.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, kẹp lấy mã bụng, nói: "Ba vị dẫn đường, chúng ta đi trước bắc đầu tường nhìn xem. Lưu lão tướng quân, ngài nói nói nơi đây tình huống cụ thể."
 
 	Lưu Hồng một chút suy tư, liền hồi báo nơi đây quân vụ, trật tự rõ ràng, lời ít mà ý nhiều, không chờ đến bắc tường thành, Phương Vận liền đối với nơi đây địch ta thực lực của hai bên, quân tình, tiếp tế, quân tâm, cơ quan vân... vân các phương diện đã có chuẩn xác hiểu rõ.
 
 	Cuối cùng, Lưu Hồng mỉm cười nói: "Man tộc mỗi năm nạn đói, mặc dù bọn hắn có thể hấp thu thiên địa nguyên khí duy trì, có thể cũng không đủ đồ ăn, thân thể như trước tại tiếp tục suy yếu, chỉnh thể thực lực giảm xuống rõ ràng, nghe nói, đây đều là được nhờ sự giúp đỡ ngài năm đó kế sách."
 
 	"Còn trẻ nói bừa, không tính là kế sách, còn là nhân tộc hợp mưu hợp sức kết quả." Phương Vận khiêm tốn nói. Năm đó Phương Vận văn vị quá thấp, dâng lên suy yếu Man tộc kế sách lại quá mức tàn nhẫn, nhân tộc sợ Man tộc ám sát Phương Vận, một mực không có công khai. Hiện tại lệnh cấm không bằng năm đó như vậy nghiêm khắc, rất nhiều người đã theo các loại đường đi hiểu rõ, Man tộc sở dĩ mấy năm liên tục mất mùa, Phương Vận công lao hàng đầu.
 
 	Trương Nguyên cùng Trương Hà là điển hình Công gia người, trừ phi Phương Vận hỏi, trên đường đi không nói một lời, hai người càng quan tâm cơ quan.
 
 	Mọi người sắp đến đầu tường, Lưu Hồng trong mắt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, sau đó nói: "Phá Nhạc tướng quân bị trói tại phía trước, ngài. . . Đừng xúc động."
 
 	Phương Vận sắc mặt hiển hiện rất nhỏ biến hóa, gật gật đầu, lại chuyển hướng chủ đề, nói: "Lui lại sự tình, chuẩn bị được ra thế nào rồi?"
 
 	Lưu Hồng nói: "Nghe nói ngài muốn dẫn chúng ta trở về Ninh An, hạ quan mà bắt đầu chuẩn bị, ngày mai sáng sớm liền có thể thuận lợi lui lại. Bất quá. . . Ứng phó như thế nào truy binh, hạ quan thúc thủ vô sách."
 
 	"Ta tự có thủ đoạn." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia hạ quan chỉ cần nghe lệnh làm việc." Lưu Hồng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Sau lưng rất nhiều người đọc sách nghe thế nói gì, trong mắt đều hiện lên vẻ vui mừng.
 
 	Đã đi đến nơi này, mỗi người đều làm tốt da ngựa bọc thây chuẩn bị, nhưng nếu như có thể còn sống ly khai, tự nhiên đáng giá ăn mừng.
 
 	Phương Vận phía trước, bốn vị Đại Học sĩ cùng những người khác tại sau, leo lên tam liên chiến bảo đầu tường.
 
 	Trên đầu thành, vết máu loang lổ, kỳ lạ mùi hôi thối dũng mãnh vào xoang mũi.
 
 	Phương Vận lại chẳng hề để ý, cùng Lưỡng Giới sơn so với, tại đây quả thực như hồi hương nông thôn.
 
 	Phương Vận sau lưng một ít chưa trải qua đại chiến người đọc sách tắc thì sắc mặt biến huyễn, trong dạ dày cuồn cuộn, đem hết toàn lực mới ngăn chặn thân thể không khỏe.
 
 	Phương Vận tùy ý quét qua, cái này tam liên chiến bảo đầu tường dường như thu nhỏ lại Lưỡng Giới sơn đầu tường, chỗ gần có rất nhiều thanh trượt, đại lượng cơ quan dựng nên, rất nhiều binh sĩ dựng ở phía trước đề phòng, hằng hà chiến thơ binh tướng ngăn tại tuyến đầu.
 
 	Còn có một chút binh sĩ đang lau dọn đầu tường.
 
 	Một hồi đại chiến vừa mới chấm dứt.
 
 
               		      