         	Chương 1981: Chiến thể chi uy
 
 	"Tuân mệnh!" Ngưu Sơn nói xong thân thể chậm rãi bay lên, nghênh hướng Lang Nguyên.
 
 	Trần Hữu Đạo thấp giọng hỏi: "Phương Hư Thánh, ngài cùng Ngưu Sơn là quan hệ như thế nào?"
 
 	Phương Vận cười mà không nói.
 
 	Năm đó Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích theo Thánh Khư thời không khe hở rơi xuống đến Thánh Nguyên đại lục, bởi vì thân phận của tinh yêu man đơn giản tiến vào Nô Trực bộ lạc.
 
 	Ngay từ đầu, Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích không cách nào tìm được Phương Vận, nhưng Phương Vận thanh danh không ngừng tăng lên, thẳng đến Phương Vận trở thành Hư Thánh sau, chúng rốt cục liên lạc với Phương Vận.
 
 	Về sau, Phương Vận không chỉ phái người đưa cho Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích tất cả một giọt Bán Thánh huyết, còn dùng đại lượng thần vật đổi lấy hai giọt Đại Thánh máu, đồng dạng giao cho Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích phục dụng
 
 	Thánh huyết lực lượng không thể tầm thường so sánh, bên trong ẩn chứa yêu man truyền thừa lực lượng, nhường Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích lực lượng không ngừng đề cao, bất quá Ngưu Sơn thiên phú cao hơn một bậc, cho nên sớm hơn tấn chức Đại Man Vương.
 
 	Yêu Hoàng tại Huyết Mang giới bị chém giết, mũ sắt bị chém chết, nhưng Long Uy chiến thể bản thể không tổn thương, Phương Vận không thể dùng, nhưng yêu man có thể dùng. Long Uy chiến thể bị Đông Hải Long cung chữa trị sau, Phương Vận liền phái người đưa cho Ngưu Sơn, nhường Ngưu Sơn đặt ở khí huyết Ẩm Giang bối ở bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Phương Vận tại nghĩ cách cứu viện Trương Phá Nhạc trước kia, mệnh lệnh Ngưu Sơn dẫn nhân mã đến đây cứu viện, cũng nhường Ngưu Sơn sớm đến, xem đúng thời cơ nghĩ cách cứu viện Trương Phá Nhạc.
 
 	Trước kia Phương Vận tại trên đầu thành làm bộ suy nghĩ vấn đề, kì thực đang chờ đợi Ngưu Sơn tiếp cận, cuối cùng lợi dụng Quan Thiên Kính hình chiếu mê hoặc mọi người, nhường Ngưu Sơn bằng vào Long Uy chiến thể lực lượng cường đại, cấp tốc tiếp cận cũng cứu Trương Phá Nhạc.
 
 	Năm đó Thánh huyết, Long Uy chiến thể cùng hiện tại Ngưu Sơn, là Phương Vận có lòng tin cứu Trương Phá Nhạc dựa vào một trong.
 
 	Song phương bay đến ra khỏi thành tường ba dặm không trung, bắt đầu đại chiến.
 
 	Ngưu Sơn đang mặc Long Uy chiến thể, Long Thánh khí tức bắt đầu khởi động, Lang Nguyên chín thành công kích đều sẽ bị Long Thánh khí tức tan rã, chỉ có một thành có thể tiếp cận Ngưu Sơn.
 
 	Ngưu Sơn không cần bất luận cái gì xinh đẹp công kích, tất cả đều dùng trực tiếp nhất liều mạng chi thuật.
 
 	Ngưu Sơn mỗi một lần ra quyền, trên nắm tay đều sẽ xuất hiện hơi mờ đầu rồng, hơn nữa ra quyền về sau tất nhiên sẽ nương theo một tiếng vang động núi sông tiếng long ngâm, như Chân Long nắm chắc.
 
 	Lang Nguyên yêu vị cao hơn, vô luận là kinh nghiệm còn là kỹ xảo đều vượt xa Ngưu Sơn, ở trước mặt hắn, Ngưu Sơn hoàn toàn chính là một cái chỉ biết dùng man lực tên ngốc, nhưng là, Lang Nguyên chưa bao giờ dám ngạnh kháng Ngưu Sơn nắm đấm, chỉ có thể bằng vào cường đại bản năng chiến đấu giao thiệp.
 
 	Song phương vậy mà đánh cái lực lượng ngang nhau, Lang Nguyên dùng hết biện pháp cũng cầm Ngưu Sơn thúc thủ vô sách.
 
 	Hai người tại bầu trời hóa thành một đoàn tàn ảnh, dâng trào khí huyết cùng khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trong thiên địa không ngừng tiếng vọng lấy thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 	Không bao lâu, một ít binh lính bình thường xuất hiện dị trạng, có bị chấn động đến màng tai vỡ tan, có hai mắt đổ máu, có bệnh cũ tái phát, những người còn lại đều đầu óc mê muội, Lưu Hồng không thể không khiến rất nhiều binh sĩ triệt hạ đầu tường.
 
 	Một khắc chung sau, liền hết thảy Cử nhân đều không thể không ly khai, chỉ có Tiến sĩ hoặc văn vị cao hơn nhân tài có thể đứng tại trên tường thành đang xem cuộc chiến.
 
 	Man tộc một phương đồng dạng rất thảm, trong mười dặm quân doanh bị san thành bình địa, chỉ có Man Soái hoặc ở trên Man tộc còn dám đứng tại trong mười dặm.
 
 	Trên không trung, thường xuyên xuất hiện kỳ dị hào quang, khi thì mây trắng cuồn cuộn, khi thì mây đen tụ tán, khi thì sấm sét vang dội, khi thì vũ tuyết giao gia, phụ cận thiên địa nguyên khí hoàn toàn hỗn loạn, lan tràn ngàn dặm.
 
 	Man Hoàng cấp độ đánh nhau, thường thường sẽ đánh cho ngàn dặm sụp đổ, nhưng song phương đều tại khắc chế, không muốn ảnh hưởng đến người một nhà.
 
 	Dù vậy, mặc dù hai người tại trăm trượng trên không trung chiến đấu, mặt đất như trước phảng phất có vô hình đại chùy tại nện búa, phạm vi vài dặm mặt đất không ngừng bị hai người lực lượng dư âm công kích được sụp đổ.
 
 	Tam liên chiến bảo tường thành không ngừng chấn động, nếu không phải Công gia cơ quan không ngừng tiết lực, ba tòa chiến bảo đã sớm sụp đổ.
 
 	Trên tường thành, nhân tộc chúng người đọc sách không ngừng tắc lưỡi.
 
 	"Long Uy chiến thể quả nhiên bất thường, mặc dù thiếu mũ sắt, cũng như thế hung hãn."
 
 	"Yêu man thiên tướng, Thánh Tướng cùng Thần Tướng chi kích không ngừng tăng cường, đến Đại Man Vương cấp độ, có thể từng quyền hiển hiện thiên tướng, có thể nhiều lần sử dụng Thánh Tướng chi kích. Hiện tại cái này Ngưu Sơn liền Thiên Tướng chi lực cũng không có nhúc nhích dùng, bằng vào Long Uy chiến thể tựu đánh ra siêu việt bình thường Thiên Tướng chi kích tiếp cận Thánh Tướng chi kích lực lượng, cái này Lang Nguyên tự nhiên không dám đón đỡ."
 
 	"Long Uy chiến thể không chỉ nhường Ngưu Sơn công kích cường đại, cũng có thể hình thành cường đại bảo hộ, vừa mới Lang Nguyên thừa cơ đánh trúng Ngưu Sơn bên hông, Ngưu Sơn cũng chỉ là thân thể run lên, lại không ảnh hưởng. Phải biết, Man Hoàng một quyền, có thể san bằng ngàn trượng ngọn núi!"
 
 	"Bất quá, ta còn là muốn biết Phương Hư Thánh như thế nào đạt được Long Uy chiến thể, vì sao nguyện ý cam lòng đưa cho một cái Man tộc."
 
 	Mọi người một bên xem Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên chiến đấu, một bên nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận tắc thì tập trung tinh thần quan sát song phương chiến đấu.
 
 	Đây là hoàng vị cấp độ chiến đấu, cũng là lần đầu tiên quan sát, đối với trợ giúp của mình rất lớn, mặc dù song phương như trước ở vào thăm dò giai đoạn, cũng có thể học được rất nhiều.
 
 	Song phương ngươi tới ta đi, đánh cho nhìn như náo nhiệt, nhưng thủy chung không có toàn lực ứng phó.
 
 	Lại qua suốt lưỡng khắc chung, song phương còn tại chiến đấu.
 
 	Bình thường Đại Yêu Vương ngay tại lúc này khí huyết đã hao tổn được thất thất bát bát, nhưng song phương một cái là Man Hoàng, một cái có Long Uy chiến thể, bây giờ lại không có chút nào vẻ mệt mỏi.
 
 	Nhân tộc người đọc sách nhìn thấy bây giờ, rốt cục thở dài một hơi, cái này ý nghĩa, chỉ cần Ngưu Sơn một người, liền có thể ngăn chặn Lang Nguyên, chỉ cần ngăn chặn Lang Nguyên, nhân tộc tựu có cơ hội lui lại.
 
 	Phương Vận đột nhiên hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Không đầu không đuôi vừa hỏi nhường đại đa số tướng lãnh sững sờ, nhưng ba vị Đại Học sĩ phản ứng tắc thì đặc biệt tương tự, cùng kêu lên nói: "Đã chuẩn bị ổn thỏa."
 
 	"Tốt, các ngươi toàn bộ ly khai, toàn bộ lui lại!" Phương Vận nói.
 
 	"Vậy ngài. . ."
 
 	"Ta cản phía sau, rất nhanh sẽ cùng lên!" Phương Vận nhìn qua phía trước chiến đấu nói.
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Trương Phá Nhạc lại cất bước hướng dưới thành đi đến, vừa đi vừa nói: "Phương Vận đã nói đuổi kịp, sẽ tự mình đuổi kịp, không cần dùng các ngươi quan tâm. Phương Vận, gặp lại sau!"
 
 	Chứng kiến Trương Phá Nhạc tiêu sái bộ dạng, mọi người một do dự, lục tục ly khai.
 
 	Trương Hà tắc thì giao cho Phương Vận một cái đồ đạc mới ly khai.
 
 	Không bao lâu, tất cả mọi người ly khai.
 
 	Màu đen trên tường thành, thanh sam dựng ở trong gió.
 
 	Sau đó, tam liên chiến bảo Nam thành tường xuất hiện ầm ầm nổ mạnh, rất nhiều tường thành vậy mà biến thành cửa thành, hơn một trăm vạn binh tướng đồng thời hướng Ninh An thành phương hướng tiến lên.
 
 	Ngay tại đêm qua, Phương Vận đã sử dụng Thánh trang cùng Thánh huyết vì trăm vạn binh tướng gia trì 《 Mãn Giang Hồng 》, hiện tại thân thể của bọn hắn trạng thái ở vào đỉnh phong thời kỳ, hơn nữa khinh trang thượng trận, ngay từ đầu liền tập thể chạy bộ tiến lên.
 
 	Đang tại cùng Ngưu Sơn chiến đấu Lang Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ thấy ở vào đồ đạc cùng phương bắc Man tộc đại doanh lập tức bạo động lên, gần kề qua rồi nửa khắc đồng hồ, liền có rất nhiều Man tộc binh sĩ phóng tới nhân tộc, liên miên bất tận, ngày càng nhiều, theo trăm vạn một mực bay lên, rất nhanh xuất động binh sĩ vượt qua ngàn vạn.
 
 	Lang Nguyên cười khẩy nói: "Phương Hư Thánh, ngươi dựa vào Long Uy chiến thể là có thể ngăn lại ta, nhưng ngươi như thế nào ngăn lại ta ngàn vạn Man binh! Nếu không là sợ các ngươi Thánh viện ra tay, chúng ta đã sớm vận dụng Phần Thiên lô chết cháy các ngươi. Bất quá, hiện tại mặc dù không sử dụng Phần Thiên lô, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống ly khai nơi đây! Giết sạch nhân tộc!"
 
 	"Giết sạch nhân tộc!" Ngàn vạn Man tộc tiếng rống rung trời.
 
 
               		      