         	Chương 1557: Quả phụ ngõ hẻm
 
 	"Phương Hư Thánh bây giờ là Hàn Lâm, không lâu về sau biến thành tấn chức Đại Học sĩ, đến lúc đó hắn cho dù viết ra có thể tăng cường Bích Huyết Đan Tâm truyền thế chiến thơ, cũng chỉ có Đại Học sĩ mới có thể dùng. Mà nói như vậy, Cử nhân, Tiến sĩ cùng Hàn Lâm trong tiêu hao tuổi thọ sử dụng Bích Huyết Đan Tâm người tương đối nhiều." Phương Vận nói.
 
 	Đỗ Lăng cúi đầu cấp tốc viết.
 
 	"Phương Hư Thánh tại Tiến sĩ thời điểm, đã từng làm ra truyền thế chiến thơ 《 Hồng Trần Sát 》, dẫn phát hồng tụ thiêm hương dị tượng, uy lực do Tiến sĩ chiến thơ đề thăng làm Hàn Lâm chiến thơ, bởi vì bài thơ này là lần đầu tiên xuất hiện, làm cho hình thành song văn vị chiến thơ, tức Tiến sĩ sử dụng bài thơ này phát huy chính là Tiến sĩ chiến thơ uy lực, mà Hàn Lâm sử dụng lúc phát huy chính là Hàn Lâm chiến thơ uy lực."
 
 	"Chuyện này ta hơi có nghe thấy, đáng tiếc không thể tận mắt thấy trận chiến ấy." Phương Vận giả trang ra một bộ thật đáng tiếc bộ dạng.
 
 	"Như vậy, hắn tiếp theo ghi mới truyền thế chiến thơ thời điểm, như dẫn phát hồng tụ thiêm hương dị tượng, có thể nghịch chuyển dị tượng, để cho chiến thơ hạ thấp văn vị mà không phải đề cao, như vậy hắn tại Hàn Lâm thời kỳ viết chiến thơ, có thể trở thành Tiến sĩ cùng Hàn Lâm song văn vị chiến thơ." Đỗ Lăng vẫn cứ chưa từ bỏ ý định.
 
 	Phương Vận sững sờ, lắc đầu cười nói: "Làm ra mới chiến thi từ vốn là khó được, mà có thể truyền thế càng là khó càng thêm khó, mà sáng tác ra một thủ tăng cường Bích Huyết Đan Tâm truyền thế chiến thơ độ khó không thể đo lường, cuối cùng còn muốn kích phát hồng tụ thiêm hương, loại khả năng này cùng phong Thánh không kém bao nhiêu."
 
 	"Phương Hư Thánh đích thực có rất lớn khả năng phong Thánh." Đỗ Lăng nghiêm túc trên giấy viết.
 
 	Phương Vận lập tức một cái đầu hai cái đại, không có nghĩ đến cái này tuổi trẻ Tiến sĩ vậy mà bắt đầu để tâm vào chuyện vụn vặt.
 
 	"Ý của ta là, việc này khả năng phi thường thấp." Phương Vận nói.
 
 	"Phi thường thấp nói đúng là minh có khả năng. Chỉ cần có khả năng, chúng ta tựu nên nỗ lực đi làm! Chiến thắng Yêu giới khả năng cần phải so sáng chế loại này thơ cơ hội nhỏ hơn, nhưng chúng ta vẫn cứ đứng ở chỗ này đối kháng yêu man." Đỗ Lăng viết xong, nghiêm túc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng dừng ở Đỗ Lăng hai mắt, mấy tức sau, xác nhận Đỗ Lăng không có đang nói đùa, hoàn toàn như là toàn cơ bắp người tại chăm chú đề ý kiến.
 
 	Phương Vận trong đầu hiển hiện vài loại đáp lại phương thức, bỏ qua, cự tuyệt, khuyên bảo, qua loa, hoặc là chăm chú ứng đối.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Việc này, truyền thư tác dụng không lớn, ta như nhìn thấy Phương Hư Thánh, nhất định tự mình nói cho hắn biết, thỉnh hắn nỗ lực sáng tạo một thủ có thể tăng cường Bích Huyết Đan Tâm chiến thơ, tốt nhất có thể hạ thấp văn vị, để cho càng nhiều nữa người đọc sách sử dụng."
 
 	Đỗ Lăng cười toe toét miệng mỉm cười lên, liên tục gật đầu, sau đó cấp tốc viết.
 
 	"Lúc nghỉ ngơi, ngươi như về phía sau thành, ta mang ngươi đi Vương thẩm thẩm nhà ăn được ăn đậu can!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, nếu có cơ hội, nhất định đi nếm thử."
 
 	Đỗ Lăng hết sức cao hứng, vội vàng cúi đầu viết.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ta muốn trong Châu Giang quân sử dụng chiến thi từ, tham dự chiến đấu, giết yêu diệt man."
 
 	"Hoan nghênh." Phương Vận nói.
 
 	Đỗ Lăng mỉm cười hướng Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu, lại hướng đi tới Giải Bỉnh Tri gật đầu một cái, xoay người ôm lấy cơ quan bộ kiện bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận nhìn xem Đỗ Lăng bóng lưng, đối với Giải Bỉnh Tri nói: "Ngươi vị bằng hữu kia rất thú vị."
 
 	Giải Bỉnh Tri trong mắt hiện lên một vòng vẻ phức tạp, nói: "Hắn tổ tông cùng phụ bối hết thảy nam nhân, đều chết tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến. Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, bọn hắn Đỗ gia, mẫu thân hắn chỗ Lưu gia, còn có Lưỡng Giới sơn hàng ngàn hàng vạn gia tộc, đều chỉ còn lại nữ tử cùng rất nhiều hài đồng, hết thảy trưởng thành nam nhân toàn bộ chết trận. Bọn hắn những người này, có quan hệ phụ thân hoặc tổ phụ ký ức đã mười phần mơ hồ, bọn hắn theo lúc còn rất nhỏ đã biết rõ, bọn hắn chỗ ở nghiêm chỉnh đầu phố người trưởng thành cơ hồ đều là nữ tử, hơn nữa hơn phân nửa đều là quả phụ."
 
 	Phương Vận than khẽ, nói: "Ta tại một vị Đại Nho trong sách đọc qua, lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, hậu thành trong mỗi một đầu phố đều là quả phụ ngõ hẻm."
 
 	"Ta so với hắn may mắn một ít, phụ thân tuy nhiên tàn tật, nhưng một mực còn sống. Đỗ Lăng lúc nhỏ rất ưa thích khóc, tổng la hét muốn gặp phụ thân, có thể về sau không biết tại sao tựu thay đổi, biến thành yêu cười, hơn nữa học tập mười phần khắc khổ. Ta tuy nhiên so với hắn lớn tuổi, có thể hắn cái sau vượt cái trước, khảo trúng Tiến sĩ. Hắn tuổi nhỏ như thế khảo trúng Tiến sĩ, nếu là lại nỗ nỗ lực, tất nhiên sẽ trở thành Lưỡng Giới sơn trọng điểm bồi dưỡng nhân tài, mang đến Thánh viện hoặc mặt khác tương đối địa phương an toàn đào tạo sâu, để cho hắn thành Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, vì Nhân tộc phát huy càng lớn tác dụng. Bất quá, hắn cũng tại cuộc chiến Tất Sâm bắt đầu trước, biết được yêu man tăng binh Lưỡng Giới sơn sau, lựa chọn gia nhập áo bào xám."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái, biểu thị đang nghe.
 
 	Giải Bỉnh Tri tiếp tục nói: "Ta cùng một ít hậu thành bạn bè đều khích lệ hắn, nhưng hắn mỉm cười mà chống đỡ, một câu cũng không theo chúng ta nói. Từ đó về sau, hắn lại cũng chưa nói nói chuyện, cùng chúng ta một mực dùng văn tự giao lưu, bởi vì hắn gia nhập áo bào xám."
 
 	"Hắn không có nói với các ngươi qua gia nhập áo bào xám nguyên nhân sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Giải Bỉnh Tri nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chưa nói, nhưng chúng ta đều là Lưỡng Giới sơn người, đều là hậu thành người, hắn không nói ta cũng biết, hắn thầm nghĩ mau chóng vì phụ thân hắn cùng tổ phụ báo thù, giết càng nhiều nữa yêu man."
 
 	"Nhưng hắn nếu là có thể tấn chức Đại Nho, giết chết yêu man càng nhiều." Phương Vận nói.
 
 	"Cho nên ta cũng có chút ít không hiểu hắn vì sao gia nhập áo bào xám, có lẽ hắn cho rằng mặc dù gia nhập áo bào xám, cũng có thể tiếp tục tu tập, tiếp tục tấn chức, thẳng đến trở thành Đại Nho a."
 
 	"Ngươi biết rõ hắn tìm ta làm cái gì sao?" Phương Vận thuận miệng hỏi.
 
 	Giải Bỉnh Tri sững sờ, sau đó suy đoán nói: "Hắn sẽ không phải là cho ngươi tìm Phương Hư Thánh ghi tăng cường Bích Huyết Đan Tâm chiến thi từ a?"
 
 	"Ah? Hắn đã nói với ngươi?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Chúng ta hậu thành hảo hữu ngẫu nhiên sẽ tụ hội, hắn thường xuyên sẽ ghi một ít dũng cảm tưởng tượng, gần đây những ngày này, hắn vẫn muốn liên hệ Phương Hư Thánh, hắn dù sao chỉ là Tiến sĩ, không cách nào tiếp xúc đến cao hơn văn vị người, đến tìm ngài mà nói đúng là bình thường." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	"Đứa bé này thú vị." Phương Vận nói xong quay người hướng Châu Giang quân trong đội ngũ đi.
 
 	Giải Bỉnh Tri ho nhẹ một tiếng, vội vàng đuổi kịp, nói: "Ta sở dĩ đem hắn giới thiệu đến Châu Giang quân, tựu là tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nếu là hắn ngất đi, đột nhiên cùng yêu man dốc sức liều mạng, ngài nếu là có thể ngăn lại tựu tận lực ngăn lại. Đương nhiên, nếu là thật sự ngăn không được, vậy cũng không có biện pháp."
 
 	"Hắn đã gia nhập áo bào xám, tựu tất nhiên có chịu chết giác ngộ, ta sẽ không ngăn trở, tựu dường như ta sẽ không ảnh hưởng người khác chí hướng." Phương Vận nói.
 
 	Giải Bỉnh Tri thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, dù sao hắn đã vào áo bào xám."
 
 	Phương Vận trở lại Châu Giang quân chỗ gần, tiếp tục ngồi ở một bước lên mây bên trên đọc sách.
 
 	Không bao lâu, Đỗ Lăng tiến vào trong Châu Giang quân, bắt đầu tham dự chiến đấu.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Đỗ Lăng, nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ không hổ là Lưỡng Giới sơn người đọc sách, đối với chiến thi từ nắm chắc cùng chiến đấu khống chế cực kỳ cẩn thận, quả thực tựu là người đọc sách điển hình, vượt xa Văn giới cái kia chút ít lão Tiến sĩ, loại trình độ này đủ để tiến vào Thánh viện học tập.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn nhìn Đỗ Lăng trên thân áo bào xám, trong lòng than nhẹ, tiếp tục đọc sách tu tập. .
 
 
           
        		      