         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1108: Thánh miếu lệnh truy nã!
 
 	"Chư vị khách khí!" Phương Vận vậy cùng nhau nâng chén.
 
 	Chúng nhân cùng uống quang rượu trong ly.
 
 	Phương Vận để chén rượu xuống, đạo: "Sau đó nếu có cơ hội, sẽ đem tửu cộng ẩm."
 
 	"Hảo, bọn ta xin được cáo lui trước." Vân Đán nói xong, cho những người khác nháy mắt, cùng bốn người khác cùng nhau ly khai, còn lại bốn người sắc mặt rất khó coi.
 
 	Chờ Vân Đán đóng cửa phòng, Phương Vận nụ cười trên mặt tiêu thất.
 
 	Mới đến, nếu là nhìn thấy người đọc sách, vốn là giao hảo sau đó thông qua bọn họ quen thuộc hoàn cảnh, nhưng đáng tiếc là tiếng nói chuyện của bọn họ quá lớn, Phương Vận dù cho không muốn nghe, vậy nghe được một ít.
 
 	Năm người kia, từ đầu tới đuôi đều ở đây oán giận cùng công kích cái khác người đọc sách cùng tác phẩm, hoặc là nói cái này hàn lâm phẩm hạnh không hợp, hoặc là nói cái kia tiến sĩ tác phẩm cái gì cũng không có, thậm chí còn coi thường một cái thành danh đã lâu Đại học sĩ.
 
 	Từ Phương Vận tiến đến bắt đầu, công kích của bọn họ sẽ không có gián đoạn.
 
 	Nếu là những này nhân không có văn vị, Phương Vận bất sẽ để ý bọn họ nói như thế nào, có thể rõ ràng có văn vị tại thân, tại không có chút nào xung đột lợi ích dưới tình huống, coi thường thậm chí nói xấu công kích văn vị càng cao nhân, mà không có chút nào học tập chi tâm.
 
 	Những này nhân nếu không phải cải biến ý nghĩ trong lòng, không chỉ hại mình, cũng sẽ hại nhân, cùng bọn họ giao hảo, tai hại vô ích.
 
 	Mấu chốt nhất là, những này nhân trước khi tới nói tới Phương Vận, cũng không phải là là chân chánh lễ kính, thậm chí cũng không phải chào hỏi, mà là đến dò xét ý, muốn biết Phương Vận mục đích tới nơi này, ngôn ngữ trong tương đương không khách khí.
 
 	Cho nên Phương Vận lười cùng bọn họ lá mặt lá trái, hay nhất lưỡng không thể làm chung, nhắm mắt làm ngơ, miễn cho chọc một thân tao. . .
 
 	"Nơi này bầu không khí quả nhiên cùng thánh nguyên đại lục đại không giống nhau, văn nhân tướng khinh thập phần nghiêm trọng."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, trừ phi là đối địch, bằng không bất luận kẻ nào văn vị tấn chức hoặc viết ra tốt văn chương, đại bộ phận người đều hội khẳng định sau đó học tập, tại học tập cùng khẳng định hậu, mới có thể đưa ra phê bình, chỉ ra một ít văn chương thơ từ không đủ. Tuyệt đối sẽ không công kích, sai từ dùng câu đều có thể hết sức cẩn thận.
 
 	Phương Vận thanh tiểu nhị gọi tới, lại điểm một ít tại thánh nguyên đại lục ăn không đồ ăn.
 
 	Không đợi món ăn lên, Phương Vận liền nghe đến đang lúc nhã gian trung có người ở thảo luận chính mình. Song phương cách giác viễn. Bên ngoài lại là nhai đạo, thanh âm vốn có thể bị che giấu, thông thường hàn lâm tuyệt đối nghe không được, nhưng Phương Vận không phải thông thường hàn lâm, thị lực thính lực đều viễn siêu thường nhân.
 
 	"Các ngươi nhìn tuổi tác của hắn. Liền hai mươi tuổi cũng chưa tới, lại bãi làm ra một bộ từ chối người từ ngoài ngàn dặm hình dạng, quả thật vô lễ!"
 
 	"Ta đối thánh nguyên đại lục chuyện tình cũng biết một ít, bọn họ cừu thị chúng ta huyết mang thánh địa, này chân chính có địa vị thanh niên nhân, tuyệt sẽ không tới ở đây. Ta xem, hắn cực có thể là phạm vào sai lầm lớn, bị lưu đày tới ở đây."
 
 	"Đó còn cần phải nói. Tất nhiên bị lưu vong, thời gian vừa đến mới có thể ly khai. Nếu là nhịn không quá lưu vong thời gian, tất nhiên táng thân nơi đây."
 
 	"Này bị lưu đày tới huyết mang thánh địa nhân. Có mấy cái có thể còn sống trở về? Một trăm niên trong có thể có một cũng không tệ. Có loại người này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản không đáng giá kết giao."
 
 	"Nói cũng phải. Thì là hắn sống sót, ngày sau cũng sẽ trở lại thánh nguyên đại lục, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Xem ra, hắn hẳn không phải là tìm kiếm long văn thước, không cần lo lắng."
 
 	"Các ngươi nói, hắn hàn lâm văn vị có phải giả hay không?"
 
 	"Không giống, hắn hẳn không có lá gan lớn như vậy, bằng không vào thánh miếu phạm vi. Hơi tìm tòi tra chỉ biết lộ hãm."
 
 	"Huyết mang thánh địa cùng thánh nguyên đại lục hơn mười năm mới giao lưu một lần, thánh miếu một năm câu thông một lần, vạn nhất hắn là năm nay tấn chức hàn lâm, ta huyết mang thánh miếu chỉ biết coi hắn là tiến sĩ."
 
 	"Nói cũng phải. Chúng ta thật đúng là vô pháp phân biệt ra được hắn cụ thể văn vị, trừ phi hắn có thể sử dụng xuất hàn lâm chiến thơ từ."
 
 	"Ta thấy bên hông hắn lại có ẩm giang bối. . ."
 
 	"Khụ!"
 
 	Sau đó, Phương Vận liền nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Văn đảm cắt đứt thanh âm.
 
 	Phương Vận trong mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, thoáng qua liền khôi phục lại bình tĩnh, sắc mặt lạnh lùng, càng thêm vững tin phán đoán của mình.
 
 	Phía sau thanh âm nghe không được. Nhưng nhắc tới ẩm giang bối nhân trong giọng nói tham lam cùng ho khan nhân nhắc nhở, lại có thể làm cho nhân đoán được cái gì.
 
 	Chờ mới món ăn lên hậu, Phương Vận ăn một ít, lấy ra vài loại ăn ngon đồ ăn, hỏi thăm điếm tiểu nhị, tại trước khi đi hội mua một ít mang về thánh nguyên đại lục, làm cho thân hữu nếm thử.
 
 	Ăn xong, Phương Vận đứng dậy, từ ẩm giang bối trong xuất ra một bả hi hữu hàn lâm văn bảo cây quạt, nhẹ nhàng vỗ, chậm rãi đi ra phía ngoài.
 
 	Phương Vận trong tay phiến cốt chính là quy yêu nhất tộc con đồi mồi yêu vương xác chế thành, dường như nâu ngọc thạch vậy êm dịu, mặt quạt thì là dùng danh "Thánh viện chỉ" chế tác.
 
 	Tại chế tác thánh trang thời gian, hội lưu lại một chút đầu thừa đuôi thẹo, những thứ này đầu thừa đuôi thẹo chế thành chỉ tuy rằng không bằng thánh trang, nhưng vô giá, nghìn năm bất hủ, dùng để chế thành phiến loại văn bảo hiệu quả thật tốt.
 
 	Cái chuôi này "Quy ca phiến" phong nhập theo danh hàn lâm phòng hộ chiến thơ 《 tụng quy ca 》, bởi vì là quy yêu vương đại mao chế, uy lực đề thăng đủ ngũ thành.
 
 	Món lễ vật này, chỉ là Khổng gia tặng tặng lễ vật trung vi bất túc đạo nhất kiện.
 
 	Phiến loại văn bảo cực nhỏ, bởi vì cây quạt không thuộc về thư phòng dụng cụ nhóm, chỉ có tại thánh cư trung bị thánh khí tẩm bổ sau một thời gian ngắn, mới có thể rót vào tài khí chế thành văn bảo.
 
 	Cùng thông thường văn bảo vậy, cái chuôi này "Quy ca phiến" có thể tại trong nháy mắt kích phát chiến thơ từ lực lượng.
 
 	Phương Vận ẩm giang bối trung, còn Đại học sĩ phòng hộ văn bảo, nhưng tài giấu diếm bạch, lúc này xuất ra hàn lâm văn bảo vừa có lực uy hiếp, vậy không đến mức đưa tới Đại học sĩ mơ ước.
 
 	Tại Phương Vận văn cung "Thượng phẩm lập địa thư thụ văn tâm" trung, còn phong nhập tam thủ chiến thơ từ, cùng cái chuôi này quy ca phiến cùng nhau hình thành nghiêm mật phòng hộ.
 
 	Cẩn thận cùng tự tin cũng không mâu thuẫn.
 
 	Phương Vận cất bước xuống lầu, trả tiền, theo tiểu nhị hỏi rõ tụ vân thành vị trí, đi ra tửu lâu, mới lại nghe đến nhã gian trung thanh âm.
 
 	"Món đó hàn lâm văn bảo phiến cũng không phải là vật phàm. Cơ bản có thể xác định, người này chí ít xuất thân danh môn, thậm chí có thể là thế gia, nhưng phạm hạ sai lầm lớn, bị lưu vong ở đây."
 
 	"Nhìn dáng vẻ của hắn, tuổi còn trẻ, chưa phong sương, phải là một hội đọc sách lại không có gì lịch duyệt thiên tài người đọc sách, không có trải qua huyết chiến sẽ đến huyết mang cổ địa, đáng tiếc."
 
 	"Có cái gì tốt đáng tiếc? Chủ động tới bái phỏng đều đối với chúng ta xa cách, người này tại huyết mang cổ địa tất nhiên nửa bước khó đi!"
 
 	"Nếu là hắn chủ động đầu nhập vào bọn ta, bọn ta... ít nhất ... Cho con đường sống, nếu là gặp phải này ăn tươi nuốt sống, hắn hiện tại đã chết! Huyết mang cổ địa đối đất khách nhân từ không lưu tình, chúng ta tổ tông bị thánh nguyên đại lục giết nhiều ít? Tính đều tính không rõ!"
 
 	"Mà thôi, không nói chuyện hắn, nói tiếp chúng ta."
 
 	Phương Vận tiệm hành tiệm viễn, ra khỏi thôn trấn, mới một bước lên mây đi trước tụ vân thành.
 
 	Cùng lúc đó, tụ vân thành trong phủ thành chủ, thành chủ vân du tay cầm quan ấn, nhíu mày, sau một lát mở miệng.
 
 	"Truyền thánh miếu lệnh truy nã, thánh nguyên đại lục tặc nhân Phương Vận lẻn vào huyết mang thánh địa ăn cắp long văn mễ, giết không tha! Giết chết Phương Vận nhân, khen thưởng đại nho văn bảo nhất kiện, thánh huyết ngũ tích, thánh trang trăm tờ! Ân. . . Vân... vân. . ." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Thôi bằng hữu thư 《 tuyệt thế vũ tôn 》. Đó là một nhật càng vạn chữ cuồng bạo tác giả.
 
 	Trầm nghị trời xui đất khiến, bị yêu tôn mảnh nhỏ — Yêu Tinh phụ thân, bị chính đạo tiêu diệt sát, bị yêu tộc mơ ước, bị chính tà không cho!
 
 	Lúc vậy, thế vậy, mệnh vậy, vận vậy. Không biết làm sao?
 
 	Nghịch thiên mà tu, nghịch mệnh mà đi, nghịch thế nhi động, nghịch chính liền yêu!
 
 	Hắn Yêu Tinh lực, có thể khống chế thời gian lưu tốc. Hắn tu luyện nhất thiên, có thể đương người khác tu luyện thập thiên!
 
 	Ta, chính là tuyệt thế vũ tôn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      