         	Chương 1442: Đọc sách tác dụng (9)
 
 	Trương Kinh An vội vàng quay người quay cuồng tránh né, nhưng người nọ đế giày lau da đầu đá, da đầu truyền đến rất nhỏ đau đớn.
 
 	"Tốt rồi, được rồi, dù sao cũng là phong Hầu gia tộc trưởng tử." Mấy cái người thanh niên lúc này mới ra mặt giữ chặt người nọ.
 
 	"Hắn tính toán cái gì phong Hầu gia tộc, căn bản chính là nghịch chủng súc sinh!" Người nọ thở phì phì địa thu tay lại.
 
 	Trương Kinh An ngồi dưới đất, rất muốn giống đối với phụ thân như vậy rống trở về, muốn hỏi một chút đối phương dựa vào cái gì đánh người, nhưng là, lý trí tự nói với mình cái gì đều không nên nói.
 
 	Bất quá, Trương Kinh An nhớ kỹ người này, Minh Quốc Công cháu trai, Cổ Hồng.
 
 	Một người mặc Tiến sĩ phục thanh niên chậm rãi đi đến Trương Kinh An trước mặt, trên cao nhìn xuống bao quát Trương Kinh An, lạnh lùng địa đạo: "Chúng ta không biết rõ ngươi muốn làm cái gì, càng không biết ngươi cái kia nghịch chủng phụ thân chơi là cái gì xiếc, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, toàn bộ nước Sở y quán cùng dược đường, có một nửa tại chúng ta khống chế phía dưới. Không muốn nói ngươi, cho dù Châu Giang quân hết thảy tướng lãnh tại trước mặt chúng ta, cũng chỉ có thể cúi đầu xuống!"
 
 	Trương Kinh An chứng kiến cái này Tiến sĩ, bản năng cúi đầu, không dám có chút nào phản kháng, bởi vì người này tổ phụ đã từng đảm nhiệm qua Sở tướng, tuy nhiên đã trí sĩ, nhưng môn sinh bạn cũ trải rộng cả triều.
 
 	Nhạc Minh, người này tuy nhiên không phải Nhạc Gia cháu ruột, nhưng là nhạc lão tướng gia thích nhất Tôn Tử, hắn xuất hiện ở chỗ này, nói rõ sự tình không phải so với bình thường.
 
 	Trương Kinh An ý thức được tự mình phạm vào một cái đáng sợ sai lầm.
 
 	"Ngươi cái gọi là 《 sạch sẽ y lệnh 》, một trương không ít, đều ở đây bên trong!" Nhạc Minh nói xong, cầm trong tay một chồng giấy lắc tại Trương Kinh An trên mặt.
 
 	Đùng. . .
 
 	Trang giấy tung bay, giấy trắng mực đen tại giữa trưa ánh mặt trời chiếu rọi xuống đặc biệt chướng mắt.
 
 	Trương Kinh An ngẩng đầu, gắt gao chằm chằm vào Nhạc Minh khuôn mặt, hai đấm nắm chặt, hàm răng cắn chặt, phẫn nộ trong lòng chỉ kém một điểm tựu muốn choáng váng đầu óc, nhưng là, hắn sinh sinh đè ép xuống dưới.
 
 	"Nhớ kỹ, chuyện này sai không phải chúng ta, sai không phải hết thảy y quán dược đường. Sai không phải triều đình quan to quan nhỏ, sai không phải luật pháp, sai chỉ là cái kia một nhà y quán, sai chỉ là cái kia giang hồ lang trung. Hoặc là rất nhiều giang hồ lang trung! Chạy trở về đi một lần nữa ghi một phần mới bố cáo! Nếu là còn dám như thế, ngươi cái này đình trưởng không cần làm nữa!"
 
 	Nhạc Minh nói xong quay người rời đi, những người còn lại đi theo ly khai.
 
 	Trương Kinh An đầy mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ lại phẫn nộ, đầu óc ông ông tác hưởng. Phảng phất tùy thời khả năng nổ tung, bên tai không ngừng truyền đến những người kia tiếng nghị luận.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, chúng ta lời ít tiền dễ dàng sao? Bị những cái kia bình dân chỉ trỏ, vốn tựu nghẹn lấy một bụng khí, lại dám tìm chúng ta rủi ro, không biết sống chết!"
 
 	"Ta ngược lại là hy vọng hắn là thứ kiên cường hán tử, kiên trì không cúi đầu, như vậy chúng ta cũng cũng không cần phải lưu thủ!"
 
 	"Trước mặt mấy vị Châu Giang Hầu so với, cái này đời Châu Giang Hầu cùng đứa con trai này quả thực là một đôi kẻ bất lực. Nước Sở y quán dược đường, là các ngươi những này tiểu môn tiểu hộ có thể can dự sao?"
 
 	"Những cái kia đại phu thậm chí nửa cái Y gia cũng không quá đáng là của chúng ta kiếm tiền cơ quan mà thôi. Một cái tiểu đình trường sao dám như thế làm càn!"
 
 	"Người Trương gia thực là càng ngày càng không nên thân rồi. . ."
 
 	Trương Kinh An thân thể run lên, bởi vì nói người Trương gia không nên thân cái kia người không phải người khác, đúng là Cẩu gia Cẩu Hàn, người này không có tiến đến, lại trong bóng tối gây sóng gió.
 
 	"Vương bát đản!" Trương Kinh An chậm rãi đứng dậy.
 
 	Đợi những người kia chạy sạch rồi, Trương Kinh An mới cúi người, một trương một trương nhặt lấy 《 sạch sẽ y lệnh 》.
 
 	Đô đình còn lại năm người đều đứng ở đàng xa, dùng thương cảm thậm chí nhìn có chút hả hê ánh mắt nhìn xem Trương Kinh An.
 
 	Cao lão đầu chậm rãi đi qua, trợ giúp Trương Kinh An một trương một trương nhặt lấy 《 sạch sẽ y lệnh 》, sau đó cùng Trương Kinh An cùng một chỗ tiến vào trong phòng.
 
 	Trương Kinh An nhen nhóm hết thảy 《 sạch sẽ y lệnh 》. Ngồi ở trên mặt ghế, ngửa đầu, nhìn qua nóc nhà, hai mắt trống rỗng. Phảng phất bị che trời che địa bóng mờ ngăn trở, mất đi ứng phó sắc thái.
 
 	Cao lão đầu đứng tại cửa ra vào, xuất ra thuốc lá bắt đầu hút.
 
 	Không bao lâu, Trương Kinh An trong mắt hào quang biến hóa, khuôn mặt tùy theo biến hóa, ngẫu nhiên thậm chí vặn vẹo. Nội tâm tựa hồ đang tiến hành cực kỳ kịch liệt đấu tranh.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Trương Kinh An thấp giọng hỏi: "Cao lão bá, ta hiện tại cần phải như thế nào vãn hồi? Ta muốn tiếp tục đem làm đình trưởng."
 
 	"Đã không sai tại bọn hắn, không tại cái khác y quán dược đường, cái kia tự nhiên sai tại giang hồ lang trung, ngươi tại phố Võ Đức điều tra kỹ lưỡng giang hồ lang trung, để cho nước Sở dân chúng căm hận những cái kia giang hồ lang trung, không có người đi chỉ trích bọn hắn những người giật dây này, chuyện này tự nhiên cũng đã trôi qua rồi."
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	"Như Lịch Độ những này giang hồ lang trung sai rồi không có?"
 
 	"Sai rồi."
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì? Ngươi viết bố cáo là được." Cao lão đầu nhổ ra trong miệng khói trắng.
 
 	"Những cái kia phía sau màn hung phạm làm sao bây giờ?" Trương Kinh An nói.
 
 	Cao lão đầu coi như không nghe thấy, quay người ly khai.
 
 	Vượt qua một ngày, phố Võ Đức nhiều chỗ thông báo bố cáo, điều tra kỹ lưỡng hết thảy giang hồ lang trung, cũng đề nghị phố Võ Đức cư dân không nên tin giang hồ lang trung, phải tin tưởng chính quy y quán cùng dược đường.
 
 	Bố cáo thông báo ngày hôm sau, Kiều tri phủ hạ phát công văn, ngợi khen Trương Kinh An, cũng để cho Kinh Châu phủ hết thảy đình trưởng cùng lý trưởng học tập Trương Kinh An vì dân chờ lệnh tinh thần.
 
 	Trương Kinh An rốt cục đã nhận được trước kia muốn kết quả, rốt cục còn hơn một lần cái kia được phong làm phụ thân của Châu Giang Hầu, nhưng là, hắn lại phát hiện mình vui vẻ không dậy nổi.
 
 	Được nhờ sự giúp đỡ Kiều tri phủ tán thưởng, ngoại trừ Cao lão đầu như trước không mặn không nhạt, đô đình bên trong còn lại năm người thái độ rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, chủ động tới gần, Trương Kinh An phát hiện trước kia cảm thấy chuyện rất khó, hiện tại rất dễ dàng liền có thể làm được.
 
 	Nhưng là, Trương Kinh An lại phát giác tự mình bắt đầu bài xích bọn hắn.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua, Trương Kinh An không ngừng khuyên bảo tự mình, nhưng là, hắn cuối cùng không cách nào thuyết phục tự mình.
 
 	Trương Kinh An nhiều hơn một cái thói quen, thường xuyên sẽ một người ngồi ngẩn người, càng phát ra không giống một cái mười một tuổi hài tử.
 
 	Mùng ba tháng mười một, tuyết nhỏ.
 
 	Trong gió lạnh, Trương Kinh An chậm rãi hướng phố Giang Tân phố đình đi đến.
 
 	Trương Kinh An thuận lợi tiến vào giang tân đô đình, nhìn thấy đang tại nhàn nhã uống nước trà phụ thân, trong phòng tràn ngập lá trà dị hương.
 
 	"Kinh An đến rồi? Ngồi, ngươi ngược lại là có phúc khí." Phương Vận nói xong, lăng không nhắm ngay ấm trà một điểm, ấm trà từ không bay lên, hướng một cái cái chén không đổ ra màu đỏ nhạt nước trà.
 
 	Trương Kinh An đối với trà không hề hứng thú, nhưng từ khi nghe thấy được hương trà bắt đầu, vậy mà miệng lưỡi sinh tân, muốn nếm thử.
 
 	Trương Kinh An cầm lấy chén trà, thử nếm một ngụm nhỏ, nước trà cửa vào, vậy mà tại trong miệng quay cuồng quyển động, một mực tiến vào trong dạ dày mới bình tĩnh trở lại, sau đó thoải mái dễ chịu tình cảm ấm áp truyền khắp toàn thân.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết linh trà a?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Đúng vậy, theo Cẩu gia mật thất lấy được, ngươi không muốn truyền ra bên ngoài." Phương Vận nói. Cẩu gia mật thất tuy có linh trà, nhưng phẩm chất bình thường, đây là Huyết Mang cổ địa linh trà.
 
 	Phương Vận không nói thêm gì nữa, yên lặng địa thưởng thức trà, yên lặng địa trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách.
 
 	Trương Kinh An ngay từ đầu chỉ là uống trà, nhưng một lát sau liền làm ra rất nhiều nhỏ bé động tác.
 
 	Thẳng đến màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ do tuyết nhỏ biến thành tuyết lớn, Trương Kinh An rốt cục mở miệng.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Không muốn làm đình trưởng rồi." Trương Kinh An nói xong cúi đầu xuống, trên mặt hiển hiện vẻ xấu hổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      