         Tỉnh dậy , Phương Vận rửa mặt ăn điểm tâm , sau đó ở trong sân đi mấy vòng , sau đó lại một đầu đâm vào trong phòng luyện chữ đi học .
 
 	Trong lúc có người tới thăm , cũng không có chuyện quan trọng , bị Dương Ngọc Hoàn ngăn cản ở trong sân , những người đó nghe được Phương Vận tiếng đọc sách cũng biết ý rời đi , trước khi đi vẫn không quên khen Phương Vận khắc khổ cố gắng.
 
 	Giờ ngọ Lương Viễn đã mang rượu món ăn đến, vừa cùng Phương Vận ăn uống , vừa thương lượng sách cửa hàng chuyện của nghi , cuối cùng quyết định cùng cùng Phương Vận cùng đi đại nguyên phủ kinh doanh sách cửa hàng , cũng bỉ phương vận sớm đi năm ngày , giúp Phương Vận chọn nơi ở điểm cùng sách cửa hàng địa chỉ .
 
 	Sau khi ăn xong , Phương Vận đi trước văn viện Tàng Thư Đường .
 
 	Huyện văn viện Tàng Thư Đường cực lớn , chừng mười mấy vạn quyển sách , khuyết điểm duy nhất liền là không thể cho bên ngoài mượn .
 
 	Phương Vận tiến vào bên trong , chọn một quyển kỳ thư Thiên Địa không có lại trước chưa có xem qua sách , được đặt tên là [ thảo lư sơn cư tập ] , là Cảnh Quốc một vị Đại học sĩ văn tập .
 
 	Phương Vận yên lặng cầm , kỳ thư Thiên Địa không có bất kỳ phản ứng .
 
 	Một lát sau , Phương Vận thấp giọng nói: "Thu !"
 
 	Kỳ thư Thiên Địa vẫn là không có phản ứng .
 
 	Phương Vận tập trung tinh thần nhìn chằm chằm mặt bìa "Thảo lư sơn cư tập" năm chữ , khá có một loại "Dùng ánh mắt sát khí ngươi "  khí khái , Nhưng không chỗ dùng chút nào .
 
 	"Chẳng lẽ không có thể trực tiếp thu vào kỳ thư Thiên Địa?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , lật xem trang sách , kỳ thư Thiên Địa vẫn không có phản ứng , không thể làm gì khác hơn là một chữ một câu địa thầm nhớ .
 
 	Đọc thầm hết tờ thứ nhất , Phương Vận lật giấy , kỳ thư Thiên Địa động .
 
 	Một quyển trống không sách xuất hiện ở Phương Vận trong đầu , mặt bìa từ từ xuất hiện "Thảo lư sơn cư tập" năm chữ , tờ thứ nhất cũng có nội dung , nhưng mà phía sau vẫn là trống không .
 
 	"Thật chẳng lẽ muốn đọc thầm hoàn toàn bộ phận chữ viết mới có thể thu vào kỳ thư Thiên Địa? Loại này kinh thư không thể mau đọc , một giây hai chữ , một giờ chính là 7200 chữ , một ngày coi như nhìn mười giờ , cũng mới 72,000 chữ , ba tháng sáu mươi ngày bất quá hơn bốn trăm vạn chữ . Chúng Thánh được chứ làm rất nhiều , nhất là cái này hai ba trăm năm mới thánh được chứ làm , cộng lại tuyệt đối vượt qua ngàn vạn chữ , kỳ thư trong trời đất rất nhiều cũng không có . Hơn nữa kia chút đại nho Đại học sĩ đối với Chúng Thánh kinh điển thuyết minh cũng đều muốn xem , không đọc cái vài chục năm đừng nghĩ có đại thành tựu ."
 
 	Phương Vận phạm vào khó khăn , phủ thử thi tú tài có thể so với huyện thử khó hơn nhiều , muốn thi phạm vi cũng rất quảng , vạn nhất kinh nghĩa hoặc mời thánh ngôn phải cái đinh , vậy thì quá mất mặt rồi.
 
 	"Bây giờ không được , năm nay liền không tham gia phủ thử , qua mấy năm thi lại tú tài ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ , rời đi văn viện .
 
 	Văn viện một con đường có thật nhiều cùng đi học có liên quan cửa hàng , có bán sách đấy, có bán văn phòng tứ bảo đấy, có bán những khác tạp vật đấy. Bởi vì đồng sinh thí vừa qua khỏi , những thôn khác trấn người đều không đi , con đường này hết sức náo nhiệt , rất nhiều cửa hàng đều có thời gian giảm giá .
 
 	Phương Vận trước tiền không nhiều , không mua được quá nhiều sách , bây giờ không thiếu tiền , thấy rất có nghề [ Quan Hải văn tập ] đánh 90% giảm giá , liền động tâm .
 
 	Trần Quan Hải là Cảnh Quốc trước mắt một vị duy nhất Bán Thánh , hắn văn tập là Cảnh Quốc rất nhiều người đọc sách tất bị đấy.
 
 	[ Quan Hải văn tập ] góp nhặt lịch niên Trần Quan Hải được chứ làm , bao gồm thi từ , kinh nghĩa , sách luận , kinh chú các loại..., còn có những khác đại nho , Đại học sĩ phê bình giảng giải đợi sách , tổng cộng có năm mươi hai vốn , tổng cộng chứa ở hai cái mộc sách trong hộp , mỗi sách hộp đều có cao cở nửa người .
 
 	Phương Vận đi vào trong điếm , một mảnh mặc hương đập vào mặt .
 
 	"Bộ này [ Quan Hải văn tập ] bao nhiêu tiền?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đây là tinh trang cất giữ bản , giá mua hai mươi lượng bạc , đả chiết hậu mười tám hai , không trả giá ." Bận rộn sách cửa hàng lão bản cũng không ngẩng đầu lên , tiếp tục làm việc sống.
 
 	Phương Vận lấy làm kinh hãi , không nghĩ tới bộ này văn tập mắc như vậy , nếu như hắn vẫn còn ở tửu lâu đi làm , không ăn không uống cũng phải ba năm mới có thể mua được .
 
 	"Có đóng gói đơn giản sao?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Có , năm lượng một bộ , không bớt ."
 
 	Phương Vận nghĩ thầm ước chừng 100 văn một quyển , đối với trước kia hắn mà nói là thiên giới , đối với hắn bây giờ mà nói cũng không nhiều .
 
 	"Kia cho ta tới một bộ đóng gói đơn giản đấy." Phương Vận chỉ muốn học tập mà không phải cất giữ , không cần thiết mua kia tinh trang đấy, hơn nữa quá nặng , muốn thu giấu đợi đi đến đại nguyên phủ lại nói .
 
 	Phương Vận đang tìm kiếm bạc , liền nghe có người ngạc nhiên hỏi: "Nhưng là Phương Vận phương án đầu?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , một cái cẩm bào thanh niên đứng ở trước mắt , mơ hồ nhớ là mấy năm trước hàng xóm , gọi Tiết Hoa , bất quá thi đậu đồng sinh sau dời đi .
 
 	"Tiết huynh được, bá mẫu bá phụ tốt chứ?" Phương Vận lễ phép nói.
 
 	"Cha mẹ cũng khỏe , hôm qua nói nói ngươi trung học đệ nhị cấp án đầu , cha mẹ cũng rất cao hứng , chưa từng muốn ở chỗ này nhìn thấy ngươi ." Tiết đang cười nói .
 
 	Phương Vận đang muốn trả lời , kia râu tóc bạc trắng sách cửa hàng lão bản lớn tiếng nói: "Ngươi chính là cái đó 'Xe trâu phó thi phòng ' phương song giáp?"
 
 	"Đang là tiểu sinh ." Phương Vận trả lời .
 
 	"Ngươi muốn [ Quan Hải văn tập ] đúng không? Bộ kia tinh trang đưa cho ngươi , ngươi còn muốn cái gì , liệt kê một cái sách đơn , ta để cho người ta đưa đến nhà ngươi , tiền bạc toàn bộ miễn ." Sách cửa hàng lão bản khoái trá địa cười lên , lộ ra một hớp mau rơi không có hàm răng .
 
 	Phương Vận vội vàng từ chối: "Cám ơn lão nhân gia có hảo ý , bất quá vô công bất thụ lộc , theo bình thường giá cả mua là tốt rồi ."
 
 	"Làm sao ngươi mà không ăn thua gì? Chúng ta tế huyện cho tới bây giờ không có ra khỏi song giáp cùng thánh tiền đồng sinh , ngươi xưng tên , chúng ta tế huyện cũng xưng tên , đây là có công lớn với tế huyện . Thân ta vì tế huyện người , tiễn ngươi một ít sách là bổn phận , cắt chớ từ chối ." Sách cửa hàng lão bản nói.
 
 	Phương Vận còn muốn từ chối , Tiết Hoa cười nói: "Phương án đầu ngươi chớ từ chối , chính ta tại văn viện đi học ba năm , đã sớm nhận biết Triệu lão bản , hắn là tốt lòng dạ , đặc biệt ủng hộ người đọc sách . Văn viện hàng năm kỳ thi cuối năm thành tích tốt nhất ba người cũng có thể tới hắn tiệm sách miễn phí chọn một bộ sách , cái này lệ thường đã kéo dài vài chục năm ."
 
 	Triệu lão bản cười nói: "Sau này ngươi làm Trạng nguyên , ta liền có thể nói ta lão Triệu đã từng tặng sách Trạng nguyên , đây chính là mặt mũi sáng sủa màu chuyện tình , một bộ sách không coi vào đâu , ngươi cầm . Ngươi nếu là không cầm , ta hỏi thăm nhà ngươi nghỉ ngơi ở đâu , thừa dịp buổi tối ném nhà ngươi ."
 
 	Phương Vận biết đây chính là văn danh lớn chỗ tốt , thấy bây giờ từ chối không được , không thể làm gì khác hơn là chắp tay nói: "Tạ lão nhân gia tặng sách ."
 
 	"Khách khí cái gì . Chúng ta những thứ này lão già khọm không được , sau này chống cự yêu man còn phải dựa vào các ngươi cái này tuổi trẻ hậu sinh . Ngươi có thể tuyệt đối đừng học cái đó Phương Trọng Vĩnh , cả ngày bị cha hắn mang khắp nơi dạo chơi , dạo chơi tới dạo chơi đi , một ngày nào đó đem trong bụng mực dạo chơi không có ."
 
 	"Vãn bối ghi nhớ trong lòng , ngày sau học có sở thành , tất chinh chiến sa trường , tàn sát yêu man ."
 
 	" được ! Có chí khí !" Lão nhân gia cười híp mắt nói.
 
 	Phương Vận ở sách cửa hàng trong cùng lão bản cùng Tiết Hoa trò chuyện một khắc đồng hồ , sau đó cớ muốn đi học cáo từ , một người giơ lên hai hộp sách đi trở về .
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp , không phải là bởi vì lấy được những sách này , mà là sách cửa hàng lão bản tình nghĩa , nhân tộc , Cảnh Quốc có dạng như vậy dân , tất nhiên không bị thua cấp yêu man .
 
 	Về đến nhà , Phương Vận mở ra sách hộp , đem tất cả sách đều lấy ra , trong phòng nhất thời tràn đầy cùng tiệm sách vậy mực in vị .
 
 	Tinh này giả bộ sách vô luận là tờ giấy vẫn là mực in đều là tốt nhất , thủ cảm thật tốt , Phương Vận cầm ở trong tay , lại nhìn một chút trên giá sách những thứ kia sách quỷ quái , nghĩ thầm sách so với sách phải ném .
 
 	"Ồ? Sách thế nào không có !" Phương Vận mờ mịt nhìn trống không hai tay , thư hương còn đang , sách lại không .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh một lần , xác định thật trống rỗng không có , không chỉ có không có tức giận , ngược lại cao hứng dị thường , sau đó thử thăm dò ở trong lòng mặc niệm: "[ Quan Hải văn tập quyển thứ nhất ] ."
 
 	Một quyển mới tinh [ Quan Hải văn tập quyển thứ nhất ] hiện lên ở đầu óc của hắn , thậm chí mơ hồ có thể ngửi được mặc hương .
 
 	Phương Vận dụng ý đọc lật giấy , cùng kỳ thư trong trời đất sách khác vậy , chữ viết không thay đổi , nhưng đều bị tăng lên dấu chấm câu , dễ dàng hơn đọc cùng hiểu .
 
 	"Quyển này cùng văn viện Tàng Thư Đường dặm cái kia vốn không sai biệt lắm , Nhưng sách này tại sao có thể thu vào kỳ thư Thiên Địa? Chẳng lẽ là sách mới hoặc là tinh trang? Cái khả năng này quá nhỏ ."
 
 	Phương Vận thử sờ những thứ khác sách , sau đó trong lòng mặc niệm thu vào kỳ thư trong thiên địa , chỉ thấy [ Quan Hải văn tập ] chung năm mươi hai vốn toàn bộ được thu vào trong đó , trên đất chi còn lại hai kiện trống không bằng gỗ sách hộp .
 
 	"Chẳng lẽ là quyền sở hữu quan hệ?"
 
 	Phương Vận lập tức hành động , đi nhà hàng xóm mượn một quyển chưa có xem qua sách mang về , kết quả thế nào đều không thu được kỳ thư trong thiên địa . Hắn thử học xong tờ thứ nhất , kỳ thư Thiên Địa lập tức thu nhận sử dụng quyển sách này , nhưng nội dung chỉ có tờ thứ nhất .
 
 	"Xem ra phải là của chính ta sách mới có thể thu vào kỳ thư trong trời đất , nếu như là của người khác sách , nhất định phải nghiêm túc nhìn xong mới được ."
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , như vậy liền tốt hơn nhiều , nếu là nghiêm túc nhìn xong mới có thể thu vào kỳ thư Thiên Địa , vậy hắn trước muốn khô khan địa đọc sách mười năm mới được .
 
 	"Huyện thành địa phương nhỏ, ta cũng cần sách quá nhiều , chỉ sợ phải dùng vài chục vạn vốn , đại lượng mua vào sách sau đó hư không tiêu thất dễ dàng bị người hoài nghi , đợi đi đến đại nguyên phủ mở ra sách cửa hàng có thương khố , liền có thể đại lượng 'Ăn sách' mà không sợ người hoài nghi ."
 
 	Phương Vận nở nụ cười , không nghĩ tới kinh doanh sách cửa hàng còn có chỗ tốt này .
 
 	Giải quyết rồi vấn đề của sách , Phương Vận tiếp tục luyện chữ sau đó đọc Chúng Thánh trước tác , lĩnh hội trong đó chân ý .
 
 	Những ngày kế tiếp Phương Vận một mực luyện chữ đi học , buổi tối đi ngay Thái huyện lệnh học tập làm kinh nghĩa , cuộc sống trôi qua rất phong phú .
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh , thoáng một cái chính là mười ngày .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tìm một cái tin được nữ dong nhân , Phương Vận cũng từ phương gia con cháu trúng tuyển một cái hậu đạo đàng hoàng đường ca làm đầy tớ nhà quan , lục tục xử lý xong sở hữu chuyện vặt .
 
 	Ở một cái mông lung sáng sớm , bốn người đem đồ trong nhà dời lên xe ngựa .
 
 	Gà trống báo sáng , liệu lượng âm thanh âm vang lên , bốn người nhìn cái sân trống rỗng , nhìn trên mặt đất nhàn nhạt sương vết , đều có chút thương cảm .
 
 	Phương Vận ngắm hướng chân trời , mặt trời không dâng lên , đông phương một mảnh thanh sắc .
 
 	Ở yên tĩnh sáng sớm , bốn người lên xe ngựa .
 
 	"Lên đường ." Phương Vận ở trong xe ngựa trầm giọng nói .
 
 	Ngồi ở đầu xe Phương Đại Ngưu hất một cái roi , phát ra "BA~ "  nhất thanh thúy hưởng .
 
 	Ba con ngựa lập tức phì mũi ra một hơi , lỗ mũi phun ra màu trắng sương mù bay , mại chân kéo trước xe ngựa được.
 
 	Ngựa đầu đàn trên cổ đạc linh đung đưa , du dương tiếng chuông vang vọng ở trên đường . Bánh xe đè ép mặt đất , phát ra cô lỗ cô lỗ thanh âm , người trên xe nhẹ nhàng chấn động .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nhịn được vén màn cửa lên , ngắm hướng phía ngoài .
 
 	Phương Vận xuyên thấu qua cửa xe ngựa , thấy bầu trời treo nhàn nhạt trăng tàn.
 
 	"Chúng ta sẽ trở lại ." Phương Vận an ủi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa tay long liễu long bên tai mái tóc , nói: "Cho ngươi ở , chính là nhà , chỉ là người luôn có chút niệm cựu ."
 
 	Hơn 40 tuổi giang bà tử nói: "Đông gia nhưng là Sao Văn Khúc hạ phàm , ở nơi nào đều giống nhau . Đến tương lai đông trong nhà Trạng nguyên , tự nhiên có thể trở về tỉnh thân ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      