         	Trừ Tuân Diệp biểu tình mất tự nhiên , tất cả mọi người tràn đầy vui sướng .
 
 	Khổng Đức Luận vừa chắp tay một bên cười nói: "Chư vị hữu lễ . Lần này thánh khư lại có nhiều như vậy Nhân Tộc tiến vào Yêu Tổ môn đình , ngàn năm không gặp , còn đây là ta Nhân Tộc đại hưng hiện ra , thật đáng mừng !"
 
 	"Vào thánh khư , Khổng huynh cũng không nên giống như thánh khư đường như vậy khiêm nhượng , đối thủ của chúng ta nhưng là Yêu Man ." Tông Ngọ Đức cười nói .
 
 	"Trong tay ta là có một vài gia tộc ban cho vật , chỉ bất quá kia tuệ tinh hành lang không phải chuyện đùa , liền hàm hồ bối cùng văn bảo những vật này đều không cách nào sử dụng , hết thảy muốn dựa vào chính mình ."
 
 	"Không hổ là Khổng gia người , vậy mà đối với tuệ tinh hành lang hiểu rõ như vậy , chúng ta đến nay còn không biết bên trong rốt cuộc là cái gì ." Nhan Vực Không cảm thấy bất đắc dĩ .
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Thật ra thì ta cũng vậy biết không nhiều , bất quá nếu là dùng tuệ tinh luyện chế vật , tất nhiên cùng tuệ tinh có thiên ty vạn lũ quan hệ ."
 
 	"Liên quan tới tuệ tinh một mực có tranh luận , Chúng Thánh nên biết tuệ tinh là vật gì , nhưng bọn họ sẽ không đem thời gian lãng phí ở cho chúng ta giảng thuật tuệ tinh chuyện ." Một người nói .
 
 	Khổng Đức Luận bên cạnh một cái Cử Nhân mỉm cười nói: "Phương Vận có thể là nổi danh toàn tài , đối với tuệ tinh phải hiểu một hai chứ?"
 
 	Mọi người nhìn về phía nói chuyện Cử Nhân , Cốc quốc ông thánh thế gia Ông Minh , thuộc Tạp Gia nhưng lại hướng Pháp gia , là Cốc quốc năm nay nhất có cơ hội tranh đoạt Trạng nguyên mấy vị một trong , người này mặt mang mỉm cười thân thiện , không có chút nào khiêu khích ý .
 
 	"Ông huynh không nên làm khó Phương Vận , nếu là chưởng thập quốc thiên văn Trương Hành thế gia người ở đây, có thể nói ra cái đại khái , Phương Vận chưa chắc biết ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Trương Hành thế gia cũng ở đây Cảnh Quốc , Phương Vận là Cảnh Quốc người , phải so với chúng ta biết nhiều hơn chút , coi như là thương thảo đối sách , sướng sở dục ngôn ." Ông Minh cười nói .
 
 	Mọi người nghi ngờ không hiểu , Cốc quốc cùng Cảnh Quốc là trong bóng tối đấu , một nước đối với rất chủ hòa , một nước đối với rất chủ chiến . Nhưng cái này Ông Minh không hề giống làm khó Phương Vận , Nhưng cũng không giống lòng mang thiện ý .
 
 	Phương Vận nhìn một chút Ông Minh , rất điển hình Cốc quốc tướng mạo , da hơi hắc , còn lại không có chút nào chỗ thần kỳ .
 
 	Phương Vận trầm ngâm chốc lát , nói: "Đã Ông huynh đặt câu hỏi , ta liền một đáp . Theo ta được biết , tuệ tinh thực tế là một đoàn băng tuyết quả cầu to , quả banh này trong trừ băng tuyết còn có thật nhiều hòn đá , kim loại , bụi bậm hòa... Không rõ độc khí .  Có thể đem tuệ tinh đơn giản chia làm tuệ hạch cùng tuệ đuôi , tuệ hạch bị mặt trời hoặc những lực lượng khác ảnh hưởng . Sẽ hướng ra phía ngoài phún phát bụi bậm , băng tuyết cùng độc khí những vật này , tạo thành phi thường mỏng manh tuệ đuôi . Kia tuệ đuôi nhìn rất lớn , chừng vài tỷ trong , trên thực tế so với chúng ta hô hấp không khí đều mỏng manh , bởi vì bị ánh mặt trời chiếu mới có thể làm cho chúng ta thấy . Ta theo như lời là thông thường tuệ tinh , cái này tuệ tinh hành lang cùng bình thường tuệ tinh phải có chung nhau chỗ , nhưng là ứng với có chỗ bất đồng ."
 
 	Phương Vận không có quá mức nói tỉ mĩ tuệ tinh , ví dụ như mê-tan cùng có kịch độc tình hóa vật loại vật này không thể tuỳ tiện nhắc tới .
 
 	"À? Ngươi làm sao biết như vậy cặn kẽ? Ta đi học phá vạn cuốn , chưa từng xem qua như vậy ghi chép tỉ mỉ ." Ông Minh giật mình không thôi .
 
 	"Phương Vận . Ngươi nói có thể là thật?"
 
 	Khổng Đức Luận gật đầu nói: "Đúng vậy, trưởng bối nói chuyện phiếm thời điểm nói về tuệ tinh , cùng Phương Vận theo như lời rất giống nhau . Kia tuệ tinh chủ thể đúng là lấy vụn băng chiếm đa số ."
 
 	"Phương Vận trên thông thiên văn dưới rành địa lý , thật là cổ kim người tài năng ." Kia Ông Minh không chút do dự tán dương .
 
 	"Xem ra Phương huynh cũng ủng hộ 'Không trung có vật'. Thật là thông đạt sáng suốt chi sĩ ." Mã Hùng không nhịn được khen .
 
 	Phương Vận không nghĩ lâm vào truy nguyên các phương diện thảo luận , nói: "Khổng huynh , ngươi là Khổng môn tử đệ , có thể hay không tường nói một chút tuệ tinh hành lang?"
 
 	Khổng Đức Luận cười khổ nói: "Các ngươi cũng không phải là không biết những trưởng bối kia tính tình . Chúng ta Khổng gia trưởng bối cũng giống vậy , ngày ngày ở bên tai ta nói những đạo lý lớn kia , Nhưng mỗi lần ta muốn hỏi những thứ kia bí tân hoặc đặc biệt chi tiết . Bọn họ đều đổi chủ đề . Ta thật ra thì sớm biết có Yêu Tổ môn đình , Nhưng tuệ tinh hành lang cụ thể là vật gì , các trưởng bối căn bản không nói. Ta đề cập tới mấy lần , bọn họ hoặc là ngậm miệng không nói , hoặc là nói nếu là ta sớm biết liền vi phạm Yêu Tổ sáng tạo tuệ tinh hành lang ước nguyện ban đầu , đợi ta gặp được tuệ tinh hành lang tự nhiên biết rõ ."
 
 	Nhan Vực Không giống như tìm được tri kỷ giống như, vẻ mặt đau khổ nói: "Ân sư ta cũng là như vậy , nói thế gian bí mật quá nhiều , liền hắn cũng không thể biết rõ , để cho tự ta đi 'Học hỏi dò xét'."
 
 	Những thứ kia Bán Thánh thế gia đệ tử lập tức tạo thành cộng minh , rối rít ói khổ thủy , Phương Vận ở một bên cười thầm .
 
 	Một lát sau , Khổng Đức Luận nói: "Phương Vận , ta nghe Tuân Diệp nói ngươi bị Hung Quân gây thương tích , thương thế như thế nào? Chính ta tại thánh khư tìm được một viên không sai biệt lắm có thể tăng thọ mười năm diên thọ kéo dài quả , tiễn ngươi áp một cái thương thế ." Nói xong cũng muốn lấy diên thọ kéo dài quả .
 
 	Phương Vận nói: "Đa tạ Khổng huynh nhớ , ta đã bỏ xe lăn , có thể bình thường đi bộ , diên thọ kéo dài quả thì không cần ."
 
 	"Cũng được , nếu như ngươi là cần nhớ cùng ta nói." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Một bên Ông Minh nói: "Phương Vận , chúng ta nghe nói các ngươi ở chỗ này mới đến đây, ngươi cùng lang man Thánh tử nổi lên xung đột?"
 
 	"Không có gì." Phương Vận không muốn nhiều lời .
 
 	Ông Minh lại nói: "Chúng ta đã hỏi nơi này Tinh Yêu Man , bọn họ nói có con tin nghi ngươi Nguyệt Vệ thân phận , muốn cho Nguyệt Thần di vật tới giám định , ngươi ... Lúc nào biến thành Nguyệt Vệ rồi hả?" Câu nói sau cùng Ông Minh hạ thấp thanh âm , trong mắt tràn đầy tò mò cùng nghi ngờ , thậm chí còn có vẻ mơ hồ thương hại , giống như nhận định Phương Vận Nguyệt Vệ thân phận là giả .
 
 	Chúng người nụ cười trên mặt dần dần nhạt .
 
 	Lý Phồn Minh mặt trầm xuống , nói: "Quân tử nói cẩn thận , Ông huynh đầu lưỡi không khỏi quá dài ."
 
 	Ông Minh cười khan nói: "Phồn Minh huynh nói quá lời , ta chính là vừa hỏi mà thôi . Chỉ là Phương huynh cũng quá khinh thường , kia Nguyệt Vệ há là có thể loạn giả mạo hay sao? Được rồi, ta nhận lầm , ta phải làm nói cẩn thận ." Nói xong nhìn về phía nơi khác .
 
 	Rất nhiều người mặt lộ vẻ không vui .
 
 	Phương Vận nhìn một cái Ông Minh , vừa nhìn về phía kia Nguyệt Thần Điện cửa đá .
 
 	Cùng nhân tộc thói quen bất đồng , trên cửa đá không có điêu khắc Nguyệt Thần Điện đợi tự dạng , cái này Nguyệt Thần Điện phía trước là một chỗ tiểu quảng trường , dời đổi theo thời gian , càng ngày càng nhiều Yêu Man đến đây, mà nhân tộc số lượng không còn có biến hóa .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận phát hiện nhiều khí huyết cường đại Yêu Man Tướng xuất hiện ở nơi này , có đi trước lang man Thánh tử nơi nào , có là cách thật xa , không cùng lang man Thánh tử chào hỏi .
 
 	Trước cùng nhau giết Yêu Hoàng Kim Vệ Yêu Man cũng lục tục đến đây, Hùng Tộc Hùng Thương cùng cái đó vượn yêu tướng đều ở đây , kia vượn yêu tướng đầu có một sợi lông trắng , ở Yêu Man Trung Phi thường bắt mắt .
 
 	Hùng Thương bước nhanh chạy đến lang man Thánh tử bên người , chỉ Phương Vận thấp giọng nói gì đó , kia lang man Thánh tử lẳng lặng nghe .
 
 	Phương Vận cảm thấy được Hùng Thương động tác , nhẹ nhàng thở dài , bản thân lấy được Vụ Điệp chuyện tình cuối cùng sẽ bị những thứ này Yêu Man biết .
 
 	Rất nhiều Yêu Man đối với Phương Vận đám người chỉ chỉ chỏ chỏ , nơi này Cử Nhân đều là các quốc gia tinh anh , có mười mấy người ở yêu giới Tiến sĩ liệp sát bảng bên trên .
 
 	Lại qua nửa canh giờ , một cái yêu tộc bước nhanh chạy tới , đưa cho Viên Yêu Vương một khối ngọc thạch .
 
 	Viên Yêu Vương đang muốn đi về phía Nguyệt Thần Điện , lang man Thánh tử đột nhiên nói: "Đại Nhân chậm đã ."
 
 	"Hả?" Viên Yêu Vương dừng bước lại , nhìn về phía lang man Thánh tử .
 
 	Lang man Thánh tử lại nhìn về Phương Vận , nói: "Phương Vận , dâng ra Vụ Điệp , hôm nay ta liền bỏ qua ngươi , như thế nào?"
 
 	"Vụ Điệp? Hắn tại sao có thể có Vụ Điệp?"
 
 	Tại chỗ rất nhiều Yêu Man giật mình nhìn về phía Phương Vận , lộ ra vẻ tham lam .
 
 	Phương Vận nghe lang man Thánh tử vậy mà như thế nói lớn không ngượng , không chút khách khí trách cứ: "Muốn Vụ Điệp?  Có thể , cầm mạng của ngươi để đổi ! Liền phần này giác ngộ cũng không có , đứng ở nơi đó há mồm đòi hỏi , ta trước kia thế nào không nhìn ra ngươi ngu xuẩn tới mức này ! Hiến tặng cho ngươi? Chẳng qua là một đầu lang man , ngươi là thông [ Xuân Thu ] Đại Nho vẫn có thể chú giải [ luận ngữ ] văn tông? Ngươi là thiên cổ nhân quân vẫn là một đời bán thánh? Ngươi cũng muốn dùng 'Hiến' chữ? Không biết lễ súc sinh !"
 
 	"Ngươi dám nhục ta !" Lang man Thánh tử giận dử .
 
 	"[ thuyết văn giải tự ] viết: Nhục , hổ thẹn vậy. Ngươi viết hạ lễ nghĩa liêm sỉ bốn chữ cho ta xem nhìn ! Nhưng tiếc ngươi không viết ra được , liền lễ nghĩa liêm sỉ cũng không hiểu , ngươi cũng không xứng bị vũ nhục , chớ quá đề cao bản thân ! Chẳng biết xấu hổ biết có ý gì sao? Không biết xấu hổ biết có ý gì sao? Hay là tại nói ngươi !" Phương Vận dùng thư sinh ba tấc không nát miệng lưỡi cáu kỉnh bài xích .
 
 	Lang man Thánh tử giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt , rất nhiều yêu tộc đều phải đọc yêu ngữ phiên dịch Nhân Tộc kinh điển , vì chính là hiểu nhân tộc lực lượng , hắn có thể nghe hiểu Phương Vận lời mà nói..., Nhưng thật muốn cùng Phương Vận loại này văn nhân "Văn mắng", trở lại triệu Yêu Man cũng không được .
 
 	Tất cả Yêu Man vội vàng đóng chặt miệng , không có nghĩ đến cái này nhìn hào hoa phong nhã Phương Vận vậy mà như vậy miệng lưỡi bén nhọn , Yêu Man không nguyện ý nhất trêu chọc chính là chỗ này loại Nhân Tộc , bởi vì từng có Đại Nho ở trận tiền văn mắng , mắng Yêu Man hộc máu vô số , một người mắng lui vạn quân .
 
 	Lang man Thánh tử cắn răng , một chữ cũng không dám nói nữa , bởi vì mỗi một câu nói , Phương Vận tất nhiên có thể tìm tới hắn trong lời nói chỗ sơ hở tiến hành phản kích , nói càng nhiều , mặt vứt càng lớn .
 
 	Lang man Thánh tử hai quả đấm nắm chặc , thân là Thánh tử bị Nhân Tộc mắng không dám mở miệng , trở lại yêu giới tất nhiên sẽ bị chê cười .
 
 	Những thứ kia Tinh Yêu Man nhìn Huyết Yêu Man như vậy xui xẻo , âm thầm bật cười , vậy mà không ai giúp lang man Thánh tử .
 
 	Phương Vận bên người Cử Nhân cũng mặt mỉm cười , nghe hết sức hả giận .
 
 	Âm thầm vui vẻ một lúc lâu , Viên Yêu Vương nói: "Thánh tử điện hạ , còn chờ hay không chờ rồi hả?"
 
 	Lang man Thánh tử đảo cặp mắt trắng dã , nói chuyện nếu không phải là yêu vương , hắn nhất định chửi .
 
 	Viên Yêu Vương nói: "Vậy ta liền mở ra Nguyệt Thần Điện , thông qua Nguyệt Tương Thần Thạch kiểm nghiệm Nguyệt Thần tượng đá thiệt giả , sau đó để cho Nguyệt Thần tượng đá phân biệt Phương Vận có phải là hay không Nguyệt Vệ ."
 
 	Lang man Thánh tử cắn răng nghiến lợi nhìn Phương Vận , thấp giọng nói: "Nói đi , nhiều nói vài lời , lập tức ngươi liền vĩnh viễn trương không được miệng !"
 
 	Đông đảo Nhân Tộc Cử Nhân mặt mang thần sắc lo lắng , một mực cúi đầu Tuân Diệp lại đột nhiên ngẩng đầu lên , quét nhìn yêu tộc , sau đó nhìn về phía Phương Vận , ánh mắt chớp động .
 
 	Nguyệt Thần Điện Cửa lớn phát ra oanh thanh âm ùng ùng mở ra , bụi đất tứ tán , Viên Yêu Vương chậm rãi tiến vào .
 
 	Phương Vận theo sát phía sau , vào sơn động sau nhìn kỹ một chút , chỉ thấy một khối ước chừng hai người cao to lớn tượng đá đứng ở sơn động chỗ sâu , thanh sắc tượng đá là dựng đứng vòng tròn , vòng tròn bên trên điêu khắc một thân cây , nhánh cây nâng một vòng trăng tròn , cực kỳ giống trong truyền thuyết yêu giới Nguyệt Thụ .
 
 	Không biết tại sao , Phương Vận khi nhìn đến tượng đá đầu tiên nhìn thời điểm , đã cảm thấy vật này rất thân thiết .
 
 	Lang man Thánh tử hung hăng trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , sau đó thật cao ngẩng đầu lên , cười giơ lên Nguyệt Tương Thần Thạch , nói: "Lang man nhất tộc Thánh tử Lang Ly , đề phòng Nhân Tộc mạo danh Nguyệt Vệ , đặc biệt lấy Nguyệt Tương Thần Thạch thử dò xét Nguyệt Thần còn để lại vật , ngắm Nguyệt Thần minh giám ."
 
 	Vừa dứt lời , kia Nguyệt Tương Thần Thạch toả hào quang mạnh , từ từ bay về phía kia tượng đá .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      