         	Chương 1587: Sở vương phải chết!
 
 	Đồ Chiếu Phong chính là nước Sở mạnh nhất Đại Nho, thậm chí được vinh dự Văn giới trong lịch sử mạnh nhất Đại Nho một trong, hắn đứng ở nơi đó, tựa như núi cao đứng vững, gánh vác bầu trời, chèo chống cả tòa đại điện, chèo chống toàn bộ nước Sở, nguy nga cao lớn.
 
 	Mà Khổng Khánh Nam lại đạt tới cao hơn cảnh giới , lúc dùng ánh mắt còn lại xem thời điểm, sẽ phát hiện Khổng Khánh Nam giống như đầu đội trời, chân đạp mặt đất, là vô biên vô hạn cự nhân. Nhưng là , lúc nhìn thẳng vào Khổng Khánh Nam thời điểm, sẽ phát hiện hắn đơn giản là một cái thân thể cường tráng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão già, đơn giản là ánh mắt so thường nhân sáng ngời, đơn giản là khí sắc rất tốt, đơn giản là mặc áo bào tím, trừ đó ra, cùng bình thường người đọc sách không hề khác nhau.
 
 	Khổng Khánh Nam cường đại, đã đạt tới hư thật nghịch hóa.
 
 	Cho nên khi Khổng Khánh Nam xuất hiện thời điểm, Sở vương thật sâu thi lễ, hai tay cơ hồ rủ xuống đến mặt đất.
 
 	Khổng Khánh Nam mặt mỉm cười, chủ động hướng Phương Vận thi lễ, nói: "Chúng nghị từ biệt, đã qua một năm, Phương Hư Thánh Thánh đạo càng thêm tinh thâm, thật đáng mừng."
 
 	"Khổng tiên sinh quá khen, không ngờ Khổng tiên sinh đã thành Văn tông, lúc này mới đáng giá Nhân tộc chúc mừng." Phương Vận khách khí vừa chắp tay, cũng không có thi lễ đáp lễ.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận nhất định phải bày Hư Thánh kiêu ngạo!
 
 	Đồ Chiếu Phong vội hỏi: "Khổng huynh, kính xin ngài giúp đỡ nước Sở."
 
 	Khổng Khánh Nam gật gật đầu, nói: "Lão phu cùng ngươi quen biết nhiều năm, sao lại ngồi yên không lý đến?"
 
 	Nói xong, Khổng Khánh Nam nhìn về phía Phương Vận, thở dài một tiếng, lại chậm chạp không nói.
 
 	Sở vương đột nhiên lần nữa quỳ xuống, mặt hướng Khổng Khánh Nam cúi đầu xuống.
 
 	Khổng Thánh Văn giới đối với toàn bộ Nhân tộc mà nói, ý nghĩa tuy nhiên trọng đại, nhưng giá trị không hề cao, nhưng đối với Khổng gia mà nói, lại rất quan trọng yếu. Cho nên, Khổng gia sẽ điều động ưu tú Đại Nho đóng giữ Khổng Thánh Văn giới, nghiêm khắc khống chế Khổng Thánh Văn giới, tránh cho Khổng Thánh Văn giới ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Khổng Thánh Văn giới chính là Khổng Tử lực lượng biến thành, người khác không cách nào trực tiếp hấp thu trong đó lực lượng, nhưng Khổng gia nhưng có thể, dù sao Khổng gia người cùng Khổng Thánh tầm đó có huyết mạch hô ứng.
 
 	Từng cái đóng giữ Khổng Thánh Văn giới Khổng gia Đại Nho, tại Khổng gia đều có địa vị cực cao, vượt xa bình thường Đại Nho có thể so.
 
 	Sở vương đem hết thảy hy vọng đều đặt ở Khổng Khánh Nam trên thân.
 
 	Đồ Chiếu Phong lần nữa mặt hướng Khổng Khánh Nam thật sâu thi lễ, lúc này đây, hắn vậy mà không có đứng dậy!
 
 	Đường đường Đại Nho, một mực khom người, cúi đầu.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ nhìn nhau một cái, học Đồ Chiếu Phong bộ dạng, cúi người, cúi đầu, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Bốn người không vì cứu Sở vương, mà là vì Đồ Chiếu Phong.
 
 	Tư tình lại lần nữa, cũng không đáng được đường đường Đại Nho làm như thế, mà Đồ Chiếu Phong lại làm như thế, cái kia chỉ có thể là vì nước Sở, chỉ vì tránh cho nước Sở lâm vào rung chuyển bên trong.
 
 	Sở vương âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tin tưởng Khổng Khánh Nam tuyệt đối sẽ trợ giúp tự mình, dù sao nước Sở vương thất là Khổng Thánh khâm điểm.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Khổng Khánh Nam chậm rãi nói: "Lão phu thay Sở vương cầu cái tình cảm, không biết Phương Hư Thánh có thể lưu Sở vương một cái mạng?"
 
 	"Sở vương. . ." Phương Vận chằm chằm vào Sở vương khuôn mặt chậm rãi nói, "Phải chết!"
 
 	Sở vương trán nổi gân xanh, cơ hồ muốn cùng Phương Vận dốc sức liều mạng, nhưng cuối cùng không có phát tác, chỉ là dường như đói khát con chó nhỏ đồng dạng nhìn qua Khổng Khánh Nam.
 
 	Khổng Khánh Nam lập tức nói: "Chư vị cũng nhìn thấy, lão phu cầu tình cũng vô dụng, cáo từ." Nói xong, Khổng Khánh Nam chân đạp một bước lên mây, theo mọi người bên người bay đi, bay ra hoàng cung đại điện.
 
 	Sở vương, Đồ Chiếu Phong cùng bốn cái Đại Học sĩ đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm nhìn qua Khổng Khánh Nam bóng lưng, vậy thì đã xong? Tựu hỏi một câu lời nói, Phương Vận không đáp ứng, Khổng Khánh Nam đã đi?
 
 	Sáu người chỉ cảm thấy một búng máu ngăn ở ngực, như thế nào đều không thể phát tiết đi ra, thẳng đến đúng lúc này, sáu người mới hiểu được như thế nào cao thấp, như thế nào nặng nhẹ, như thế nào kỳ thị!
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, sáu người mới hiểu được, tại Khổng Khánh Nam thậm chí tại Khổng gia người trong nội tâm, cùng Phương Vận so sánh với, Sở vương căn bản không xứng đạt được trợ giúp, chỉ có Đồ Chiếu Phong đáng giá Khổng Khánh Nam cầu tình, nhưng là chỉ trị giá một câu mà thôi, nhiều một câu đều không đáng!
 
 	Sáu người lộ ra vẻ tuyệt vọng, lúc này mới chân chính ý thức được Hư Thánh cường đại, ý thức được Phương Vận tại Khổng gia trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Sở vương đích thật là Khổng Thánh khâm điểm, nhưng thân là khoa cử toàn giáp mà lại toàn bộ Thánh tiền Phương Vận, một mực bị rất nhiều người đọc sách coi là Khổng Thánh thân truyền đệ tử!
 
 	Hiện tại sáu người thậm chí hoài nghi, cho dù Phương Vận đem Chu thiên tử cùng bảy quốc quốc quân đều giết chết, Khổng gia chỉ sợ cũng chỉ biết nói một câu "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa" .
 
 	Ly khai hoàng cung Khổng Khánh Nam hất lên tay áo, năm đạo ánh sáng màu đỏ giáng lâm, bao phủ Đại Nho Đồ Chiếu Phong cùng bốn cái Đại Học sĩ, duy chỉ có lộ Sở vương.
 
 	Đồ Chiếu Phong cùng bốn cái Đại Học sĩ thoáng sững sờ, trong mắt toát ra vẻ phức tạp.
 
 	Thánh miếu niêm phong để cho năm người khẽ động cũng không thể động.
 
 	Phương Vận mỉm cười, tiếp tục cất bước tiến lên, mà Sở vương lại theo đài cao mặt bên cầu thang hướng phía dưới chạy.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, phát động Đại Học sĩ tài khí khống vật năng lực, Sở vương một cước đạp không, thân thể ngã xuống, mặt trùng điệp ngã trên mặt đất, vương miện vặn vẹo, bức rèm che đứt rời, trân châu hướng bốn phía lăn xuống.
 
 	"Ah. . ." Sở vương kêu thảm bụm lấy cái mũi cùng miệng, nhưng máu tươi như trước ngăn không được trào ra ngoài.
 
 	Phương Vận dường như tản bộ đồng dạng đi đến Sở vương sau lưng, thò tay đặt tại đầu lâu của hắn bên trên.
 
 	Sở vương dọa được run như run rẩy, một bên che miệng một bên ô ô gọi: "Không muốn giết ta, không muốn giết ta. . ." Máu tươi theo càng tốc độ nhanh chảy ra.
 
 	"Sở vương, nếu có kiếp sau, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, sự tình không thể làm tuyệt, làm người cũng nên lưu một đường. Ta cho các đời Sở vương một cái thể diện, cho nên sẽ không công thẩm công phán, về phần Sở vương vị, hôm nay liền triệt để đổi! Ngày mai sáng sớm, sẽ có ngươi di chiếu tuyên bố, truyền ngôi cho Ngô Quận Vương con thứ bảy, dù sao, hắn đã ở các ngươi Sở vương tôn thất gia phả phía trên."
 
 	"Ngươi. . ." Sở vương trong đôi mắt bộc phát ra vô tận hận ý, nhưng, Phương Vận tay phải thoáng dùng sức, tài khí dũng mãnh vào Sở vương đầu.
 
 	Phanh. . .
 
 	Sở vương đầu nổ tung, bạch đỏ trải đầy đất.
 
 	"Bản Thánh, vô tội." Phương Vận chậm rãi nói, sau đó chậm rãi đi đến vương tọa phía trên, quay người, ngồi xuống.
 
 	Đồ Chiếu Phong cùng bốn vị Đại Học sĩ trên thân Thánh miếu niêm phong chấm dứt, năm người khó có thể tin nhìn xem không đầu Sở vương thi thể, sau đó khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, hoàn toàn không nghĩ tới Phương Vận vậy mà biết dùng như thế cực đoan trả thù thủ đoạn. Phương Vận đâu chỉ giết Cẩu Bảo xử phạt Minh Quốc Công vô tội, mặc dù giết Sở vương, cũng như trước là vô tội, đáng sợ hơn chính là, triệt để gãy đi nước Sở vương thất huyết mạch!
 
 	Ngô Quận Vương con thứ bảy, tuy nhiên là Ngô Quận Vương thứ mười phu nhân sinh ra, nhưng rất nhiều người cũng biết, Ngô Quận Vương con thứ bảy chân chính phụ thân thực sự không phải là Ngô Quận Vương, mà là Ngô Quận Vương phủ một người thị vệ.
 
 	Bất quá, đời trước Sở vương vì tránh cho việc xấu trong nhà bên ngoài dương, cũng không có đem Ngô Quận Vương con thứ bảy trục xuất vương thất, chỉ là sung quân đến chỗ xa vô cùng trở thành cái tiểu quan.
 
 	Hiện tại, Phương Vận để cho hắn kế thừa kế tiếp nhiệm Sở vương!
 
 	Phương Vận ngồi ở vương tọa phía trên, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt trống rỗng.
 
 	Quân uy mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ nhìn qua Đồ Chiếu Phong.
 
 	Đồ Chiếu Phong ngây người hồi lâu, hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ nhẹ nhàng thở ra, Đồ Chiếu Phong hiển nhiên đã bỏ đi cùng Phương Vận đối lập, cái này đối với nước Sở mà nói chính là chuyện tốt.
 
 	Tĩnh Quận Vương cắn răng nói: "Kính xin Phương Hư Thánh cầm trong tay nước Sở ngọc tỷ, tuyên bố lệnh vua, phù nguy định loạn."
 
 
           
        		      