         	Chương 576: Ba thiên trấn quốc!
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Từng đạo từng đạo kỳ dị thần quang từ đằng xa bay tới, màu sắc khác nhau, có ít nhất dài trăm dặm, lục tục rơi vào trong Chúng Thánh Điện .
  
  	Sau khi, Lục Đạo hơi ngắn thần quang bay vào trong Chúng Thánh Điện .
  
  	Á Thánh thế gia gia chủ có bàng thính thánh nghị quyền lực.
  
  	Thánh nghị mở, chúng sinh tránh lui.
  
  	Thánh Viện náo loạn, ngoại trừ Chúng Thánh, tất cả mọi người ngay lập tức thả xuống sự vụ trong tay, bước nhanh hướng về Thánh Viện đi ra ngoài.
  
  	Hình Điện đại môn đột nhiên mở ra, chín vị tử bào Đại Nho đồng dạng vội vã rời đi.
  
  	"Đông. . . Vị kia quả thực điên rồi, vì Phương Vận mở 'Thánh nghị' ! Trừ phi có đại biến phát sinh, Chúng Thánh tán đồng, bằng không mỗi vị Bán Thánh mỗi hai mươi năm mới có thể mở một lần 'Thánh nghị', mạnh mẽ liền một nghị đề thảo luận ra kết quả!"
  
  	"Vì một sắp tử vong tiến sĩ, đáng giá không?"
  
  	"Ai, đây chính là vì hà Chúng Thánh tán thành Đông Thánh đại nhân. Đông Thánh đại nhân vào lúc này mở thánh nghị, một là buộc ta chờ đi ra, biểu quyết thơ văn đền tội; hai là yêu cầu Chúng Thánh cứu Phương Vận ; còn đệ tam, sợ là lấy thánh nghị trí tạ, lấy thánh nghị tiễn đưa, dù sao, Phương Vận chung quy là một vị Thi Tổ Hư Thánh, dù sao để ta Nhân tộc toàn thể sức mạnh chí ít tăng cao một thành! Phổ thông Bán Thánh cũng chưa chắc có thể làm được như vậy!"
  
  	Thở dài thanh liên tục.
  
  	"Có điều, chúng ta thương thảo chưa thành, theo lý thuyết không thể biểu quyết thơ văn đền tội."
  
  	"Chỉ cần chúng thánh điện hạ lệnh, chúng ta liền có thể biểu quyết thơ văn đền tội. Đông Thánh đại nhân nếu mở ra thánh nghị, tông. . . Vị kia tất nhiên sẽ có nhượng bộ."
  
  	"Hoặc là. . ."
  
  	Chín vị Đại Nho đột nhiên ngậm miệng không nói, bởi vì tất cả mọi người đều ý thức được một to lớn nhất khả năng, Tông Thánh làm một thiết chính là cố ý bức Đông Thánh mở thánh nghị, đứt đoạn mất tương lai hai mươi năm Đông Thánh thánh nghị quyền lực.
  
  	Mấy cái Đại Nho lắc đầu một cái, Bán Thánh môn tính toán quá sâu, không tới thời khắc cuối cùng căn bản không biết bọn họ tính toán cái gì. Đặc biệt là ở đối ngoại thời điểm, thường thường để Yêu Man Chúng Thánh chịu thiệt. Kỳ thực từ ngàn năm bất chiến điều ước kết thúc top 100 năm bắt đầu, hai tộc liền ở trong bóng tối giao chiến, Nhân tộc Chúng Thánh chỉ là ăn thiệt nhỏ, có thể Yêu Man Bán Thánh nhưng có bao nhiêu ngã xuống.
  
  	"Cái kia lần này thơ văn đền tội. Phải làm làm sao?"
  
  	"Chỉ cần chúng thánh điện hạ lệnh, ta tự nhiên đồng ý, không vi hư thánh, vẻn vẹn là hắn vốn là nên có tư cách thơ văn đền tội."
  
  	"Lẽ ra nên như vậy."
  
  	Chín vị Đại Nho hầu như lập tức làm ra định luận.
  
  	Chờ tất cả mọi người rời đi Thánh Viện, chu vi ngàn dặm bên trong tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn xung quanh, liền thấy trên Đảo Phong Sơn không phảng phất rơi vào một mảnh kỳ dị thế giới.
  
  	Thánh Viện bầu trời trước một khắc còn bầu trời trong trẻo, sau một khắc liền trải rộng lôi đình, lại sau một khắc nhưng là cuồng phong mưa rào, có cực quang như mạc, có Lưu Tinh tứ tán. Có hư không sinh hoa, có ngày đêm thay phiên. . .
  
  	Phàm là Nhân tộc có khả năng nhìn thấy cảnh tượng, tất cả đều ở Thánh Viện bầu trời tái diễn, thậm chí còn có thật nhiều căn bản xem không hiểu hình ảnh, như là bị nồng đậm dòng máu xâm thấu chiến trường, một giọt nước diễn biến thành thế giới, Nhân tộc cùng Yêu Man con số hàng triệu đại chiến. . .
  
  	Mỗi thời mỗi khắc, bầu trời đều sẽ phát ra kỳ dị tiếng vang, phảng phất là thiên thanh địa minh. Không người nghe hiểu.
  
  	Cả tòa Thánh Viện dường như sinh mệnh vùng cấm, dù cho Đại Nho đều sẽ bị này khủng bố Chúng Thánh chi tranh dư âm xé thành mảnh vỡ.
  
  	Một phút sau, chín vị Hình Điện các lão nhận được Chúng Thánh lệnh, cho phép Hình Điện các biểu quyết Phương Vận thơ văn đền tội. Như biểu quyết thông qua, Phương Vận cần viết ba thiên trấn quốc thi văn mới có thể ra tù.
  
  	Không lâu lắm, Cảnh Quốc học cung Thánh Miếu đột nhiên vang lên một tiếng vang dội tiếng chuông, truyền khắp cả tòa kinh thành.
  
  	Sau đó. Văn tương Khương Hà Xuyên thanh âm vang lên.
  
  	"Kinh Đông Thánh, Hình Điện cùng quốc quân ba bên đồng ý, thí sinh Phương Vận hoạch thơ văn đền tội, như viết ba trấn quốc. Thì lại có thể ra tù, như với thi hội bên trong đến số một, thì lại có thể miễn trừ hết thảy chịu tội."
  
  	Ở Khương Hà Xuyên nói đến một nửa thời điểm, kinh thành mấy triệu người hoan hô lên, nhưng chờ Khương Hà Xuyên nói xong, to lớn kinh thành yên lặng như tờ, liền trước gọi đến tối hoan bọn nhỏ cũng im lặng.
  
  	Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, kinh thành các nơi đám người nổ tung.
  
  	Hổ tù ngục trước, đông đảo học sinh dồn dập công kích.
  
  	"Thánh Viện. . . Những người kia hôn hội à! Vì sao đến phiên Phương Vận liền muốn ba thiên trấn quốc?"
  
  	"Phương Vận ở những ngày qua nhiều lần suy tư, đại khái có thể viết ra một phần trấn quốc thi, kết quả Hình Điện yêu cầu ba thiên, giờ khắc này cách ngày mai tiến sĩ thi cử mở thi vẫn chưa tới mười hai canh giờ, để một tiến sĩ ở mười hai canh giờ trước muốn hai thiên trấn quốc thi, này không phải cố ý gây khó cho người ta sao?"
  
  	"Kiều huynh, Hình Điện vì sao như vậy?"
  
  	Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ thở dài, nói: "Việc này không thể trách Hình Điện. Ta vừa nhận được tin tức, là Chúng Thánh Điện hạ lệnh, hẳn là có một vị. . .'Nghĩa bạc vân thiên' Bán Thánh từ bên trong cản trở."
  
  	"Quả thực. . . Lẽ nào có lí đó!" Một bên tiến sĩ suýt chút nữa mắng to, có thể cuối cùng vẫn là thay đổi một từ ngữ.
  
  	Tất cả mọi người biết, tất nhiên là Khánh Quốc Tông Thánh ở cản trở.
  
  	"Phương Vận kia có thể được không? Như lại cho Phương Vận mấy ngày, hắn hay là có thể làm ra ba thiên trấn quốc thi văn, nhưng vẻn vẹn một ngày viết ba thiên, coi như là Khổng Thánh tái thế cũng chưa chắc hoàn thành!"
  
  	"Nói hưu nói vượn, Khổng Thánh nói như vậy tự tự có Thánh đạo, sao thấp hơn trấn quốc?"
  
  	"Cùng Khổng Thánh so với đương nhiên phải công bằng khá là, không cho phép viết Thánh đạo, chỉ cho viết bình thường thi từ văn."
  
  	"Các ngươi thảo luận việc này vô dụng, kế trước mắt, là muốn muốn như thế nào trợ giúp Phương Vận một ngày ba trấn quốc!"
  
  	Nhưng vào lúc này, một tiếng long ngâm truyền khắp kinh thành.
  
  	"Nhân tộc Chúng Thánh, các ngươi thật không phải đồ vật, chờ bản long phong thánh, chúng ta hảo hảo từng làm một hồi!"
  
  	Răng rắc. . .
  
  	Một tia chớp hạ xuống từ trên trời, bổ vào cái kia long ngâm nơi.
  
  	"Gào. . . Đau chết bản long, bản long nhưng là thù rất dai!"
  
  	Bầu trời không có lôi đình, cái kia long ngâm cũng không xuất hiện nữa.
  
  	"Nha nha nha nha. . ."
  
  	Một tiếng như có như không âm thanh ở long ngâm sau rơi vào trong tai của mọi người.
  
  	Đại đa số người chỉ cho rằng là ảo giác, nhưng Kiều Cư Trạch chờ quen thuộc Phương Vận người nhưng kinh ngạc nhìn phương trạch.
  
  	"Thanh âm này, tựa hồ là Phương Vận gia linh thú tiểu hồ ly, làm sao cũng học được long ngâm lôi âm?"
  
  	"Đại khái là nghe lầm chứ?"
  
  	"Hay là tên Hoàng Long kia giúp đỡ."
  
  	"Sợ là như vậy."
  
  	Khổng Thành bên trong.
  
  	"Đức Thiên huynh, ta không thể nhịn được nữa! Nhất định phải vào lúc này ra tay!"
  
  	"Phương huynh dĩ nhiên luôn mãi dặn, phải đợi Nguyệt Thụ thần phạt kết thúc lại để chúng ta ra tay, hiện đang ra tay không hề tác dụng."
  
  	"Vậy ta chờ ở này ngồi bất động?"
  
  	"Việc này đại thì lại liên quan đến hai tộc chi tranh, bên trong lại có Thánh đạo chi tranh, tiểu nhưng là chư gia cùng Phương Vận thù riêng, chúng ta vào giờ phút này, chỉ có thể yên lặng xem biến đổi!"
  
  	"Thôi, ngồi đợi Phương Vận có hay không có thể ba thiên trấn quốc."
  
  	Hoàng thành, Trường Nhạc Cung .
  
  	Hai người phụ nữ ở vào trường nhạc cung chính điện, một nữ tử ngồi ngay ngắn Hoàng thái hậu phượng ghế tựa bên trên, so sánh tuổi trẻ tên còn lại tọa ở phía dưới tay trái chếch.
  
  	"Thái hậu bệ hạ, Phương Vận khả năng, có thể so với quốc nặng khí, ngài vì sao không quả đoán cứu vớt?"
  
  	"Chỉ là tội danh, còn không đáng ta ra tay cứu giúp, huống chi, hắn tự có chừng mực. Dù cho thơ văn đền tội thất bại, cũng có thể ngày mai mở trước khi thi dùng miễn chinh lệnh."
  
  	"Vậy ta đường đường Cảnh Quốc hoàng thất ngồi chờ chết?"
  
  	Thái hậu chậm rãi nói: "Không, chúng ta có thể ngồi đợi ba thiên trấn quốc."
  
  	Trong kinh thành bầu trời sáng sủa, kinh thành ở ngoài thì lại tuyết lớn tung bay.
  
  	Kinh thành ở ngoài Ngọc Sơn, tuyết trắng bao trùm núi rừng, bao phủ trong làn áo bạc.
  
  	Lôi gia biệt viện bên trong, hai vị Đại Nho ngồi trên mặt đất, uống trà luận đạo, bầu trời hoa tuyết một khi tới gần hai người một thước ở ngoài liền rời đi.
  
  	"Từ khi Cực băng hà từ biệt, ngươi và ta vẫn là lần đầu đoàn tụ." Lôi Đình Du mỉm cười nói.
  
  	"Nơi này tuyết, so với Cực băng hà ấm áp rất nhiều." Tông Văn Hùng nói.
  
  	Lôi Đình Du đột nhiên nhìn phía kinh thành cười hỏi: "Tông huynh, ngươi nói Phương Vận ở mở trước khi thi có thể viết ra mấy thiên trấn quốc?"
  
  	"Thiên vô tận mà nhân lực có cùng. Hai thiên, trang thứ ba nhiều nhất minh châu." .
  
  	(chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      