         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1051: Sát na văn tâm
 
 	Tại bình ổn cạnh biển khu vực, tất cả đội thuyền đều ở đây đi về phía trước.
 
 	Những thuyền này không phải là thông thường thuyền thuyền, mà là từ thơ từ ngưng tụ kỳ lạ vật, không dựa vào buồm không dựa vào mái chèo, càng không có cơ quan, đi tốc độ đẳng các phương diện hoàn toàn do thơ từ quyết định.
 
 	Tại vừa rời bến thời gian, thuyền thuyền còn rất rời rạc, nhưng ở một khắc đồng hồ sau khi, phía trước tạo thành hai chi khổng lồ hạm đội, mà Phương Vận hạm đội đội thuyền chiếm cứ cửu thành, tông lôi hai nhà hạm đội tuy rằng chỉ so sánh vận hạm đội lạc hậu một tia, có thể thuyền thuyền tổng số lượng rất ít.
 
 	Ngoại trừ hai chi khổng lồ hạm đội, còn có hơn mười chiến thuyền lâu thuyền hoặc gần hoặc xa đi, mỗi chi lâu thuyền hậu đều có một chút nhỏ hơn thuyền thuyền.
 
 	Những thứ này lâu thuyền đại biểu các thế lực lớn, phân biệt rõ ràng.
 
 	Ngoại trừ phía trước đội thuyền, phía sau còn có một chút đội thuyền.
 
 	Một ít bè tre cùng thuyền độc mộc tán lạc tại các nơi, dường như ốc sên dường như chậm rãi về phía trước đi, nhìn qua có chút thê lương, mà một ít thuyền nhỏ vậy so với bọn hắn thật là đến chỗ tới.
 
 	Những thứ này thuyền nhỏ hoặc là bỏ lỡ theo thuyền lớn đội cơ hội, hiện tại đã đuổi không kịp, hoặc là chủ thuyền quyết định tại ngoại hải chậm rãi tìm kiếm văn tâm ngư.
 
 	Càng đi về trước, văn tâm ngư càng nhiều, phẩm chất vậy càng tốt.
 
 	Tại cạnh biển khu vực tuyệt đối không thể có thể câu đến tuyệt đỉnh văn tâm, thì là gặp phải phổ thông văn tâm, cũng chỉ là kém nhất hạ phẩm, hơn nữa đại thể đều là không trọn vẹn văn tâm, cần thôn phệ hơn văn tâm ngư mới có thể hình thành hoàn chỉnh.
 
 	Này theo thuyền lớn đội chủ thuyền cũng không có lập tức buông cần câu, đều chăm chú khống chế đội thuyền, tránh cho thoát ly đội ngũ, không vội tại nhất thời.
 
 	Này đã xa xa lạc hậu chủ thuyền, biết đã định trước vô pháp tiến nhập ngoại hải, tại đi trong quá trình đã buông cần câu.
 
 	Một bộ phận anh không ra anh, em không ra em lấy quốc gia hoặc cổ địa làm đoàn thể tụ tập cùng một chỗ, một bên trao đổi lẫn nhau, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Một chi hơn bốn mươi người gia quốc thuyền nhỏ đội chậm rãi về phía trước đi, theo phía trước thuyền lớn đội so với, bọn họ quả thực giống là một đám ốc sên tại dọn nhà.
 
 	"Ai, thật hối hận không có đuổi kịp phương hư thánh hạm đội. Lúc đó khinh thường tông lôi hai nhà, có thể đầu nhập vào phương hư thánh lại sợ Lôi gia thanh toán, kết quả phát hiện tốc độ chênh lệch quá lớn, bây giờ muốn theo phương hư thánh thời gian lại chậm."
 
 	"Thật ước ao phương hư thánh. Tại cảnh quốc lôi lệ phong hành, đến rồi học hải bị tông lôi hai nhà nhân châm chọc vậy chút nào không cúi đầu, nói đua thuyền liền đua thuyền, đây mới gọi là có ngông nghênh!"
 
 	"Hắn là có thực lực. Chúng ta chỗ đi a. Quên đi, nếu lưu lạc đến tận đây, cũng không cần oán trách, nghĩ biện pháp làm sao. . ."
 
 	"Các ngươi nhìn, nơi đó có điều tâm ngư!" Một người kêu to.
 
 	Những người còn lại theo tiếng kêu nhìn lại. Chỉ thấy một cái tam tấc dài ngư đang ở phía trước trong nước du quá, con cá này chợt vừa nhìn như là thông thường bạch cá chép, nhưng nhìn kỹ, đầu của nó bộ có một đoàn nguồn sáng, đem toàn bộ ngư đầu chiếu thành trong suốt, con cá này thân thể không ngừng hướng chu vi ném sái theo thật nhỏ tinh quang, xa hoa.
 
 	"Tam thốn văn tâm ngư, không sai! Chỉ cần câu đến bốn điều cùng loại văn tâm ngư, tổng trưởng độ vượt lên trước một thước, là có thể ngưng tụ thành một viên hoàn chỉnh văn tâm! Người nào tới?"
 
 	Tất cả mọi người không có tranh đoạt. Trong lúc nhất thời không một người nói chuyện.
 
 	Mọi người đều là gia quốc nhân, hơn nữa cũng không muốn thêm vào tông lôi hai nhà hạm đội, có thể thấy được mỗi người đều có chính mình kiên trì, cũng không phải là cái loại này duy lợi là đồ hạng người, ngay cả muốn có được văn tâm ngư, cũng có thể khắc chế chính mình **, chen nhau có một người đọc sách phải có tố chất.
 
 	Nhất vị lão giả nói: "Như vậy đi, chỉ cần là cùng nhau phát hiện, án niên linh sắp xếp thứ tự, từ niên linh nhỏ nhất bắt đầu. Dù sao niên kỷ càng nhỏ. Ngày sau khả năng thành tựu càng cao. Không muốn cãi nữa, văn tâm ngư khó có được, nếu không áp dụng hành động, rất khả năng bị con cá này chạy mất. Mấy người các ngươi thanh niên nhân trước báo ra bản thân niên linh."
 
 	Vì vậy mười mấy thanh niên nhân đều báo ra niên linh. Trong đó nhỏ nhất tiến sĩ là hai mươi lăm tuổi, hắn hướng chúng nhân ôm quyền nói: "Đa tạ chư vị thành toàn!" Nói xong khu sử chính mình thuyền độc mộc cải biến phương hướng, hướng con cá kia chạy. Sau đó tay nắm cần câu, tùy thời chuẩn bị một chút câu.
 
 	Một số người lộ ra vẻ hâm mộ, một bên tiếp tục về phía trước đi, nhất vừa nhìn người nọ thả câu.
 
 	"Đại bộ phận văn tâm ngư chỉ ở một phiến cố định bên trong khu vực hoạt động. Chỉ cần có thể đụng tới ngư, liền có cơ hội câu đến, đáng tiếc văn tâm ngư quá ít."
 
 	"Không đúng! Các ngươi người nào nghe nói qua độ học hải vừa qua khỏi một khắc đồng hồ là có thể phát hiện văn tâm ngư?"
 
 	Hơn bốn mươi người đọc sách hai mặt nhìn nhau, sửng sốt một chút, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Rõ ràng! Có văn khúc trời giáng, chúng thánh lại thoáng phát lực, năm nay văn tâm ngư nhất định so với năm rồi nhiều!"
 
 	"Đúng! Năm nay nhân so với năm rồi nhiều gấp mấy chục lần, nếu là văn tâm ngư chỉ có như vậy điểm, rất nhiều người chẳng phải là tay không mà về?"
 
 	"Không may a! Chúng ta thực sự thái ngu xuẩn, nếu là sớm biết như vậy, nên đuổi kịp phương hư thánh long thuyền, chờ đến ngoại hải, lấy được văn tâm càng nhiều!"
 
 	"Đáng tiếc a. . ."
 
 	Chúng nhân nhìn phía trước, nhìn Phương Vận hạm đội càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ, không gì sánh được phiền muộn.
 
 	Phương Vận nguyên bản đối với cạnh biển, ngoại hải thậm chí đối với nội hải đều không có hứng thú, mục tiêu của hắn là hải tâm!
 
 	Chỉ cần đến rồi hải tâm, thu hoạch hội không so với thật lớn.
 
 	Cho nên Phương Vận chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần, nghỉ ngơi dưỡng sức, làm đón tiếp đối kháng lớn hơn sóng gió làm chuẩn bị, bởi vì có người nói vào biển càng sâu, sóng gió càng lớn, về phần che trời tế địa hải lãng, đường kính bách lý bão trụ, cái gì cần có đều có.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng người khác cũng giống như mình, chí ít ra khỏi biển biên khu vực đến ngoại hải mới có thể hoạt dược, nhưng ai biết vừa qua khỏi một khắc đồng hồ, liền có thật nhiều nhân bắt đầu dùng thiệt trán xuân lôi nói chuyện phiếm.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cũng không thèm để ý, có thể rất nhanh phát hiện, chúng nhân vậy mà phát hiện văn tâm ngư.
 
 	Phương Vận mở mắt, đi tới mép thuyền vừa, quan sát chung quanh ngoài khơi cùng thuyền thuyền, đồng thời nghe những người đó nói chuyện.
 
 	"Năm nay văn tâm ngư rõ ràng so với năm rồi nhiều! Lúc này cách ngoại hải còn có xa như vậy hành trình, ta vậy mà thấy tam điều tâm ngư!"
 
 	"Là so với trước đây nhiều, hơn nữa mỗi một điều đều là tam thốn hướng lên, đổi thành trước đây, loại này khu vực văn tâm ngư có thể có lưỡng thốn liền coi là không tệ."
 
 	Chúng nhân nghị luận ầm ỉ, cho ra giống nhau kết luận, năm nay học hải cùng năm rồi không giống với, văn tâm ngư hội đại mùa thu hoạch.
 
 	Một nhóm người đã xuất ra cần câu, chuẩn bị câu cá, bất quá đi tốc độ quá nhanh, căn bản không người câu đến. Những này nhân đều rất lý trí, không còn ai vì một cái văn tâm ngư mà thoát ly hạm đội, tùy ý này văn tâm ngư ly khai.
 
 	Một bên lâu thuyền thượng Nhan Vực Không đạo: "Phương Vận, ngươi không muốn nghỉ ngơi, lấy trước cần câu, thấy ngư liền vứt câu thả câu, luyện tập một cái. Đến rồi học biển sâu chỗ, rất nhiều văn tâm ngư đều không tại cố định khu vực, bỏ qua một lần chưa chắc có thể đuổi theo. Nhất là cực kỳ hiếm thấy sát na văn tâm ngư, một khi bỏ qua, hối tiếc không kịp."
 
 	Nghe được "Sát na văn tâm ngư", Phương Vận làm khẽ động, đây chính là cực tốt thần vật.
 
 	Văn tâm phân ba cái vị giai, theo thứ tự là phổ thông văn tâm, tuyệt đỉnh văn tâm cùng vô thượng văn tâm, mà mỗi chủng văn tâm lại phân là hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm ba cái trình tự, về phần thánh phẩm cực kỳ rất thưa thớt, hiện nay chỉ có thánh nhân mới có thể nắm giữ, giống nhau không đáng lo lắng.
 
 	Nhân tộc phát hiện, không biết là văn tâm một mực tăng, còn là nhân tộc biết văn tâm có hạn, mỗi quá một ít niên, tổng hội toát ra mới văn tâm.
 
 	Khổng Tử khi còn tại thế, chỉ có tam đại vô thượng văn tâm, mà đang ở bốn trăm năm trước, có bán thánh nói nhiều hơn một loại không gì sánh được cường đại vô thượng văn tâm, đó là ngay cả Khổng Tử đều không từng đã từng nhận được, nhưng có người nói phải có trước ba loại vô thượng văn tâm mới có thể có đến.
 
 	Thậm chí có đại nho suy tính, nếu là có thể được tứ đại vô thượng văn tâm, sẽ có lớn hơn chỗ tốt, về phần thật hay giả, không được biết.
 
 	Ngay năm trăm năm trước, nhân tộc phát hiện một loại không thể thả đang bình thường, tuyệt đỉnh hoặc vô thượng ba loại bên trong văn tâm, hơn nữa cái loại này văn tâm số lần hữu hạn, hạ phẩm có thể sử dụng một lần, trung phẩm có thể sử dụng hai lần, mà lên phẩm có thể sử dụng năm lần.
 
 	Bởi vì nhân tộc ngay từ đầu lấy được là hạ phẩm văn tâm, chỉ có thể sử dụng một lần, cho nên bị mệnh danh là sát na văn tâm.
 
 	Sát na văn cảm nhận tiền nhân tộc chỉ phát hiện ba loại, mà mỗi một chủng cũng không có so với thần kỳ.
 
 	Rất nhiều người không rõ ràng lắm sát na văn tâm, chỉ tưởng không trọn vẹn tuyệt đỉnh văn tâm, liền Phương Vận cũng là tại năm nay mới biết được có loại vật này, đúng là Nhan Vực Không nói cho hắn biết.
 
 	Nhan Vực Không liền có một loại sát na văn tâm!
 
 	Sát vũ mà về!
 
 	Cái này thành ngữ ban đầu ý tứ là chỉ sau khi thất bại ly khai hoặc trốn chạy ý tứ, mà cái này văn tâm tác dụng, là ở gặp phải khó có thể ngăn cản công kích thời gian, lấy tiêu hao đại lượng tài khí cùng thọ mệnh làm đại giới, ngăn cản trong nháy mắt tất cả công kích.
 
 	"Sát vũ mà về" thập phần cường đại, nhưng cũng thập phần rất thưa thớt, có người nói cả nhân tộc hiện nay có loại này văn tâm không đủ mười người, liền bán thánh đều không phải là người người có.
 
 	Học hải phổ thông, tuyệt đỉnh cùng vô thượng văn tâm vô luận như thế nào hi hữu, đều vẫn là bình thường văn tâm ngư, dù cho có các loại thần dị chỗ, nhược thất bại một lần, cũng có thể có những biện pháp khác được.
 
 	Có thể sát na văn tâm ngư một khi xuất hiện, nếu câu không được, chỉ biết triệt để tiến nhập biển sâu, người nào cũng không cách nào câu đến, chỉ có thể để cho lần học hải mở ra.
 
 	"Nhan huynh nói đúng là, ta nên cầm một ít văn tâm ngư luyện tập, cơ hội chỉ chừa cho người có chuẩn bị."
 
 	Song phương quá xa, đều một mực dùng thiệt trán xuân lôi nói chuyện, người chung quanh nghe được thanh thanh sở sở, đều gật đầu, càng phát giác Phương Vận lợi hại, bình thường tùy tiện nói mấy câu nói, đều có đạo lý lớn, hoàn toàn có thể trở thành danh ngôn giáo dục cảnh kỳ hậu nhân.
 
 	Phương Vận đi tới long thuyền phía trước nhất, nhưng có chút khó khăn.
 
 	Bởi vì ... này chiến thuyền thuyền cùng những thứ khác thuyền không giống với, phía trước có một viên dử tợn đầu rồng, hơn nữa không phải là cái loại này ngắm cảnh thuyền mộc chế đầu rồng, là một viên giống như đúc kim long đầu.
 
 	Có viên này đầu rồng cản trở, Phương Vận vô pháp tới ngay phía trước câu cá.
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi tại đầu rồng bên còn là bên phải thả câu, đầu rồng đột nhiên phát sinh tiếng động rất nhỏ, chỉ thấy đầu rồng trên lưng xuất hiện một cái cầu thang, tốc hành đầu rồng đỉnh đầu, lưỡng giác trong lúc đó!
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng, không nghĩ tới cái này đầu rồng không phải là bài biện, xem ra tựa hồ có khác diệu dụng, Vì vậy chân đạp cầu thang đi tới đầu rồng thượng, đứng ở lưỡng căn long giác trung gian.
 
 	Một cổ lực lượng vô hình bảo vệ được Phương Vận, làm cho hắn rơi không đi xuống.
 
 	Phương Vận đứng ở đầu rồng thượng, gió biển thổi phất, quần áo phiêu phiêu, phía trước hải thiên nhất tuyến, gần bên ba quang lân lân, phía dưới là thuyền phân nước biển, bạch lãng bốc lên, phát sinh thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận dường như học hải chi vương, quân lâm thiên hạ.
 
 	Đếm không hết hi vọng của mọi người theo đầu rồng thượng Phương Vận, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, đây mới là độ học hải!
 
 	Phương Vận đưa tay chộp một cái, trên thuyền cần câu trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Chi này cần câu so với tất cả mọi người đều thô một ít, một tay vừa vặn cầm, cần câu trình kim hoàng sắc, mặt ngoài có từng tầng một long lân. Cần câu dây nhợ so với người khác thô, thậm chí ngay cả lưỡi câu đều có tròn chín, mà những người khác tối đa cũng chỉ có sáu cái lưỡi câu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      