         	Chương 1700: Năm thành phần thắng
 
 	Lý Phồn Minh tiếp tục nói: "Cái thứ hai phiền toái nhỏ, tựu là Tượng châu khánh quan cùng bị khánh quan khống chế thương hộ dân chúng, chúng một khi ra tay, Phương Hư Thánh cũng không sợ, nhưng phương Tổng đốc sợ ah. Hắn nếu là quan, nhiều khi tựu muốn tuân thủ quan trường quy củ, mà cho một cái quan viên tìm phiền toái, là lại nhẹ nhõm bất quá sự tình. Đương nhiên, trong mắt của ta, những này đều là phiền toái nhỏ, còn không đến mức nhường Phương Vận văn danh bị hao tổn."
 
 	Diêu Tri phủ mỉm cười nói: "Nói không sai, rất có kiến giải, không có bị người khác ngôn từ ảnh hưởng, ít nhất tính tới hiện nay, bản phủ cũng không cho rằng có người có thể cho Phương Hư Thánh hình thành đại phiền toái. Bất quá, ngươi chẳng lẽ cho rằng lần này Nhạc Dương lâu văn hội Phương Hư Thánh tất thắng không thể nghi ngờ?"
 
 	Lý Phồn Minh lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không đề Tông gia, không có đề Tây Hải Long Cung, cái này hai nhà, đều là chân chính đại phiền toái. Đến nay mới thôi, ngoại trừ Tông Cam Vũ trưởng bối tiên sinh nói muốn giá lâm Nhạc Dương lâu, cái này hai nhà còn không có bất kỳ tỏ thái độ, càng là như thế, cuối cùng ra tay lực lượng càng cường."
 
 	"Ngươi cho rằng Phương Hư Thánh có mấy thành phần thắng?" Diêu Tri phủ hỏi.
 
 	Còn lại Khải quốc người càng phát hiếu kỳ.
 
 	Lý Phồn Minh nhẹ nhàng thở dài, trầm mặc mấy tức sau, nói: "Năm thành."
 
 	Diêu Tri phủ nhẹ nhàng gật đầu, Khải quốc người đọc sách trong thở dài liên tục, tuy nhiên bọn hắn đều muốn Hoàng Hạc lâu tiếp tục chiếm đoạt thiên hạ đệ nhất danh lâu vị trí, nhưng là không muốn chứng kiến Phương Vận bại bởi Tông gia hoặc Tây Hải Long Cung.
 
 	Đại thỏ tử nhai lấy nhai lấy không nhai, hữu khí vô lực cầm cà rốt anh, cúi đầu, mười phần chán chường.
 
 	Sóng nước đem mọi người đưa đến trên bờ, mọi người đứng vững sau, lại lần nữa theo Diêu Tri phủ làm trung tâm gom lại cùng một chỗ.
 
 	Diêu Tri phủ nhìn chung quanh tất cả mọi người, sắc mặt biến lạnh, chậm rãi nói: "Chư vị 'Tranh Lâu xã' văn hữu, hôm nay đến nơi đây, tất cả mọi người chỉ có thể đại biểu tự mình, tuyệt không có thể sử dụng Khải quốc chính thức thân phận, mặc dù bản phủ, cũng chỉ là Tranh Lâu xã xã thủ mà thôi. Có ít người có lẽ muốn tại hôm nay dương danh, hoặc có mặt khác ý đồ, nhưng bản phủ nhắc nhở chư vị, hôm nay, chúng ta chỉ tham dự hai lâu chi tranh, về phần Phương Hư Thánh cùng người khác chi tranh, chúng ta tuyệt không nhúng tay. Ai như lung tung nhúng tay, bản phủ ngược lại là không làm gì được các ngươi, nhưng ở hôm nay tấu chương trên, tuyệt không chú ý nhiều ghi vài nét bút!"
 
 	Ở đây Khải quốc người đọc sách trong lòng rùng mình, Diêu Tri phủ nói mình không có nghĩa là chính thức thân phận, nhưng bây giờ nói loại lời này, thực tế tựu là tại đại biểu Khải quốc chính thức phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, không được tham dự chân chính tranh đấu, bằng không mà nói, sẽ bị Khải quốc ghi chép có trong hồ sơ, về sau đừng muốn tại Khải quốc làm quan, không thể dùng, cũng không dám dùng.
 
 	"Học sinh minh bạch!" Rất nhiều người đọc sách lên tiếng.
 
 	Lý Phồn Minh tắc thì vung lấy theo đại thỏ tử trong tay cầm qua nửa căn củ cải, sắc mặt lạnh lùng, tại phạm vi nhỏ thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ta là Khải quốc người, cho nên hai lâu chi tranh sẽ không giúp đỡ Phương Vận. Nhưng ta cũng là Phương Vận hảo hữu, nếu là chúng ta Khải quốc trong đám người có người nào muốn thừa cơ nháo sự, chẳng khác nào nhường ta Lý Phồn Minh tại bằng hữu trước mặt ném mặt to, thù này, ta Lý Phồn Minh không chỉ muốn báo, hơn nữa muốn đại báo."
 
 	Hiện tại, những cái kia người đọc sách không có người cười đùa tí tửng ồn ào.
 
 	Một ít Khải quốc trong lòng người không thoải mái, nhưng cũng không thể tránh được, Lý Phồn Minh bối cảnh quá lớn, kết giao đều là con cháu thế gia, bình thường danh môn chi nhà đều trèo không cao hơn hắn.
 
 	Diêu Tri phủ mỉm cười nói: "Tiểu Lý Tiến sĩ cũng là có tình có nghĩa, nếu ta là bạn của Phương Hư Thánh, cũng không muốn xem hắn ra phiền toái. . . Được, còn là ra phiền toái." Diêu Tri phủ trong khi nói chuyện đồ thò tay đi sờ quan ấn.
 
 	"Như thế nào?" Rất nhiều người đọc sách vội vàng hỏi thăm.
 
 	Lý Phồn Minh cầm trong tay quan ấn, xem xét mới truyền thư, lại là không có người nói Phương Vận phiền toái.
 
 	Diêu Tri phủ nói: "Nghênh Phương các Hoa Thanh Nương bái Khánh quân sự kiện các ngươi biết? Khánh Giang thương hội những cái kia hoa lâu, đều bị Phương Hư Thánh. . . Không, là bị Tượng châu quan phủ che, hiện tại những cái kia hoa lâu tất cả mọi người tụ tập lại một lược, giơ Khánh quân ban cho Cát Bách Vạn mặc bảo 'Đoan Mộc di phong', hướng cửa thành đông đi đến, xem ra trận thế không nhỏ, là muốn náo đại. Còn có, nghe nói Cát Ức Minh giống như muốn tại hôm nay gặp Phương Hư Thánh, chậc chậc, chúng ta còn chưa ngồi nóng đít hồ, liền có thể chứng kiến trò hay trình diễn. Đi, đi cửa thành đông bên ngoài!"
 
 	"Thú vị!"
 
 	"Khánh quân khi nào giá lâm?"
 
 	"Đi một chút đi. . ."
 
 	Lý Phồn Minh than nhẹ một tiếng, hắn mới đã nói lo lắng Khánh Giang thương hội cái kia chút ít người, không nghĩ tới đối phương đã sớm phát động, chỉ là bước đầu tiên tựu như thế oanh động, trực tiếp vận dụng ba ngàn người cùng Khánh quân mặc bảo, đằng sau không biết rõ sẽ đối với Phương Vận triển khai hạng gì công kích.
 
 	Lý Phồn Minh cầm trong tay quan ấn, cho Phương Vận truyền thư.
 
 	Châu mục trong phủ, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng, nếm qua điểm tâm liền sử dụng 《 Thủy Điều Ca Đầu 》, hình thành nguyệt chi môn, cùng Thánh viện Dương Ngọc Hoàn nói chuyện phiếm.
 
 	Hôm nay sáng sớm nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn sau, Phương Vận định ra ngày mai tiếp nàng đến Ba Lăng thành, bởi vì những ngày này có Công gia Đại Học sĩ hỗ trợ, phủ tổng đốc đã sớm xây thành, Trung thu về sau sẽ chính thức chuyển vào đi ở.
 
 	Cùng Dương Ngọc Hoàn cáo biệt, Phương Vận quan ấn vẫn không ngừng nhận được truyền thư, phần lớn là Ba Lăng thành quan viên đấy, bởi vì hôm nay hết thảy quan viên phát truyền thư đều muốn phát hai phần, một phần chia bọn hắn trực quản thủ trưởng, một phần chia Phương Vận.
 
 	Đối với ngoại giới chuyện phát sinh, Phương Vận như lòng bàn tay, ngẫu nhiên sẽ làm ra chỉ điểm. Bất quá có kinh nghiệm phong phú Khổng thành quan viên hỗ trợ, trước mắt mới chỉ văn hội không có xảy ra vấn đề, duy nhất phong ba chính là Khánh Giang thương hội người giơ Khánh quân mặc bảo hướng thành đông đi về phía trước.
 
 	Trương Long Tượng quan ấn cũng rất náo nhiệt, các loại nhân sĩ nhao nhao truyền thư, Lôi gia người Tông gia người dặn đi dặn lại, bọn hắn không gì sánh được bức thiết muốn biết Trương Long Tượng hành tung, nhưng Phương Vận trả lời thuyết phục chỉ có một câu, văn hội tổ chức thời điểm, tự nhiên đến.
 
 	Lời này đem những người kia tức giận đến không nhẹ, nhưng hôm nay lại không dám mắng Trương Long Tượng nửa chữ, vô luận là đường đường Đại Học sĩ còn là Đại Nho, đều chỉ có thể nén giận.
 
 	"Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, Cát Ức Minh cát công tử cầu kiến." Một cái vệ binh tại bên ngoài thư phòng lớn tiếng nói.
 
 	"Ân." Phương Vận chỉ là nhẹ giọng đáp ứng, nói cái gì cũng không nói.
 
 	Vệ binh kia lâu tại nha môn làm việc, ngầm hiểu, nói một câu tiểu nhân cáo lui, sau đó đi đến tạm thời Tổng đốc thự ngoài cửa lớn, xông một cái tuổi gần ba mươi người thanh niên mỉm cười, nói: "Tổng đốc đại nhân đang bề bộn lấy, ngài nếu có thời gian rãnh, không ngại chờ một chút."
 
 	Người nọ sắc mặt trắng nõn, thân thể cao ngất, có chút khí thế, mặt mỉm cười, vậy mà không chút nào để ý, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Làm phiền ngài. Đã Phương Hư Thánh đang bận, cái kia tại hạ tựu đứng tại cửa ra vào vân... vân."
 
 	Bên cạnh đứng đấy một cái lão niên Tiến sĩ, đúng là Ba Lăng phủ đồng tri Hoắc Lũng.
 
 	Hoắc Lũng lộ ra vẻ làm khó, thấp giọng nói: "Cát công tử, hôm nay công việc bề bộn, bổn quan sợ là không thể một mực bồi ở chỗ này."
 
 	Cát Ức Minh nói: "Vậy thì tốt, Hoắc đồng tri ngài đi trước bề bộn, ta một người ở chỗ này chờ đợi cũng không sao."
 
 	"Cái kia bổn quan cáo từ, có việc truyền thư liên hệ."
 
 	Cát Ức Minh nhìn xem Hoắc Lũng ly khai, quay người nhìn về phía Tổng đốc thự sân nhỏ, chứng kiến người ở bên trong lui tới, giữ im lặng, xuất ra quan ấn, đi Luận bảng xem văn chương cùng bình luận.
 
 	Trọn vẹn vượt qua nửa giờ, trong sân đi ra một cái Cử nhân, hỏi: "Cát Ức Minh cát công tử có đó không?"
 
 	"Đến ngay đây." Cát Ức Minh vội vàng lên tiếng.
 
 	Cái kia Cử nhân lại viên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta mang ngươi đi gặp nhà của ta Tổng đốc đại nhân."
 
 	"Đa tạ!" Cát Ức Minh nhấc chân theo sau, khóe miệng hiển hiện một tia nhẹ nhàng vui vẻ.
 
 
               		      