         	Chương 1925: Phụ Nhạc huynh đệ
 
 	Phụ Nhạc tùy tiện, nói chuyện phỉ khí mười phần, một đôi cự nhãn không ngừng hướng Phương Vận sau lưng một đoàn mây trong dò xét.
 
 	Phương Vận nói: "Nguyên lai Yêu giới vậy mà phái ra chín tôn Bán Thánh, xem ra cái kia ba cái Bán Thánh bị ngươi chặn đường, Phương mỗ lần nữa biểu thị cảm tạ!"
 
 	Phụ Nhạc lại càng hoảng sợ, vội vàng bốn phía nhìn quanh, nói: "Chín tôn? Sáu mặt khác tôn đâu này? Bản Thánh còn chưa lĩnh ngộ xong truyền thừa, đánh không lại sáu cái ah. Nếu đợi lát nữa mấy trăm năm, một cái có thể đánh mười cái!"
 
 	"Sáu mặt khác tôn đã bị giải quyết." Phương Vận cũng không nói đến Phệ Long đằng sự tình.
 
 	Phụ Nhạc trừng lớn mắt, nói: "Vậy các ngươi Huyết Mang cổ địa đầm rồng nằm Cổ Yêu ah, sáu tôn Bán Thánh đều bị các ngươi giải quyết! Giấu trong mây chính là bọn ngươi nhân tộc Bán Thánh?"
 
 	Phương Vận nói: "Đó là chúng ta nhân tộc Kinh Long tiên sinh hóa thân, giúp ta cảnh giới, sớm hiện địch nhân."
 
 	"Nha." Phụ Nhạc thả lỏng trong lòng, ánh mắt không ngừng hướng Huyết Mang giới bên trên phiêu.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút Phụ Nhạc, Phụ Nhạc hiện tại thân dài bất quá ngàn trượng, xem ra là bị thương quá nặng, nếu không Phụ Nhạc càng ưa thích triển khai trăm dặm thân hình, thỏa thích hấp thu thiên địa tinh lực.
 
 	Song phương trầm mặc, Phương Vận rất nhanh phát giác Phụ Nhạc ánh mắt, đầu óc hiện lên rất nhiều Phụ Nhạc truyền thừa, rất nhanh minh bạch Phụ Nhạc muốn làm cái gì.
 
 	Phương Vận đột nhiên hiện, đồng dạng kế thừa Phụ Nhạc truyền thừa, tự mình kế thừa được so Phụ Nhạc nhiều, điều này sẽ đưa đến mình bây giờ cảm giác Phụ Nhạc tựa như đứa bé, dù là Phụ Nhạc thực tế niên kỷ so toàn bộ nhân tộc đều đại.
 
 	Phương Vận thở dài, nói: "Phụ Nhạc, ta và ngươi vì đồng tộc, ngươi sẽ không đoạt ta gánh vác chi tinh a."
 
 	Phụ Nhạc sững sờ, đại não túi dao động giống như trống lúc lắc tựa như, nói: "Ta nào có vô sỉ như vậy, ta nếu với ngươi đoạt, nhường ta thiên lôi đánh xuống chết không yên lành. Hơn nữa, chờ ta đoạt đã xong, nhất định sẽ bị Chúng Tinh chi đỉnh nguyền rủa, không có lợi nhất. Ta tình nguyện dùng nhiều mấy trăm năm đi tìm."
 
 	"Nguyên lai ngươi lần này ly khai Chúng Tinh chi đỉnh, chính là vì tìm kiếm gánh vác chi tinh?"
 
 	Phụ Nhạc nói: "Đúng vậy a, hiện tại vạn giới phân loạn, các ngươi nhân tộc cùng Yêu giới đại chiến vừa chạm vào tức, chúng ta Cổ Yêu cũng không thể nhàn rỗi. Ta như vậy đấy, cũng chẳng khác nào hai ba cái bình thường Yêu Thánh, tại đại cục vô dụng, cho nên mau mau tìm một khỏa ngôi sao gánh vác, cùng cái kia khỏa ngôi sao lẫn nhau giúp hỗ trợ, cùng một chỗ nhanh phát triển."
 
 	Phụ Nhạc nói chuyện ngữ khí hư được không thể lại hư.
 
 	Phương Vận thở dài nói: "Ta thật sự là hâm mộ có Phụ Nhạc huyết mạch đấy. Chỉ cần tìm được một khỏa phù hợp ngôi sao, vác tại trên lưng liền có thể tăng nhanh phát triển, nếu là thời cơ chín muồi, cuối cùng phát triển đến Đại Thánh đều không nói chơi. Ta không có truyền thừa, không có huyết mạch, cái này Huyết Mang giới chỗ tốt đều trăng trắng trôi mất."
 
 	Phụ Nhạc vừa trừng mắt, nói: "Nghe nói ngươi mượn nhờ Huyết Mang ý chí phục sinh, rõ ràng cùng chúng ta truyền thừa có quan hệ, không có chúng ta truyền thừa, ngươi cùng Huyết Mang ý chí rất khó câu thông, cũng tựu chưa nói tới phục sinh ngươi. Ngươi thế nhưng mà được lớn nhất chỗ tốt, hơn nữa hiện tại hồn phách cùng Huyết Mang ý chí tương liên, đều là tốt chỗ. Đúng rồi, đã đụng phải ngươi, nói rõ tổ tiên có linh, ngươi phải dạy ta Phụ Nhạc truyền thừa! Ta tìm ngươi rất lâu rồi!"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Phụ Nhạc truyền thừa không có biện pháp một tia ý thức dạy cho ngươi, chỉ có thể ta giáo một đoạn, ngươi học một đoạn. Hơn nữa ta cũng không có khả năng đi theo ngươi đi tinh không ngao du."
 
 	"Này cũng là một cái vấn đề." Phụ Nhạc huy động phải chân trước chuẩn bị vò đầu, hiện phải chân trước thiếu đi một đoạn gãi không đến, chỉ phải đổi trái chân trước.
 
 	Phương Vận nói: "Mặc dù không có ngươi, ta cũng có thể giải quyết cái kia ba cái Yêu Thánh, nhưng ngươi giúp ta tình cảm ta muốn cảm tạ. Ngươi cần Cổ Yêu truyền thừa, cũng cần gánh vác nhất tinh, mà ta cần Huyết Mang giới khôi phục lực lượng, hoàn toàn có Cổ Yêu truyền thừa, cũng không cách nào gánh vác nhất tinh. Ta xem, không bằng ta và ngươi hợp tác, như thế nào?"
 
 	Phụ Nhạc nhỏ giọng nói: "Ta có chút không có lợi ah. Gánh vác nhất tinh lựa chọn tốt nhất, là lừa gạt tân sinh một giới ý chí... Khục khục, nói là phục, như vậy hồn phách cùng một giới ý chí dung hợp, đồng thời thân hình gánh vác một giới, phát triển nhanh nhất."
 
 	Phương Vận nói: "Hiện tại vấn đề là, ngươi không có Tổ Đế tương trợ, tìm phù hợp tân sinh một giới quá mức khó khăn. Ngươi như vậy tìm tiếp, cuối cùng chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là tìm đã thành hình bình thường một giới gánh vác, lấy được chỗ tốt sẽ rất thiếu, hơn nữa sẽ chậm trễ mấy trăm năm. Ngươi như gánh vác Huyết Mang giới, không cách nào cùng Huyết Mang ý chí dung hợp, phát triển sẽ chậm mấy trăm năm, vốn cùng với tương lai tình huống tương tự, nhưng là, ta có thể dạy ngươi hoàn mỹ Cổ Yêu truyền thừa, kể từ bây giờ đến Tổ Đế, cũng có thể dạy ngươi, đầy đủ cho ngươi tiết kiệm mấy ngàn trên trăm năm!"
 
 	"Ngươi nói rất đúng, nhưng ta cuối cùng cảm giác không thỏa đáng, dù sao đây là ngươi ta lần thứ hai gặp mặt." Phụ Nhạc dùng thần sắc hoài nghi nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ta và ngươi đều là Cổ Yêu, được giống nhau truyền thừa, ta chính là đại ca ngươi, như thế nào biết lừa ngươi?" Phương Vận chân thành nói.
 
 	Phụ Nhạc lập tức một cái cổ, lớn tiếng nói: "Ta mới là đại ca! Ta đã sống trên vạn năm, tại trứng bên trong sống thời gian càng dài! Ngươi dựa vào cái gì đem làm anh của ta? Không được!"
 
 	Phương Vận nói: "Cổ Yêu nhất tộc là dùng truyền thừa luận trưởng ấu!"
 
 	"Ta không phục!" Phụ Nhạc lớn tiếng gào thét, bốn trảo tại trong hư không loạn đạp, nhưng như trước có thể bảo trì cực nhanh tốc độ đi về phía trước.
 
 	"Ta đây tựu không dạy ngươi Phụ Nhạc truyền thừa rồi!" Phương Vận làm bộ quay người.
 
 	"Ca, chớ đi!" Phụ Nhạc dùng khuất nhục thanh âm gào thét.
 
 	Phương Vận phía sau đám mây cuồn cuộn, không biết rõ Vương Kinh Long hóa thân phải hay là không tại cười to.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nghiêm trang nói: "Phụ Nhạc hiền đệ, đã nhận ta làm đại ca, về sau phải nghe theo ta đấy."
 
 	"Ngươi trước dạy ta nguyên vẹn tinh không ngao du thuật!" Phụ Nhạc thở phì phì nói.
 
 	"Ngươi tới ta sẽ dạy ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Quyết định vậy đi!" Phụ Nhạc còn là một bộ tức giận bộ dáng.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Trước đó vài ngày, ngươi đi ngang qua Thập Hàn cổ địa rồi hả? Thì ra là Sương giới tàn phiến."
 
 	"Đúng vậy a." Phụ Nhạc lăng đầu lăng não nói.
 
 	"Giao Thánh Ngao Trụ muốn đi vào Thập Hàn cổ địa giết ta, bị ngươi bố trí xuống đại trận trọng thương. Ngươi có hứng thú hay không hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đi với ta Giao Thánh cung đi một chuyến." Phương Vận mỉm cười bên trong ẩn chứa khác thường dáng tươi cười.
 
 	Nếu là Thập Hàn cổ địa những người kia chứng kiến, tất nhiên sẽ dọa được hồn bất phụ thể, Phương Vận tại Thập Hàn cổ địa thủy chung không có nhằm vào Giao Thánh, nhưng bây giờ nói ra, rõ ràng cho thấy muốn tới tràng đại đấy.
 
 	Phụ Nhạc lắc đầu, nói: "Ca, ngươi đừng coi ta là gia súc khiến cho. Giao Thánh cho dù không thể quay về Giao Long cung, bên trong cũng là cơ quan trùng điệp. Đừng cho là ta không biết rõ, cái này Giao Thánh cung, thế nhưng mà viễn cổ Giao Thánh địa phương, tuy nhiên không phải chủ điện, cũng rất tài ba, dù sao cũng là Đại Thánh ở qua địa phương. Giao Thánh nhất định sẽ bố trí một ít cơ quan hoặc là bảo vật, ngươi như thế nào không cho nhân tộc Bán Thánh đây?"
 
 	"Nhân tộc Bán Thánh đi, cái kia chính là cùng Thủy tộc toàn diện khai chiến, ta đi thì là Thủy tộc tầm đó nội đấu, ngươi là của ta giúp đỡ." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc tiếp tục lắc đầu, cũng bất chấp đau đầu.
 
 	Phương Vận kinh ngạc hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không quan tâm bên trong Long tộc bảo vật? Ta nghe nói Giao Thánh sưu tầm một đạo Yên Diệt Dư Huy, ngươi không muốn? Không muốn được rồi, tự ta giữ đi. Tuy nhiên ta không có Phụ Nhạc huyết mạch không thể sử dụng, nhưng có thể bán cho mặt khác có thể sử dụng Cổ Yêu!"
 
 	"Ca! Ta là ngươi em ruột ah!" Phụ Nhạc cấp thiết thêm, chỉ thấy quanh thân hiển hiện ra vô số ngôi sao hư ảnh, trong thiên địa tinh quang dũng mãnh vào trong đó, nháy mắt về sau, Phụ Nhạc xuất hiện ngoài Huyết Mang giới.
 
 	Giờ phút này Phụ Nhạc quả thực dường như ánh trăng, mới vừa xuất hiện, tựu cải biến Huyết Mang giới triều tịch cùng đại khí, Phương Vận không thể không ra tay mới khiến cho Huyết Mang giới khôi phục nguyên trạng.
 
 	"Ca, ta cùng đi vơ vét Giao Thánh quê quán a!" Phụ Nhạc dương lấy đầu ưỡn nghiêm mặt, nằm sấp phía dưới Phương Vận.
 
 
               		      