         Khí
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Người này tài danh ta cũng vậy biết đại khái , tú tài lúc qua thứ hai núi , thi đậu Cử nhân về sau, không chỉ có qua thứ ba núi hái được văn tâm , trả qua thứ tư núi , ở thứ năm núi trước dừng lại . Hắn chỉ sợ hái được là trung phẩm văn tâm ."
 
 	Triệu Trúc Chân rầu rỉ nói: "Như hắn chỉ có một viên văn tâm , ta không quá lo lắng . Ta hoài nghi hắn Bán Thánh ân sư ở dẫn hắn du lịch thiên hạ về sau, để cho hắn đi những khác thánh địa , hái được viên thứ hai văn tâm , nói như vậy , hắn cũng quá khó đối phó rồi."
 
 	"Cử nhân thì có hai khỏa văn tâm?" Phương Vận hết sức kinh ngạc .
 
 	"Người khác không làm được , nhưng Tứ Đại Tài Tử tất nhiên có thể làm được , một ít Bán Thánh thế gia thiên tài cũng có thể làm được . Bất quá ngươi không cần quá để ý , chờ ngươi trở thành Cử nhân về sau, lần thứ hai vào Thư Sơn nhất định cũng có thể hái đến một viên văn tâm ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , không nói gì , hắn không biết kia Thư Sơn dặm rốt cuộc là thế nào khảo nghiệm người , trong lòng rất không nỡ .
 
 	Tiền Cử nhân cùng các người thương lượng xong , đi tới nói: "Phương song giáp , chúng ta đã nói được, ngươi ở đây cuối cùng áp trận , bây giờ sẽ phải lên đường đi trong sông cù lao chuẩn bị cuộc so tài thuyền rồng ."
 
 	"Được, cùng nhau đi tới ."
 
 	Triệu Trúc Chân nói: "Vậy chúng ta cùng đi phía dưới họa phảng , nơi nào thấy rõ ."
 
 	Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay cùng nhau xuống lầu rời đi Ngọc Hà lầu , hướng bên bờ sông dừng thuyền địa phương đi tới .
 
 	Một ở trên con đường gọi là bán đồ thanh âm , dị thường tiếng động lớn náo , Triệu Trúc Chân thấy Dương Ngọc Hoàn không có gì cả , liền cấp Dương Ngọc Hoàn mua màu tuyến dây dưa nơi cổ tay , lại mua một chút lợi lộc tiểu đồ trang sức , Dương Ngọc Hoàn nhất nhất cám ơn .
 
 	Thường ngày không ra khỏi cửa Đại Cô Nương tiểu tức phụ phá lệ nhiều, khắp nơi là làn gió thơm . Mọi người một đường chen đến bên bờ , Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Trúc Chân cái trán hiện lên mịn mồ hôi , lấy ra khăn tay lau sạch nhè nhẹ .
 
 	Vẹt ra rũ xuống cây liễu chi điều , mọi người đi tới bên bờ bến tàu , Phương Vận và những người khác ngồi thuyền nhỏ đi trước trong sông sa châu , mà Triệu Trúc Chân cùng Dương Ngọc Hoàn cùng với Nô Nô lên họa phảng , đứng ở họa phảng mép thuyền nhìn Phương Vận đám người thuyền nhỏ lái về phía sa châu .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô ở Dương Ngọc Hoàn trong ngực lớn tiếng kêu , hướng Phương Vận quơ múa móng vuốt nhỏ .
 
 	Phương Vận nghe được thanh âm quay đầu , cũng hướng Nô Nô phất phất tay , kết quả Nô Nô chợt từ Dương Ngọc Hoàn trong ngực nhảy ra ngoài , nhảy vào trong nước sông , lấy tốc độ cực nhanh hướng Phương Vận thuyền nhỏ bơi đi .
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , đợi Nô Nô nhích tới gần , mới đem nó vét lên.
 
 	Nô Nô lập tức chợt lay động thân thể , nước văng khắp nơi , đưa đến người trên thuyền cười tránh né .
 
 	"Ngươi tại sao cũng tới?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô nghi ngờ nhìn Phương Vận , chỉ Phương Vận tay , giống như đang nói không phải là ngươi phất tay để cho ta tới sao?
 
 	"Ngươi nha ! Được rồi, liền ở lại chỗ này đi." Phương Vận nói.
 
 	Thuyền dừng ở sa châu lên, phía trên đã đứng rất nhiều người , có quen biết người vội vã chào hỏi , liền ai cũng bận rộn .
 
 	Phương Vận ánh mắt quét qua mọi người , cuối cùng phát hiện một người cực kỳ kỳ lạ .
 
 	Người nọ bất quá mười bảy mười tám tuổi , thân mặc đồ màu trắng rộng thùng thình trường bào , hắc ngọc vậy tóc tung bay trên sau lưng , không giống tao nhã lễ độ văn nhân , giống như là một vị lãng tử . Ánh mắt của hắn cực kỳ trống trải , thiên không đến trong mắt phản chiếu Thiên Địa , Nhưng lại không có nửa cái bóng người .
 
 	Phảng phất trong trời đất này tất cả mọi người không đáng giá nhìn hắn .
 
 	Người nọ đột nhiên nháy một cái mắt , từ từ quay đầu nhìn về phía Phương Vận , nhận nhận chân chân quan sát Phương Vận một cái , sau đó chậm rãi quay đầu , tiếp tục nhìn trời .
 
 	Phương Vận cảm thấy người này thật trách , hắn rõ ràng là ở nhìn bản thân , Nhưng ánh mắt của hắn cũng không so với trống rỗng , giống như xuyên qua bản thân đi xem kia địa phương vô cùng xa xôi .
 
 	Phương Vận bất kể người nọ , nhìn chung quanh , nơi này tổng cộng có năm cái thuyền rồng , mỗi một đầu long ngoài thuyền mặt đều sơn thành Hoàng Long hình dạng , thuyền thể hẹp hòi , không sai biệt lắm có dài hai trượng , Nhưng ngồi mười mấy người .
 
 	Mỗi con rồng thuyền phía trước đều có nhô ra đầu rồng , đầu rồng trên cổ của có đánh số .
 
 	Tiền Cử nhân đem Phương Vận đợi người tới số hai thuyền rồng bên .
 
 	Kia thuyền rồng đầu rồng phía sau có một mở to cổ , cổ bên trên dựng thẳng một mặt cờ , tiền giơ có người nói: "Chúng ta không cần gõ trống , sẽ mời một trẻ trung cường tráng gõ trống , cường tráng ta uy danh , cũng lúc trước cuộc so tài thuyền rồng truyền xuống tập tục . Chúng ta chỉ cần ngồi ở trong thuyền làm thơ từ , dẫn động tài khí càng nhiều , thuyền càng nhanh . Ngươi xem này tòa ngói đen cao lâu , Tri phủ cùng viện quân đều ở nơi nào ."
 
 	Phương Vận hướng nơi nào nhìn , chỉ thấy rất nhiều quan viên đang đứng ở trên lầu hướng nơi này nhìn , Phương Vận chỉ nhận nhận thức phủ văn viện viện quân Phùng Tử Mặc cùng hộ tống hắn Định Hải tướng quân , còn có Phương Thủ Nghiệp bá phụ , những người khác không nhận biết , Lý Văn Ưng không có ở nơi nào .
 
 	Phương Thủ Nghiệp không câu nệ tiểu tiết , hướng Phương Vận giơ giơ , Phương Vận chắp tay đáp lễ .
 
 	Kia phụ trách gõ trống tráng hán giơ một mặt cờ đỏ đi tới mũi thuyền , đem cờ đỏ cột chắc về sau, hai tay đều cầm dùi trống đứng thẳng , những khác bốn chiếc thuyền rồng cũng như vậy .
 
 	Tiền Cử nhân đám người cũng không lên thuyền , hướng số một thuyền rồng chỗ ở phương vị đi tới , những khác thuyền rồng phụ cận người cũng cùng nhau đi trước , đứng ở tiền Cử nhân đám người phía sau , cùng nhau nhìn số một thuyền rồng bên người.
 
 	Số một thuyền rồng bên đều là Khánh quốc người .
 
 	Tiền giơ có người nói: "Chư vị văn hữu , lúc này rời đi cuộc so tài còn có hai khắc chuông, vẫn dùng quy củ cũ , Nhưng có người phản đối?"
 
 	Một cái mang tự tin mỉm cười Khánh quốc giơ có người nói: "Tự nhiên tiếp tục sử dụng quy củ cũ , thuyền rồng văn hội liền viết cùng đoan ngọ tương quan thi từ . Hãy bớt nói nhảm đi , trước định thi văn đi. Ta đại biểu Khánh quốc trước định , lần này thuyền rồng thi từ văn ở bên trong, không phải xuất hiện binh khí cùng thuyền thuyền tự dạng ."
 
 	Phương Vận sau lưng một người tú tài thấp giọng mắng: "Lại là dùng chiêu này , nhuyễn đản !"
 
 	Phương Vận cũng biết nếu nói định thi văn chính là tuyển định thi từ văn trong không phải xuất hiện nội dung , Cảnh Quốc bốn bề có yêu man , hơn nhiều Khánh quốc háo chiến , một khi đem chiến đấu tràng diện cùng đoan ngọ thi từ kết hợp với nhau , vô cùng có thể có thể đánh bại Khánh quốc thuyền rồng , cho nên mỗi lần Khánh quốc định thi văn đều hạn chế phương diện này .
 
 	Tiền giơ có người nói: "Vậy ta phương sau định , lần này thi từ văn ở bên trong, không phải xuất hiện bày tỏ tâm tình hoài bão cùng cổ nhân ."
 
 	Lời này để cho Khánh quốc mấy người sắc mặt biến kém , Khánh quốc sát yêu diệt rất Chiến Phong không bằng Cảnh Quốc , nhưng văn phong mạnh hơn xa Cảnh Quốc , biểu đạt tình cảm , hoài niệm cổ nhân thi từ nếu không phải để cho làm , Khánh quốc người cũng liền bị phế hơn phân nửa .
 
 	Kia Khánh quốc giơ người cười nói: "Nếu những thi từ kia cũng không thể viết , vậy chúng ta cũng chỉ có thể viết một ít Phong Hoa Tuyết Nguyệt , ngày tốt cảnh đẹp , cũng được , hôm nay là ngày lễ , viết những thứ này cũng hợp với tình hình . Bất quá , các ngươi chớ có quá lao tâm , bởi vì vô luận các ngươi cố gắng như thế nào , đều đưa cùng mười bảy năm trước vậy , thua ở ta Khánh quốc !"
 
 	"Các ngươi Khánh quốc người không nên quá trương cuồng !" Một người không nhịn được hét lớn .
 
 	Tiền Cử nhân ngừng người nọ , nói: "Thi Đức Hồng , thân là Thi Quân đệ tử , khiến cho sư đại tài ngươi không có học bao nhiêu , khiến cho sư cuồng ngạo ngươi ngược lại học cái mười phần !"
 
 	"Ha ha ha , có thể học được ân sư cuồng ngạo ta đã thỏa mãn , tạ Tiền huynh khen ngợi ." Thi Đức Hồng đột nhiên thần sắc biến đổi , khinh miệt cười nói: " ta mặc dù cuồng ngạo , Nhưng ta cũng vậy chỉ đối với các ngươi địch quốc tú tài Cử nhân cuồng ngạo , gặp phải quý quốc Tiến sĩ , ta vẫn lấy lễ đón tiếp . Ngược lại quý quốc người cuồng đã không nhìn thấy thánh nhân , bất quá ra khỏi một cái miễn cưỡng lên được bàn tiệc thanh niên , liền dám cùng ân sư ta tương đề tịnh luận . Vẫn còn có người ầm ỉ phải đem ân sư ta dồn xuống Tứ Đại Tài Tử vị , ân sư đã bất mãn , ta khởi hội đối với các ngươi khách khí ! Thuyền rồng cuộc so tài bên trên thấy !"
 
 	Trừ cái đầu kia phát tung bay trên người phía sau vẫn lạnh nhạt như cũ , nắm cái khác Khánh quốc mọi người mặt có sắc mặt giận dữ đi về phía thuyền rồng .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , nghĩ thầm người này nói nhưng là ta?
 
 	Những người khác cũng trở về mỗi người thuyền rồng .
 
 	Đến số hai thuyền rồng ranh giới , Phương Vận không nhịn được hỏi: "Tiền huynh , các vị văn hữu , ta chưa nói gì cả cùng Thi Quân tương đề tịnh luận à? Càng không nói đem hắn dồn xuống Tứ Đại Tài Tử vị , thế nào truyện thành cái bộ dáng này?"
 
 	Tiền Cử nhân lại mãn bất tại hồ cười nói: "Ngươi không cần quan tâm , không phải là có người Hồ nói vài lời bị Khánh quốc người nghe được , Khánh quốc người đánh nhau mà thôi . Hơn nữa , Thi Quân tổng cộng cũng chỉ viết qua một bài trấn quốc thơ mà thôi, hắn trừ Đạt phủ , minh châu thi từ nhiều hơn ngươi , trừ hơn hai mươi tuổi trở thành Đại học sĩ , cũng không còn mạnh hơn ngươi quá nhiều , làm sao lại không thể tương đề tịnh luận?"
 
 	Khác một người tú tài nói: "Nói không sai , Khánh quốc người cũng thật là không có có độ lượng , đem trà dư tửu hậu đàm tiếu làm thành lời thật , ngay cả cái đùa giỡn đều khai mở không dậy nổi . Thật may là Thi Quân chỉ là Thi Quân , nếu là thành từ cổ chí kim thứ nhất thi thánh , chúng ta nếu là nói một câu , hắn chẳng phải là muốn giết cửu tộc?"
 
 	"Nói rất hay . . ."
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một lời duy trì Phương Vận , Phương Vận dở khóc dở cười , thấy vậy những người này bị Khánh quốc ép tới quá độc ác , thật vất vả có một Cảnh Quốc người nổi danh , bọn họ liền không nhịn được lấy ra cùng Thi Quân so với .
 
 	Phương Vận cũng không trách bọn họ , loại này bảo hộ chính mình người người, dù sao cũng hơn giống như Đồng Lê cái loại đó hại người của mình tốt.
 
 	Trên thuyền đều có giấy và bút mực , không cần chuẩn bị cái gì .
 
 	Tiền Cử nhân nói xong , rồi hướng Phương Vận nói: "Tranh tài quy củ rất đơn giản , ở mở cuộc tranh tài về sau, có nửa khắc đồng hồ thời gian , mỗi người có thể viết một bài thi từ ca phú , nửa khắc đồng hồ vừa đến , mỗi con rồng thuyền tài khí hiện ra . Tài khí càng nhiều thuyền rồng , là chạy tốc độ càng nhanh . Ở thuyền động về sau, mỗi người cũng có thể lần nữa viết nhất thiên thi từ văn . Cái này phần thứ hai thi từ thi tài khí , cũng thi ý cảnh , bởi vì 'Biển học' bên trong cũng nặng thi từ văn ý cảnh . Khánh quốc người quá gian trá , không thể viết thuyền thuyền cùng binh khí , chúng ta liền không viết ra được tranh giành độ đợi ý cảnh , bất quá bọn hắn cũng khó bị , không có bày tỏ tâm tình hoài bão cùng cổ nhân , bọn họ giống vậy không viết ra được tốt ý cảnh ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , căn bản hiểu song phương mục đích , nói: "Ta hiểu , bất quá ta là lần đầu tiên tham dự loại này cuộc so tài thuyền rồng , có thể hay không báo cho ta tốt nhất viết cái gì loại thi từ ."
 
 	Tiền giơ có người nói: "Hoặc viết đoan ngọ cảnh trí , hoặc viết đoan ngọ phân vi , như vậy căn bản sẽ không có chỗ sơ suất ."
 
 	"Được, để cho ta suy nghĩ một chút ." Phương Vận cúi đầu trầm tư , thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn cảnh sắc chung quanh hoặc nhân bầy suy tư .
 
 	Nô Nô vuông vận không để ý tới bản thân , cảm thấy không thú vị , liền ríu rít kêu hai tiếng nhảy vào trong nước , khoái trá địa vẩy nước hướng Dương Ngọc Hoàn chỗ ở họa phảng bơi đi .
 
 	Phương Vận cười nhìn về phía họa phảng , hướng nơi đó Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Trúc Chân nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Mười điểm một đạo , Phương Vận lập tức cảm thấy trong thiên địa nguyên khí có sở biến hóa , vì vậy hướng những quan viên kia địa phương sở tại nhìn lại , chỉ thấy châu văn viện viện quân Phùng Tử Mặc cùng tên còn lại tất cả cầm trong tay quan ấn , kia quan ấn tài khí dũng động , tạo thành một cỗ lực lượng kì dị bao phủ từ sa châu đến đầu rồng kiều ở giữa đoạn sông .
 
 	Hai bờ sông đám người bộc phát ra kinh thiên tiếng kêu .
 
 	"Thiên Hữu Cảnh Quốc !"
 
 	"Cảnh Quốc tất thắng !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      