         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 865: Không đến cũng được
 
 	Từ thu được long tộc tương trợ, Lôi gia đời đời vinh hoa, đời đời phú quý, thậm chí đã không đem một vài suy sụp bán thánh thế gia để vào mắt, cho dù là Khổng Thánh thế gia vậy không muốn đắc tội, càng không nói đến cái khác thế gia.
 
 	Thế nhưng, một cái Phương Vận vậy mà làm cho lễ điện đánh xuống tam lễ chi hỏa, đem Lôi gia triệt để đinh tại nhân tộc lịch sử sỉ nhục trụ thượng!
 
 	Lôi gia là nhân tộc trong lịch sử người thứ nhất bị đánh xuống tam lễ chi hỏa gia tộc!
 
 	Nếu như nói trước đây Lôi gia cùng Phương Vận mâu thuẫn có thể hóa giải, hiện tại đã là bất cộng đái thiên.
 
 	Lôi gia tối lý trí nhân hiện tại gặp phải thảo luận Phương Vận chuyện cũng chỉ là im lặng không lên tiếng, tại Lôi gia, vô luận người nào hóa giải thù này, tất nhiên sẽ bị chúng nhân quở trách thậm chí trục xuất gia tộc.
 
 	Lôi gia chưa bao giờ từng bị như vậy vô cùng nhục nhã!
 
 	Bất luận cái gì dám ở Lôi gia trước mặt đề "Tam lễ chi hỏa" nhân, đều có bị Lôi gia coi là lớn nhất nói xấu cùng khiêu khích.
 
 	Mặc Sam ho nhẹ một tiếng, đạo: "Đường thúc, việc này cũng không cần nói ra, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."
 
 	 Mặc gia lão tiến sĩ cười hắc hắc, không lên tiếng nữa.
 
 	Lôi Thuật Sơn trong mắt tức giận bốc lên, nhìn chằm chằm Mặc Sam đạo: "Mặc huynh, việc này ai thắng ai thua, tự mình công luận! Ta rương thức đạn hoa cung, đích xác tại trước ngươi hoàn công! Cho nên ta không có lập tức tuyên bố, là vì trắc thí kiểu mới cơ quan hiệu suất. Mặc gia tung hoành thiên thu, dương danh vạn tái, không đến mức tại loại sự tình này thượng cho ta một cái nho nhỏ tiến sĩ tranh danh đoạt lợi sao?"
 
 	Mặc Sam đạo: "Lôi huynh, ta vô pháp biết được ngươi nói thật hay giả, cho nên mới giao cho hình điện trọng tài."
 
 	Một vị Mặc gia trưởng giả tiếp lời nói: "Lôi tiến sĩ, thi đình không phải là thi đấu thuyền rồng. So không phải là mau, các khoa so với trọng điểm cũng bất đồng. Lấy công gia cơ quan làm thí dụ, nếu thời gian chênh lệch không bao nhiêu. Không tồn tại người nào mô phỏng theo của người nào vấn đề, tự nhiên nếu so với cơ quan hiệu suất! Của người nào cơ quan càng cường đại, càng tốt dùng, của người nào bình đẳng càng cao. Huống chi, lôi tiến sĩ ngươi đã cải tiến guồng nước, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi bây giờ "Công sự" nhất khoa đã đạt được ất hạ. Có rương thức đạn hoa cung, tất nhiên có thể đạt được ất trung. Cần gì như vậy người gây sự?"
 
 	Lôi Thuật Sơn hừ nhẹ một tiếng, đạo: "Ta chỉ là không có đem mình thành quả chắp tay tương nhượng, có thể nào toán người gây sự? Huống chi, rương thức đạn hoa cung đích thật là ta đánh trước tạo mà thành. Ta là nhân tộc rương thức đạn hoa cung đệ nhất nhân! Cái này danh hiệu ta tất nhiên muốn tranh, nếu như nói ta người gây sự, ta đây liền người gây sự!"
 
 	Mặc Sam trầm mặc không nói.
 
 	Một vị khác Mặc gia nhân không chút khách khí đáp lễ: "Lôi gia nhân quả nhiên khí phách! Nếu trải qua hình điện nghiệm chứng, ngươi đi đầu nhất bộ chế tạo ra rương thức đạn hoa cung, liền muốn đương rương thức đạn hoa cung đệ nhất nhân, Mặc Sam cơ quan nếu là hiệu suất cao hơn ngươi, có đúng hay không cũng có thể tranh một cái rương thức đạn hoa cung điều kiện tốt nhất đệ nhất nhân? Nếu là có người khác làm đại, có được hay không tự xưng rương thức đạn hoa cung lớn nhất đệ nhất nhân, sau đó còn có nhỏ nhất đệ nhất nhân, đẹp mắt nhất đệ nhất nhân?"
 
 	Lôi Thuật Sơn đang muốn mở miệng. Mặc Sam nhướng mày, đạo: "Đệ nhất tên tuổi liền không nên tranh cãi, chỉ cần Lôi huynh rương thức đạn hoa cung đúng là trước hết chế tạo mà thành. Vậy hắn tự nhiên là đệ nhất nhân. Bất quá, Đường bá nói không sai, đây là thi đình, tranh là 'Công' không phải là 'Danh', nên lấy cơ quan hiệu suất phân cao thấp."
 
 	Lôi Thuật Sơn lập tức cao giọng nói: "Lời ấy sai rồi! Học sinh chính là rương thức đạn hoa cung đệ nhất nhân, vô luận là danh còn là công. Tự nhiên cư tay! Huống chi, tiểu sinh trước đó vài ngày đối ngoại nói qua muốn đánh tạo rương thức đạn hoa cung. Nếu mà đoán không lầm, Mặc Sam huynh nhất định biết được! Về phần sau khi chuyện gì xảy ra, học sinh thì không bao giờ biết được."
 
 	Mặc gia chúng nhân không gì sánh được phẫn nộ, giờ mới hiểu được, Lôi Thuật Sơn cố ý phóng xuất lời kia, dĩ nhiên là thiết hạ một cái bẫy, bất luận kẻ nào nếu muốn nhúng tay rương thức đạn hoa cung, tất nhiên sẽ bị hắn nói xấu làm mô phỏng theo hắn, dụng ý cực kỳ ác độc.
 
 	Mặc Sam trong mắt lóe lên một cái tức giận, đạo: "Lôi huynh, người đang làm, thiên đang nhìn! Ta đã nói qua không tranh cái này đệ nhất tên tuổi, nhưng nếu như ai dám ô ta, sẽ làm thập bội đánh trả!"
 
 	Lôi Thuật Sơn mỉm cười nói: "Mặc huynh hiểu lầm, ta không có ô ngươi ý. Lấy mặc huynh lòng dạ, kiên quyết không có mô phỏng theo ta rương thức đạn hoa cung, chỉ bất quá, có hay không chịu ta ảnh hưởng, không được biết."
 
 	Mặc Sam cười lạnh một tiếng, đạo: "Ta không cùng ngươi nhiều tốn nước miếng, hình điện thì sẽ có một công đạo, thỉnh hình điện kiểm tra thực hư!"
 
 	Lôi Thuật Sơn lập tức nói: "Thỉnh ba vị các lão tam tư! Nếu như ta là hai tháng hoàn công, mà Mặc Sam tại tháng mười hoàn công, lúc đó làm sao bình đẳng? Lần này hình điện kiểm tra thực hư, tự nhiên chỉ phân trước sau là được!"
 
 	Mặc gia nhân đều chỉ trích.
 
 	"Lôi Thuật Sơn ngươi quả nhiên vô sỉ! Minh biết mình cơ quan ở mọi phương diện không bằng Mặc Sam, sợ bị Mặc Sam chiếm trước, cho nên cố ý bắn tiếng, đạt được ngươi ti tiện mục đích!"
 
 	"Vì một cái gia quốc trạng nguyên, liên mặt mũi cũng không cần!"
 
 	"Lôi gia trăm phương ngàn kế đoạt công sự giáp đẳng, không phải là muốn cùng Phương Vận tranh chấp, cẩn thận lật thuyền trong mương!"
 
 	Lôi Thuật Sơn nghe được Phương Vận hai chữ, trong mắt lóe lên một cái vẻ chán ghét, bởi vì hắn là long nhân, mà đương năm vừa mới vận cùng Lôi gia sở dĩ kết thù kết oán, chính là khởi nguyên từ một cái Lôi gia long nhân đến chết.
 
 	Lôi Thuật Sơn tuy rằng kính nể Phương Vận công lao, nhưng cũng không thích người khác cầm hắn cùng Phương Vận bỉ, nhất là còn không sánh bằng Phương Vận.
 
 	Lôi Thuật Sơn xuy cười một tiếng, đạo: "Các ngươi Mặc gia nhân thực sự là càng ngày càng không còn dùng được, cơ quan thuật không bằng ta, lại vẫn muốn tìm ngoại nhân hỗ trợ! Ta hôm nay liền nói cho bọn ngươi, thi đình công sự nhất khoa giáp đẳng, ta Lôi Thuật Sơn nhất định phải được!"
 
 	Mặc gia người cùng Lôi gia nhân lập tức cải vả.
 
 	Sảo chỉ chốc lát, cầm đầu một vị hình điện các lão Lãnh hừ một tiếng.
 
 	Một trận như thập hàn cổ địa gió lạnh thổi tới mang tất cả trọng tài đình, tất cả những người này bản năng im lặng, bởi vì bọn họ cảm thấy nếu như còn dám nói chuyện, sẽ bị cái này hàn phong xuy thành khối băng.
 
 	"Việc này mặc dù từ hình điện quyết nghị, nhưng nên thỉnh công điện các lão nghiệm chứng trước! Người, đi công điện thỉnh một vị các lão đến đây!"
 
 	"Vâng!" Chỉ thấy một bóng người tiêu thất tại trọng tài trong đình.
 
 	Lôi Thuật Sơn lộ ra một cái tiếu ý.
 
 	Mặc Sam ngay từ đầu hêt sức bình tĩnh, nhưng một lát sau thần sắc đột nhiên biến đổi.
 
 	Tháng này tại công điện trị thủ chính là công điện đại nho Tương Lý Nguyên.
 
 	Mặc tử thánh vẫn sau, Mặc gia tư tưởng cùng lực lượng đã theo không kịp cái khác các gia phát triển, tại tần cuối cùng thế nhược, trải qua đau khổ sau trọng chấn kỳ cổ, nhưng ở trọng chấn kỳ cổ tiền, Mặc gia ba phần, lẫn nhau xưng cái khác phái làm "Đừng mặc", lẫn nhau cừu thị, nguyên khí đại thương.
 
 	Mặc tử hậu nhân tự nhiên tự xưng là làm chính thống, nhưng mặc tử đệ tử lại cho là mình mới là chính thống.
 
 	Tương Lý Nguyên chính là mặc tử đệ tử Tương Lý Cần hậu đại, năm đó Mặc gia ba phần thời gian, trương lý nhất tộc chịu khổ Mặc gia chủ nhà đả kích, từ hào môn lưu lạc vì danh môn.
 
 	Mặc dù nhiều năm sau hai nhà cừu hận thôi đạm, mà nếu nếu Tương Lý Nguyên phụ trách kiểm tra thực hư, hêt sức có thể sẽ lệch bang Lôi gia.
 
 	Chúng nhân lẳng lặng cùng đợi, trọng tài đình bầu không khí càng ngày càng lạnh, càng ngày càng làm cho nhân hít thở không thông.
 
 	Không bao lâu, một vị hình điện hàn lâm mang theo thần sắc cổ quái xuất hiện ở trọng tài đình, đạo: "Bẩm báo ba vị các lão đại nhân, trương lý các lão nói hắn không đến cũng được, công điện đã có kết quả."
 
 	Mặc Sam nghe xong tâm trầm đến đáy cốc, Tương Lý Nguyên vậy mà như vậy võ đoán, hêt sức có thể là đang giúp Lôi gia.
 
 	Lôi Thuật Sơn sửng sốt, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn, hắn đang muốn nói đa tạ, có thể tưởng tượng lên Kế Tri Bạch thiên 《 bi thương Phương Vận 》 cùng "Đồng bạn giống như heo" sự kiện, sáng suốt địa im lặng, cao nghễnh đầu nhìn về phía Mặc Sam, chờ đợi kết quả cuối cùng. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      