         	Tại chỗ đồng sinh tú tài tịt ngòi , Ngọc Hải Thành là quân đội cùng Thánh Viện trọng địa , tin tức truyền lưu thật nhanh , Phương Vận nói chuyện bọn họ đều đã biết .
 
 	Dù là không nói công lao , chỉ nói Phương Vận đảm phách cũng đủ để cho bọn họ mặc cảm , tại chỗ là bất luận cái cái gì người đều làm không được đến Phương Vận làm .
 
 	Một mực xa xa đi theo Phương Vận phía sau Hình Điện bàng Cử nhân khe khẽ gật đầu , hắn biết Phương Vận cũng không có nói chân chính công lớn . Hắn mặc dù không biết Phương Vận lập được bực nào công lớn , nhưng là có thể đoán được là liên quan đến nhân tộc khí vận đại sự , nếu không mấy ngày trước đây Lý Văn Ưng không đến nổi ngay cả đêm đi Thánh Viện thấy Bán Thánh , sau đó Bán Thánh tự mình xuống phong khẩu lệnh .
 
 	Phương Vận dù là rất tức giận , cũng không có đề cập cường binh thơ [ cầm vương ] cùng tú tài chiến thơ [ thạch trung tiễn ] công lao , trừ hôm đó chính mắt thấy được người, khắp thiên hạ chỉ có không tới bốn người biết được hai bài thơ là hắn làm , ít nhất phải đợi một tháng sau mới có thể chiếu cáo thiên hạ mượn cớ người khác làm , để cho người ta đi các nơi thánh miếu học tập .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nếu các ngươi hảo ngôn khuyên bảo , ta cùng lắm thì mặt dày đi tìm Lý Đại Nhân , cầu hắn ở đây mùng một tháng sáu hộ tống ta đi đại nguyên phủ cuộc thi , đợi trèo lên hết Thư Sơn lại về Ngọc Hải . Nhưng là vì sao các ngươi không cho ta một cái cơ hội nói chuyện? Vì sao há mồm liền bêu xấu ta?"
 
 	Mọi người không người có thể phản bác , rất nhiều người thậm chí mơ hồ hiểu bản thân quá mức khẩn cầu thượng thư núi , bị Đồng Lê đám người làm bút khiến cho .
 
 	"Ta nếu là thật vì Thư Sơn hạng tới đây , các ngươi tùy tiện mắng , ta nửa chữ không nói ! Nhưng ta là bởi vì sát yêu có công , bị yêu tộc bức bách đến đây , cùng là nhân tộc các ngươi không giúp đỡ thì cũng thôi đi , dù là thờ ơ lạnh nhạt ta cũng sẽ không nói gì , Nhưng các ngươi vì sao phải bỏ đá xuống giếng? Các ngươi không phải là nhìn ta căn cơ không sâu , không phải là đại tộc nhà giàu có , cũng không phải cao quan chi tử , đồ có văn danh mà không quyền thế dễ khi dễ thôi ! Nếu là đổi thành một vị Tri phủ chi tử , các ngươi ai dám đứng ra ngăn trở?"
 
 	Rất nhiều người cảm thấy hổ thẹn .
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi có thể không tin ta Phương Vận , nhưng các ngươi hỏi hỏi mình , Lý Văn Ưng Đại Nhân có thể có thể vì ta lấy công làm tư sao? Nếu không phải năm đó Tứ Đại Tài Tử , nghịch chủng văn nhân lãnh tụ một trong Phong Thành Tuyệt muốn giết ta , Lý Đại Nhân hà chí vu phải đem ta đưa đến Ngọc Hải Thành bảo vệ?"
 
 	Mọi người không khỏi động dung , Phong Thành Tuyệt ác quán mãn doanh , đếm không hết người tăng hận hắn , những thứ kia vốn là còn không ưa Phương Vận người thái độ lập tức có biến hóa .
 
 	Một đồng sinh hướng Phương Vận chắp tay nói: "Phương huynh dạy phải . Ở nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn trước, ngay cả có cừu oán thế gia cũng có thể liên thủ , chúng ta so đo những chuyện nhỏ nhặt này bây giờ quá đáng . Chúng ta phải thanh thảo giết người yêu tộc , mà không phải bị yêu tộc đuổi giết người bị hại . Ta sẽ cố gắng hướng đồng song trong vắt chuyện này , còn một mình ngươi trong sạch . Ta thẹn trong lòng , năm nay phủ thử không tham dự , cáo từ ."
 
 	"Ai , nói đúng . Yêu tộc đều hủy không được thiên tài , nếu để cho chúng ta nhân tộc bản thân phá hủy , ta chờ sau này có mặt mũi nào gặp người ! Tiểu sinh cáo lỗi !"
 
 	"Tư tâm quấy phá , ngộ thương Phương huynh , mong rằng tha thứ !"
 
 	Đại đa số người rối rít tản đi , còn có mấy cái không chịu đi , kia ngay từ đầu liền mắng Phương Vận đồng sinh vừa xấu hổ vừa giận , Nhưng căn bản không dám phát tác , dùng sức vung một chút ống tay áo mang những người khác rời đi .
 
 	Kia thư bạn thấp giọng than nhẹ , nói: "Phương Vận , ta là lý bên người đại nhân người, ngươi cũng biết . Ngươi nhất định phải nhẫn , kia Đồng Lê ỷ vào gia thế hiển hách , ở Ngọc Hải Thành Vô Pháp Vô Thiên quán . Bọn họ chỉ sợ sẽ là cố ý khích giận ngươi , tìm cơ hội buộc ngươi rời đi Ngọc Hải Thành ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta khởi hội không biết . Bọn họ cho là kia Mậu Tài cũng tốt , Thư Sơn tên ngạch cũng được , đều là thuộc về bọn họ đấy! Nếu là kinh thành hào môn thế gia đột nhiên tới Ngọc Hải Thành thượng thư núi , bọn họ dám ngăn trở sao? Ta có văn danh không tới ba tháng , hơn nữa lại là hàn môn tử đệ , cho nên bọn họ cho là ta là ở phạm thượng ! Ta như cúi đầu , bọn họ chỉ sẽ cho rằng kia hết thảy đều là nên phải đấy , không đem ta bức ra Ngọc Hải Thành quyết không bỏ qua ."
 
 	Thư bạn ngây ngô chỉ chốc lát , nói: "Ngươi nói không sai , những thứ kia đức cao vọng trọng hoặc là tâm địa thiện lương người, nhìn thấy ngươi danh tiếng đại chấn , sẽ là nhân tộc có đại tài mà vui sướng . Nhưng là những một đó bụng nam đạo nữ xướng người, những thứ kia cho rằng là ngươi bế tắc bọn họ thánh đạo người, tự nhiên sẽ cừu thị ngươi . Hôm qua ta nghe một vị Cử nhân châm biếm qua những người đó , coi như không có ngươi Phương Vận , những thứ kia oán ngươi người cũng không sờ tới thánh đạo bên ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , ánh mắt kiên định , nói: "Ta hi vọng bọn họ thích khả nhi chỉ , nếu là khinh người quá đáng , vậy cũng đừng trách ta ! Ta ngay cả yêu cũng dám giết , khởi hội sợ mấy con chó điên !"
 
 	Kia thư bạn sợ hết hồn , nghĩ thầm thật là lớn sát khí , chỉ có những thứ kia từng theo yêu tướng chiến đấu qua Cử nhân mới có loại khí thế này , chẳng lẽ phương này vận đã từng cùng yêu tướng chém giết?
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm giác mình trong lòng có một cổ trước kia không từng có trôi qua hào khí , điều này làm cho hắn không tự chủ được nhớ tới Lý Văn Ưng kiếm trảm đại nguyên phủ viện quân , với Trường giang bên trên tàn sát mấy vạn yêu tộc tràng diện .
 
 	Văn cung nội văn đảm có chút sáng lên .
 
 	Thư bạn nói: "Cũng thế, đại đa số thánh nhân con đường đều là tranh giành xuất ra đấy, sát yêu rất , giết địch nước , giết cừu địch . Đi thôi ."
 
 	Phương Vận đi theo thư bạn xử lý xong học tịch , sau đó đi dự thi mùng một tháng sáu phủ thử , chỉ bất quá ghi danh phủ thử quá nhiều người , hắn xếp hàng giữa trưa mới hoàn thành .
 
 	Phương Vận lão gia Tế Nguyên huyện dân số 9 vạn , một năm trúng tuyển năm mươi đồng sinh , mà Ngọc Hải phủ chung một phủ thành chín huyện thành , dân số vượt qua 300 vạn , quang đồng sinh một năm thì có gần 2000 người .
 
 	Hàng năm phủ thử , sẽ có tính bằng đơn vị hàng nghìn đồng sinh tới trước Ngọc Hải Thành thi tú tài , nhưng hàng năm chỉ trúng tuyển hơn năm mươi tên , dù là năm nay bởi vì có Văn Khúc năm động hạng tăng tới 100 , cũng là trăm trong lấy ba, bốn người , cạnh tranh dị thường kịch liệt .
 
 	Phương Vận nhìn một cái sau lưng mang lương khô tới xếp hàng mọi người , rời đi văn viện về nhà .
 
 	Phương Vận giờ phút này thân phận không thể tầm thường so sánh , Ngọc Hải Thành rất nhiều phú thương , danh môn hoặc quan viên đưa tới thiếp mời , còn có đại lượng bái thiếp , nhưng Phương Vận đều nhất nhất cự tuyệt , an tâm ở nhà đi học .
 
 	Giống như trước đây , hắn vẫn mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ .
 
 	Trải qua lôi minh thánh âm , Văn Khúc năm động cùng ba lần tài khí trên trời hạ xuống , Phương Vận vô luận là văn cung vẫn là thân thể đều mạnh hơn so với bình thường tú tài , thậm chí không kém gì thông thường Cử nhân , bởi vì bình thường Cử nhân cũng bất quá trải qua ba lần tài khí trên trời hạ xuống .
 
 	Hơn nữa Long cung huyết sâm tư dưỡng , hắn dù là mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ vẫn tinh thần sung mãn .
 
 	Phương Vận không đi văn viện đi học , nhưng mỗi ngày sáng trưa tối tất cả làm một quyển sách kinh nghĩa , để cho hàng xóm bàng Cử nhân cấp bình luận đợi.
 
 	Đến mùng năm tháng năm , Phương Vận cầm trong tay Lý Văn Ưng thiệp mời , dắt Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô đi trước ngọc đái bờ sông nhìn cuộc so tài thuyền rồng , cùng nhau đi tới trừ bàng Cử nhân một nhà , còn có một cái khác hàng xóm ỷ lại thiên tướng một nhà .
 
 	Mọi người cười cười nói nói đi trước , buổi sáng tám điểm nhiều đến ngọc đái bờ sông .
 
 	Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới , trong suốt ngọc đái sông xuyên qua trong thành , cách đoạn chủ thành cùng bắc phó thành . Ngọc này mang sông tên không đại khí , nhưng lại rất rộng rãi , rộng nhất chỗ có chừng 200 trượng , rộng nhất chỗ thậm chí có trong sông tiểu Sa châu .
 
 	Bờ sông hai bên là từng hàng thanh thúy ướt át cây liễu , từng cây một Dương Liễu nhánh cây rũ xuống , hết sức hỉ nhân .
 
 	Giờ phút này trên đường phố người đi đường hi hi nhương nhương , văn nhân nhã sĩ , tóc trái đào hài đồng , tịnh lệ thiếu nữ , phong vận thiếu phụ vân vân hình hình sắc sắc người lui tới , người người mặt mang nụ cười , hưởng thụ cái này ngày lễ không khí .
 
 	Tiếng rao hàng bánh chưng , túi thơm , lá ngải cứu , cây xương bồ thanh âm bên tai không dứt , còn có xiếc ảo thuật làm xiếc đấy, vô cùng náo nhiệt .
 
 	Nô Nô hưng phấn vô cùng , đông nhìn một chút tây nhìn một chút , nhìn cái gì cũng tò mò .
 
 	Phương Vận nhìn một chút sông kia bên trong sa châu , phía trên đã có rất nhiều người , còn có một chút thuyền rồng .
 
 	Một bên ỷ lại thiên tướng giới thiệu: "Khối kia cù lao chính là hàng năm cuộc so tài thuyền rồng điểm ban đầu , mà chấm dứt điểm thời là tiếng tăm lừng lẫy Tịnh Hải lầu , lầu đó chủ nhân cùng trần thánh có quan hệ thân thích , năm đó trần thánh phong thánh tiền ở đó trong lầu viết lưu niệm , Tịnh Hải lầu chính là trần thánh đặt tên chữ , cho nên càng ngày càng lớn , ở ngọc đái Hà Nam bắc có lầu một xa nhìn nhau từ xa , mơ hồ là Ngọc Hải Thành đệ nhất tửu lâu . Tịnh Hải lầu ngoài có một tòa đầu rồng kiều , trên cầu có đầu rồng , long chủy trong treo cẩm đoạn , cuộc so tài thuyền rồng người ai tới trước đạt nơi nào khơi mào kia cẩm đoạn ngọn cờ , chính là phe thắng lợi . Đến gần bờ sông hướng nơi nào nhìn , liền có thể thấy ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , lấy ra Lý Văn Ưng cho hắn thiệp mời , nói: "Nơi này là địa phương nào , làm phiền ỷ lại thiên tướng mang ta đi ."
 
 	Ỷ lại thiên tướng nhìn một cái , cười nói: "Không hổ là thánh tiền tú tài . Tịnh Hải lầu là điểm cuối , cái này thiệp mời chỗ ở Ngọc Hà lầu xin ý kiến phê bình hướng về phía kia cù lao , là mỗi năm cuộc so tài thuyền rồng khởi điểm , có thể được mời người cũng không nhiều . Đi , ta dính ngươi ánh sáng, cùng đi xem nhìn ."
 
 	Tam gia người cùng nhau đi trước Ngọc Hà lầu , Phương Vận sợ Dương Ngọc Hoàn tẩu tán , lôi kéo tay của nàng .
 
 	Loại động tác này ở thời đại này mặc dù không tính là xuất cách , nhưng là không tính là thủ lễ , Dương Ngọc Hoàn xấu hổ từ chối mấy cái , cuối cùng mặc cho Phương Vận lôi kéo tay của nàng đi về phía trước .
 
 	Ở ỷ lại thiên tướng dưới sự dẫn dắt , mọi người đi tới Ngọc Hà cửa lầu , phát hiện nơi này và tửu lâu khác không giống nhau , đứng ở cửa rất nhiều đại hán .
 
 	Phương Vận đám người lại nhìn ra được , những đại hán này đều là đồng sinh , hơn nữa rõ ràng cho thấy trong quân ngũ người , người người đều là luyện gia tử , chém giết gần người năng lực cực mạnh , đều có độc chiến Yêu binh khả năng .
 
 	Ỷ lại thiên tướng thấp giọng nói: "Năm nay cuộc so tài thuyền rồng có chút cổ quái , dĩ vãng không biết cái này sao canh phòng nghiêm ngặt , chắc là tới đại nhân vật , không biết là ta Cảnh Quốc vẫn là bên kia Khánh quốc đấy."
 
 	Phương Vận đi tới cửa , đem thiệp mời đưa cho một cái giữ cửa thị vệ , thị vệ kia thấy Phương Vận mang theo nhiều người như vậy , nói: "Các ngươi có thể đi vào , nhưng làm phiền những người khác không muốn lên lầu ."
 
 	Ỷ lại thiên tướng lập tức mỉm cười nói: "Ta trong quân đội nhậm chức , những quy củ này đều hiểu ."
 
 	Thị vệ kia gật đầu một cái , để mọi người đi vào .
 
 	Đi mấy bước , cách xa người nọ , ỷ lại thiên tướng nói khẽ với Phương Vận nói: "Là Kinh Thành khẩu âm ."
 
 	Phương Vận tâm lĩnh thần hội , ỷ lại thiên tướng đây là đang nói nơi này có thể có kinh thành đại nhân vật .
 
 	Ngọc Hà lầu cực kỳ rộng rãi , lầu một có thật nhiều người tại nói chuyện phiếm nghe hát , mà lầu một phía sau cửa mở rộng ra , ngoài cửa là một vườn hoa , mà vườn hoa sau chính là ngọc đái sông , Phương Vận liếc thấy xanh mượt cành liễu , ánh mắt xuyên qua cành liễu có thể thấy được ngọc đái trong sông sa châu , cũng chính là ỷ lại thiên tướng nói cù lao .
 
 	Ỷ lại thiên tướng nói: "Ngươi đi lầu hai , phía trên thấy rõ , chúng ta ở dưới lầu nhìn là được ."
 
 	Phương Vận nhìn về phía bàng Cử nhân , bàng Cử nhân nhìn như lơ đãng gật đầu một cái , Phương Vận liền thả tâm , lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay hướng lầu hai đi tới .
 
 	Dọc theo đường đi rất nhiều người len lén nhìn Dương Ngọc Hoàn , vô luận là tiêu sái công tử vẫn là đa tình văn nhân , ngay cả đang đang khảy đàn tấu nhạc ca cơ đều bởi vì nhìn Dương Ngọc Hoàn mà thất thần .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      