         	Chương 2197: Yêu dị nam tử
 
 	Huy hoàng cột sáng thông thiên triệt địa, Táng Thánh cốc đại bộ phận khu vực cũng có thể chứng kiến.
 
 	Phương Vận căn cứ văn cung bên trong địa đồ đoán được cái kia cột sáng vị trí, lập tức đối với Tịch Loan nói: "Đi!"
 
 	Tịch Loan cũng không lên tiếng, đứng trên người Hành Lưu, lẳng lặng nhìn qua cái kia cột sáng.
 
 	Theo sau, Phương Vận đem đại lượng Thánh khí đưa vào Hành Lưu trong cơ thể, Hành Lưu lập tức thoát ly mặt đất, theo vượt qua năm minh tốc độ bắt đầu phi hành, phát ra ầm ầm tiếng xé gió.
 
 	Phương Vận một mực tại xem văn cung bên trong Táng Thánh cốc địa đồ.
 
 	Viên sơn nằm ở Xích sơn tây nam phương hướng, mà Long tộc Huyết Mộ lăng viên nằm ở Xích sơn phương hướng tây bắc, nhân tộc Huyết Mộ lăng viên tắc thì nằm ở Xích sơn đông bắc phương hướng.
 
 	Tại Thần Tứ sơn hải hiển hiện thời điểm, Long tộc Huyết Mộ lăng viên nam một vạn dặm bên ngoài, vừa ra Huyết Mộ lăng viên không lâu Ngao Vũ Vi lộ ra vẻ kỳ dị.
 
 	Ngao Vũ Vi cũng không có bị Thần Tứ sơn hải hấp dẫn, mà là dựa theo kế hoạch ban đầu, hướng về phía đông phi hành. Nhưng là gần kề ba hơi sau, nàng đột nhiên dừng lại, ngược lại hướng Thần Tứ sơn hải phi hành.
 
 	Trên đường đi, phàm gặp yêu man, một mực chém giết.
 
 	Tại Xích sơn cùng Nhân tộc lăng viên ở giữa một chỗ sơn mạch bên trong.
 
 	Chân trần áo bào tím Y Tri Thế chăm chú cái kia huy hoàng cột sáng mấy tức, trong đôi mắt như thiên vân long động, theo sau đứng dậy bay đến một cỗ hơi có không trọn vẹn hoàng giả linh hài trên đầu, gia tốc hướng Thần Tứ sơn hải bay đi.
 
 	Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên, nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, Long tộc Huyết Mộ lăng viên, yêu man Huyết Mộ lăng viên vân... vân Táng Thánh cốc các nơi các tộc bắt đầu hướng thần tứ thiên địa chỗ bay đi.
 
 	Phụng Lô sơn mạch, Xà Thụ lâm, Họa Cốt hà, Nghịch Bia sơn vân... vân rất nhiều tuyệt địa hung địa cũng có rất nhiều Thánh linh hung linh xuất hiện, thẳng đến Thần Tứ sơn mạch mà đi.
 
 	Thụ giới xuất khẩu, Trọng Thủy hồ một mực không gì sánh được bình tĩnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho nhắc đến mặt hồ sinh ra một tia gợn sóng.
 
 	Mặc dù Phương Vận đã từng theo Trọng Thủy hồ trong ly khai, cũng chưa từng tóe lên nửa giọt bọt nước.
 
 	Khắp Trọng Thủy hồ phảng phất là một cái chỉnh thể, dường như phóng đại vô số lần một giọt nước.
 
 	Đột nhiên, Trọng Thủy hồ trung tâm xuất hiện một cái cực lớn hạ xuống vòng xoáy, vòng xoáy vốn là nghịch kim đồng hồ chuyển động, đón lấy nghịch chuyển mà chuyển, nước chảy bắt đầu từ dưới hướng lên nghịch thăng, do vòng xoáy hóa thành không ngừng xoay tròn bay lên cột nước.
 
 	Cực Trọng chi thủy trọng so hàn thiết , lúc xoay tròn hình thành cột nước thời điểm, phát ra vạn sơn băng diệt thanh âm, đinh tai nhức óc, âm thanh truyền ngàn dặm.
 
 	Tại từ từ bay lên cột nước đỉnh, đứng đấy một cái một thân áo bào trắng nam tử tuấn mỹ.
 
 	Nam tử kia ngày thường cực kỳ trắng nõn, như mỹ ngọc tạo hình, tóc dài như đen bóng tơ lụa choàng tại phía sau, tóc đen như sắt, không chút sứt mẻ.
 
 	Trên người hắn áo bào trắng trước ngực là một cái "V" chữ lĩnh, lộ ra to lớn trắng noãn lồng ngực cùng với nhuyễn ngọc y hệt cổ.
 
 	Nam tử chính ngẩng đầu nhìn xa huy hoàng cột sáng, trong một đôi mắt dài hẹp dị sắc chớp liên tục, nán lại dị sắc tiêu tán, lộ ra một cái toàn thân đỏ thẫm ánh mắt.
 
 	Cái kia ánh mắt bên trong phảng phất huyết ngục thế giới, lại coi như nham thạch nóng chảy nơi, có ức vạn sinh linh chinh chiến chém giết, ẩn chứa vô tận đại khủng bố, nhưng bất quá nháy mắt, màu máu lui sạch, hắc bạch phân minh.
 
 	Cái kia một đôi mới con ngươi như thiên tinh rủ xuống, chói sáng, phảng phất thiên địa xuất từ trong đó.
 
 	Nam tử ngọc chất kim lẫn nhau, uy như núi, phảng phất có thể một tay che sơn hải, một ngón tay đãng tinh không, nhưng một tia khó có thể ma diệt âm nhu cùng với áo trắng vạt áo toái hoa phiến thảo, nhường hắn có vẻ hơi yêu dị.
 
 	Đôi môi của hắn đặc biệt đỏ, thắng qua nhất xinh đẹp son phấn, cũng thắng qua mãnh liệt nhất hỏa diễm.
 
 	Hắn nháy mắt một cái, vạn dặm thiên địa chiếu rọi với tròng mắt của hắn bên trong.
 
 	Nam tử đột nhiên nhẹ nhàng cười cười, dáng tươi cười thuần túy được dường như vừa ra đời trẻ mới sinh, tươi đẹp được như ngày xuân ấm áp mặt trời.
 
 	Hắn có chút cúi đầu, nhìn nhìn Trọng Thủy hồ, tay phải hướng phía dưới nhẹ nhàng khẽ vồ, chỉ thấy khắp Trọng Thủy hồ bỗng nhiên thu nhỏ lại, hóa thành một phương màu xanh đậm nghiên mực, trong nghiên mực Trọng Thủy nhộn nhạo.
 
 	Hắn vậy mà như đeo đồ trang sức, đem nghiên mực treo ở bên hông đai lưng ngọc bên trên.
 
 	Theo sau, ánh mắt của hắn rơi vào đáy hồ, vẫy tay, ba khối bụi bẩn thạch đầu rơi trên tay hắn, hắn cầm lấy thạch đầu hướng tự mình trên quần áo nhẹ nhàng nhấn một cái, ba khối đá biến mất không thấy gì nữa, trên quần áo nhiều hơn ba cái nho nhỏ dấu vết, như nét mực điểm lấm tấm.
 
 	Hắn vui sướng vỗ vỗ tay, mặt hướng thần tứ thiên địa phương hướng, vừa nhấc chân, liền vượt qua vạn dặm, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trên mặt hắn lộ ra hài đồng y hệt ngây thơ vui vẻ, quay người cất bước, tiến về trước Cổ Hoàng lâm.
 
 	Viên sơn phía bắc, Hành Lưu giữa không trung bay nhanh.
 
 	Hành Lưu đỉnh đầu, Tịch Loan nhìn ra xa Thần Tứ sơn hải, trầm giọng nói: "Lần này Thần Tứ sơn hải thanh thế thắng qua dĩ vãng, sợ là phi thường không tầm thường."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về nơi xa, nói: "Theo ta được biết, vạn giới càng là hỗn loạn, Thần Tứ sơn hải càng dễ dàng xuất hiện. Hiện tại bách tộc hiện thân, muốn đánh Yêu giới, yêu man Đại Thánh trở về, đúng là thiên địa đại loạn thời điểm, Thần Tứ sơn hải dị biến đúng là bình thường . Bất quá, ít thì ba tháng, nhiều thì một năm, Táng Thánh cốc trong sẽ xuất hiện càng lớn dị biến, ngươi tốt nhất sớm tiến vào nhân tộc Huyết Mộ lăng viên."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ Phương Hư Thánh đạt được cái gì tin tức?" Tịch Loan quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Việc này còn chưa xác định chắc chắn, không dám coi thường, như ngày sau Táng Thánh cốc có dị biến, nhớ rõ toàn tâm tránh né, tuyệt đối không thể phớt lờ." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch Phương Vận trong lời nói ý tứ, nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh chỉ điểm, Tịch mỗ đoạn sẽ không tùy tiện đi hiểm."
 
 	Hai người không nói chuyện, mấy trăm tức sau, Phương Vận đột nhiên nói: "Ra Táng Thánh cốc sau, ta muốn mới sáng tác một bộ sách, nửa nho nửa sử, nên chú ý cái gì?"
 
 	Tịch Loan mặt lộ vẻ kinh ngạc, bản thân mình kế thừa Tịch Thánh Tịch Vân Tiêu y bát, chuyên tu Sử gia, người bên ngoài thỉnh giáo cũng liền không sao cả, Phương Vận lần này đặt câu hỏi lại làm cho hắn cảm thấy có thâm ý, thực tế cái kia nửa nho nửa sử mà nói, có chút quái dị.
 
 	Tịch Loan đang muốn mở miệng, nhưng lại im lặng, tinh tế hiểu rõ.
 
 	Nửa ngày, Tịch Loan hai mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "Lão phu chuyên tu sử đạo, nửa nho nửa sử chi thư, như 《 Thượng Thư 》, như 《 Xuân Thu 》, như 《 Tả Truyện 》, đều không phải lão phu sở trường."
 
 	"Đã nửa nho nửa sử, cũng là không phải nho không phải sử, lại nên làm như thế nào?" Phương Vận vừa nói, một bên nhìn về phía phương xa.
 
 	Tịch Loan thân thể chấn động, kinh động hiển hiện, khó có thể tin mà nhìn xem Phương Vận.
 
 	Tịch Loan đầu óc vậy mà xuất hiện ngắn ngủi lỗ hổng.
 
 	Thân là bốn cảnh bình thiên hạ Đại Nho, Tịch Loan giờ phút này cảm giác mình đầu óc giống như không đủ dùng rồi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, trong đầu hắn chỉ còn lại có bốn chữ.
 
 	Tự khai Thánh đạo!
 
 	Phương Vận cũng không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Qua rồi trọn vẹn một khắc chung, Tịch Loan mới dùng hơi thanh âm khàn khàn nói: "Cuốn sách này là giải quyết dứt khoát, còn là ném đá dò đường?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Tịch tiên sinh một câu vạch trần. Binh mã không động , đương nhiên là lương thảo đi đầu."
 
 	Tịch Loan lần nữa suy tư thật lâu, nói: "Như chúng Thánh không xuất hiện, Thánh viện vì lớn, đến nỗi còn lại tử, không đáng để lo."
 
 	"Là đạo lý này." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Sợ là sợ, sách mới dính dáng rất rộng, dẫn tới Thánh nhân giáng thế." Tịch Loan lần nữa rõ ràng điểm ra, vụng trộm quan sát Phương Vận.
 
 	"Không sao, hắn thiếu ta một khoản, không nỡ giáng thế." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan vi kinh, kiệt lực suy tư, lại không biết Phương Vận chỉ người nào chuyện gì.
 
 	Hai người một đường không nói chuyện, trọn vẹn qua rồi mười canh giờ, mới đột nhiên cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía Thần Tứ sơn hải chỗ.
 
 	Chỉ thấy cái kia huy hoàng cột sáng bên cạnh, ngẫu nhiên hiển hiện những thứ khác hào quang, dường như yêu man khí huyết, lại hình như nhân tộc chiến thi từ.
 
 
           
    
  		      